============================================================
  Đời sống tình dục của người béo
  Tác giả    : 朱 颜 改
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27736.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 41
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Tên tôi là Vương Giải, bởi vì cha tôi Vương Kiến Tuấn đi công tác quanh năm (nhiều người không đồng ý với quan điểm này, tại sao toàn bài viết về bố tôi đi công tác hoài? Kỳ thực, điều này rất đơn giản, vớ vẩn, nếu ông ấy không đi công tác thì Vương Jie làm sao xuất thân từ một gia đình lớn như vậy?)

Nhà chỉ còn lại hai chị gái và mẹ tôi. 

Câu chuyện bắt đầu từ gia đình này...

"Mạnh lên, mạnh hơn nữa đi con, con cu của con to thật đấy. Làm mẹ chết mất. Nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa. Đừng dừng lại. Cảm giác sướng quá, sướng quá..."

Hàn Cảnh Đình mặt đỏ như Lạc Thần, thân hình hoàn mỹ không thể nhận ra đây là một phụ nữ bốn mươi hai tuổi. Lúc này cô ta đang vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình với vẻ mặt rất dâm đãng, mặt đỏ bừng và hét lớn. 

Phía sau ông là một cậu con trai mập mạp đang cật lực cày cấy trên những cánh đồng màu mỡ. 

Hai chị em trông như thần thánh và một em gái loli bên cạnh đã mất đi sức lực từ lâu. Tất cả họ đều khỏa thân. Vùng kín của họ đã sưng tấy và họ đã ngủ từ lâu. 

Chiếc giường lớn màu trắng hiện lên hình ảnh của sự chán nản. 

Người đàn ông tuy hơi mập, bụng to nhưng con cặc to lớn đang vỗ mạnh vào mông mẹ. Khi lực tăng lên, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. 

Lúc này tôi cũng hét lên: "Mẹ ơi, lỗ của mẹ chật quá, nhéo con sướng quá. Con về đây, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh, xuất tinh!!!"

Vào giây phút cuối cùng, có một tiếng nổ vang lên, và mọi vẻ đẹp đều biến mất! Ding ding ding, ding ding ding, ding ding ding. 

Cái chuông báo động chết tiệt đó vang lên, đúng lúc. Giấc mơ ngọt ngào của Vương Kiệt đã được đánh thức. 

"Chết tiệt, tôi sẽ sớm hoàn thành quá trình cuối cùng. Bây giờ, chết tiệt." Tôi tỉnh dậy với vẻ mặt không hài lòng, nửa ngủ nửa tỉnh, rồi chửi rủa. 

Không vui, anh ném chiếc đồng hồ báo thức sang một bên, nhưng miễn cưỡng rời khỏi giường và nhặt nó lên. 

"Tôi nghĩ giấc mơ này có thể trở thành hiện thực trong giấc mơ của tôi." Tôi bất đắc dĩ nói trong lòng. Sau đó, anh ra khỏi giường. 

Khi tôi bước ra khỏi giường, cơ thể tôi run rẩy vì mỡ. 

Thực tế, kể từ khi bước vào tuổi dậy thì, chiều cao và cân nặng của tôi đã cải thiện về mọi mặt. Ngoài ra, do hồi nhỏ sức khỏe kém nên uống rất nhiều thực phẩm bổ sung, nhiều chất dinh dưỡng nên hiện tại trên người tôi có những mảng mỡ không thể giảm nhanh được. Tất nhiên, nhiều bệnh viện khác nhau cũng đã đến thăm tôi trong thời gian này, nhưng họ không thể đưa ra giải pháp thỏa đáng. 

Vấn đề chính là con cặc của tôi bị ảnh hưởng và trở nên to hơn nhiều so với những người cùng tuổi với tôi. 

Với vẻ bất mãn hiện rõ trên mặt, tôi bước vào nhà vệ sinh, đánh răng rửa mặt, chuẩn bị bắt đầu một ngày mới. Sau khi chuẩn bị xong, tôi vào phòng ăn của nhà mình để dùng bữa. Gia đình tôi khá giả nên đó là một căn hộ hai tầng, năm phòng ngủ có diện tích hơn 240 mét vuông. 

Lúc này, mẹ Hàn Cảnh Đình đã chuẩn bị bữa sáng cho hai chị em Vương Diễn và Vương Thanh. Ngoài ra còn có chị gái Vương Đình của tôi, người đang đợi ở bàn ăn. 

Gia đình tôi khá truyền thống và chúng tôi phải đợi cho đến khi mọi người đến đủ mới có thể bắt đầu ăn. 

"Mau lên, con lợn béo, ngày nào mày cũng là người cuối cùng. Không nhanh lên được à? Mỗi ngày xuống sớm hơn vài phút nhé?" Vương Đình vẻ mặt không vui nói. 

"Tôi biết, tôi sẽ không, tôi sẽ không." Tôi nói với một lời xin lỗi trên khuôn mặt của tôi. Nhưng trong lòng tôi rất tức giận nhưng tôi phải làm điều này về mặt mặt. 

Tôi là thế đấy, tôi vốn yếu đuối và rất rụt rè. 

Trong lòng tôi đã ghét họ từ lâu, dù họ không giúp tôi nhưng lần nào họ cũng cười nhạo tôi, tôi đã muốn đưa họ lên giường từ lâu. Hơn nữa kỷ luật của mẹ tôi thường rất nghiêm khắc nên tính cách của tôi tương đối rụt rè, nên đương nhiên tôi phải luôn kìm nén ham muốn của mình đối với bốn người phụ nữ này. 

Hai chị gái tôi cũng nghĩ như vậy về tôi nên đồng ý với em gái tôi dạy cho tôi một bài học, nhưng họ không bao giờ nói gì vì em gái tôi sẽ kể lại cho họ nghe. 

Thế là cả hai bắt đầu thưởng thức bữa sáng thịnh soạn và im lặng xem kịch. 

Mẹ cô, Hàn Kinh Đình, nói: "Vương Đình, con đang nói cái gì vậy? Tại sao con gái lại thô lỗ như vậy! Nếu con còn nói những lời như vậy nữa, con hãy cẩn thận với làn da của mình!! Và tại sao con luôn thức dậy muộn như vậy? Một lần nữa, sau này sẽ không có bữa sáng cho con. Con có hiểu không?"

Bản chất hống hách của Mẹ Cảnh sát lúc nào cũng có thể lộ ra, ấn tượng đầu tiên đối với người ta luôn là vẻ ngoài hào hùng, oai nghiêm. 

Hơn nữa, cô ấy còn có một thân hình đặc biệt đẹp, toàn thân toát lên sự trưởng thành và quyến rũ nữ tính. Bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon và cặp mông tròn trịa của cô luôn thu hút sự chú ý của đàn ông. 

"Con hiểu rồi mẹ, con sẽ không làm thế nữa đâu," cả hai đồng thanh trả lời. 

Nhưng nói xong chị tôi quay lại nhìn tôi, trong lòng thầm nghĩ, đồ mập mạp, sao lại giống những gì tôi nói. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết thúc tình huống xấu hổ này bằng một nụ cười. 

Hàn Cảnh Đình từng rất coi trọng Vương Kiệt. 

Tuy nhiên, anh có thành tích học tập kém và bản chất yếu đuối. Mặc dù mẹ anh thường xuyên đặc biệt chăm sóc anh nhưng anh luôn tỏ ra không thể hỗ trợ anh. Theo thời gian, bà cũng cảm thấy có chút thất vọng về con trai mình, hiện tại tự nhiên bà không để ý nhiều đến Vương Kiệt. 

Ăn xong, mẹ chuẩn bị đồng phục công an, lái xe đi làm. Vì hôm nay là chủ nhật nên mẹ dặn hai chị em đang học đại học dọn dẹp xong việc nhà ở nhà. 

Hai chị em từ nhỏ đã thông minh, học giỏi nên được nhận vào trường đại học tốt nhất miền Nam, Đại học Kinh Nam mà không cần nỗ lực nhiều. Vì gần nhà nên cuối tuần họ có thể về nhà. 

Tất nhiên, tôi đã được huấn luyện làm việc nhà từ khi còn nhỏ nên tôi có thể làm một số việc rất nhanh và có thể hoàn thành mọi việc ở nhà chỉ trong vài cú nhấp chuột. 

Sau khi ăn xong, hai chị gái Vương Yến và Vương Thanh rủ em gái cùng nhau đi mua sắm. 

Tôi thậm chí còn không hỏi Vương Giải. 

Không có lý do nào khác ngoài việc tôi sẽ có chút mất mát khi hạ gục anh ta. Suy cho cùng, người béo không hề được ưa chuộng trong xã hội này chút nào. 

Và vì từ nhỏ tôi đã mập nên giao tiếp không tốt. Điều quan trọng nhất là tôi thích ở nhà. 

Mặc dù trước đây tôi rất coi trọng mối quan hệ giữa tôi và chị gái anh ấy. 

Nhưng các chị và mẹ tôi không thích tôi nên tôi trở thành người không thể thiếu. 

Trong gia đình thường có ba người phụ nữ và một người đàn ông nên tôi luôn là người bị báo chí chê bai. Tôi được yêu cầu chạy việc vặt, làm việc nhà, đổ rác và làm bất kỳ công việc nặng nhọc hoặc không nặng nhọc nào. Tôi thường bị các bạn cùng lớp khác ở trường cười nhạo và gọi tôi là người giúp việc nhà. 

Tuy trong lòng không bình tĩnh nhưng cũng không dám nói ra, oán hận tự nhiên dần dần tích tụ và ngày càng sâu sắc. Nhưng anh chỉ có thể từ bỏ. 

Càng nghĩ tôi càng tức giận, thấy nhà không có ai, tôi bắt đầu hoạt động yêu thích của anh ấy. 

Hãy thư giãn và tìm hiểu về những bộ phim hành động hay của Nhật Bản. 

Nhân vật chính trong vở kịch đã thèm muốn thi thể của mẹ, chị gái và em gái của mình từ lâu. Tình cờ, anh đã thèm muốn cơ thể của mẹ, chị gái và em gái mình từ lâu. Tình cờ, anh ta nắm được một số phụ nữ, và mỗi người đều dùng tay cầm đó để tống tiền họ quan hệ tình dục với anh ta. Tất nhiên cuối cùng anh ta bắt được ba người phụ nữ cùng nhau lên giường và có 4P. 

Tôi đã xem nó với sự thích thú. 

Tôi tự hỏi bên dưới những khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vời đó là hình dáng gì? Nghĩ đến đây, ham muốn trong tôi trỗi dậy nên tôi nhanh chóng rút dương vật ra khỏi háng và bắt đầu xoa bóp. 

Sau khi thử mấy chục lần, tôi thấy không có cách nào dập tắt được lửa nên đứng dậy đi vào phòng tắm. Đúng như dự đoán, mẹ tôi phải đợi đến khi tan sở mới giặt quần áo nên trong đó vẫn còn rất nhiều đồ giặt.

Tôi tình cờ nhặt chiếc áo lót lên, áp sát vào mũi và ngửi. Tôi mơ hồ cảm nhận được mùi thơm còn sót lại. Chỉ cần nghĩ tới đây chắc hẳn là trầm hương của một trong bốn người phụ nữ trong gia đình tôi đã thấy phấn khích rồi.

Tôi nóng lòng muốn mặc chiếc áo ngực vào dương vật vốn đã sưng tấy của mình và bắt đầu bơm nó. Đồng thời, tôi tưởng tượng rằng dương vật của tôi đang ra vào ngực người phụ nữ. Ý nghĩ này làm tôi phấn khích. Tôi tiếp tục chà mạnh hơn bằng lòng bàn tay. Một lúc sau, dương vật của tôi xuất tinh cho bộ ngực đẹp của phụ nữ ở nhà.

Từ đó trở đi, gần như toàn bộ quần áo kín đáo của phụ nữ ở nhà đều trở thành công cụ để tôi tự ngược đãi bản thân. Theo thời gian, tôi dần bắt đầu tưởng tượng về hình dáng của mẹ, chị gái và em gái qua một số bộ quần áo. Khi còn ở tuổi thiếu niên, tôi gần như phải quan hệ tình dục hai hoặc ba lần một ngày để có thể chìm vào giấc ngủ yên bình. Tuy nhiên, tôi sớm phát hiện ra rằng những tưởng tượng như vậy rất trống rỗng, và ham muốn xác thịt thật của tôi ngày càng mãnh liệt hơn theo ngày tháng, vì vậy tôi bắt đầu để mắt đến bốn người phụ nữ xinh đẹp trong gia đình chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là kết thúc học kỳ và kỳ nghỉ lễ. 

"Đinh đồng!"

Chuông cửa reo. Tôi đang ngồi trên ghế sofa thì nhảy ra khỏi ghế sofa và lao ra mở cửa. 

Vừa mở cửa, anh nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp đứng ngoài cửa, khuôn miệng đỏ như quả anh đào, đôi mắt to long lanh và mái tóc đen dài đến thắt lưng. 

Cô ấy đang mặc bộ đồ thủy thủ tượng trưng cho "Trường trung học nữ sinh số 1", kết hợp với một chiếc váy dài không quá đầu gối, cùng cặp đùi trắng nõn và mềm mại dưới váy không thể che giấu được...

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, tôi không khỏi nuốt nước miếng. 

Nhưng khi cô bé nhìn thấy tôi là người mở cửa và vẫn đứng chặn cửa không nhúc nhích, cô ấy lại tưởng tôi cố tình không cho cô ấy vào. Với một tiếng “bố”, chiếc cặp sách được ném vào người tôi. Tôi chưa chuẩn bị trước và cảm thấy cơn đau đột ngột và dữ dội đến mức tôi không thể không hét lên đau đớn. 

"Hừ, ngươi đáng đời, ai bảo ngươi chặn đường cô gái này!"

Vừa ngẩng đầu lên, tôi đã thấy chủ nhân của khuôn mặt xinh đẹp đó, chị gái tôi, đang làm ra vẻ hả hê, khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt và đang nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

Bị thu hút bởi đôi mắt của cô ấy, tôi không thể không nhìn chằm chằm. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ai cho ngươi dùng ánh mắt trộm nhìn ta? Hừ! Biến thái! Bộ dáng của ngươi cũng không thèm nhìn, đầu óc ngu ngốc như heo, lại dám nhìn chằm chằm vào ta?"

Nhận ra tôi đang trừng mắt nhìn chị, chị tôi chửi rủa thêm vài lần nữa trước khi đi vào phòng. 

Nhìn cô ấy đóng sầm cửa lại, không biết tại sao, cơn tức giận lẽ ra đã nhanh chóng biến mất, nhưng trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác khoái cảm tàn nhẫn. 

Khi tôi nghĩ về người chị kiêu ngạo này, nếu tôi ném cô ấy lên giường và cởi bỏ quần áo của cô ấy, không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào? Một nụ cười hung dữ xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

"Hừ, càng kiêu ngạo! Để xem ngươi còn có thể tiếp tục kiêu ngạo bao lâu!"

Tôi cười lạnh, tiếp tục ngồi trên sofa xem TV. 

Vì hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè nên chị tôi thường học muộn cũng đến ăn sớm. Trong bữa tối, tuy cầm đũa trên tay gắp cơm nhưng ánh mắt lại đảo quanh, lén nhìn ba người phụ nữ trong nhà. 

"Vương Kiệt, Vương Kiệt!"

Một tiếng hét khiến tôi quay mặt đi, nhìn quanh mới nhận ra người vừa gọi mình chính là mẹ tôi. 

"Mẹ, có chuyện gì à?" Tôi hỏi. 

"Sao vậy? Trông cậu có vẻ bồn chồn. Cậu thi trượt cuối kỳ à?" Vương Yến, chị cả ngồi cạnh tôi, hỏi. 

Nhị tỷ Vương Thanh cười nói: "Nghe có chút giống tiểu thư, ha ha ha..."

"Không... không..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã bắt chuyện ngay: "Chị ơi, chị không cần phải hỏi những câu hỏi ngớ ngẩn như vậy đâu? Cái loại não lợn đó làm sao có thể vượt qua kỳ thi được? Dù thi có giỏi đến đâu, với trình độ học kém của họ cũng chẳng có ý nghĩa gì! Bỏ qua anh ấy đi! Và chị hai, cô nói đúng đấy, cô ạ. Từ nay về sau cứ gọi anh ấy là cô."

Nói xong, chị tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chuyện du lịch mẹ vừa nói là gì vậy?”

"Du lịch?"

Tôi chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện của họ và nhận ra rằng mẹ tôi muốn đưa chúng tôi đi chơi vài ngày trong kỳ nghỉ hè. Nghe một lúc đã thấy chán. Dù sao thì họ cũng là những người duy nhất nói chuyện nên tôi gần như không thể tham gia vào cuộc trò chuyện. Vì vậy, tôi tiếp tục lén nhìn bóng dáng của ba người phụ nữ, trong lòng thầm tưởng tượng: "Mẹ có dáng người thật sự rất đẹp. Mẹ xứng đáng là nữ cảnh sát số một của năm. Bộ ngực đầy đặn như vậy. Nếu mẹ có thể chạm vào trước, sau đó dùng chúng để ôm lấy cặc của con... Con nhất định sẽ làm được." Thật tuyệt vời! Hai cô nàng có thân hình tương đối đồng đều nhưng một người có đôi chân dài và người còn lại có bộ ngực khủng. Cả hai đều có thế mạnh riêng! Sẽ là một niềm vui lớn khi được cô gái trên eo tôi đụ! Một chút, có lẽ nó chưa được phát triển đầy đủ! Nhưng cái miệng nhỏ đó cũng khá dễ thương, nhất là nó thích mắng tôi lắm. Thật xấu hổ khi dùng cái miệng nhỏ nhắn dễ thương này để mắng mỏ người khác. Tốt hơn hết là bú cặc của tôi đi... Tuyệt quá!”

Trong lúc tôi đang ham muốn như vậy thì chợt nhìn thấy em gái tôi vội vàng rời khỏi bàn ăn lao vào phòng. Tôi giật mình và tưởng mình đã để lộ bí mật nhìn trộm họ. Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên đi tới vỗ vai tôi nói: “Vương Kiệt! Cậu có nghe thấy tôi vừa nói gì không?"

"À!" Tôi không khỏi lắc vai. Tôi đang bối rối và không biết phải nói gì để đáp lại cô ấy.

Thấy tôi im lặng, mẹ lại hỏi: “Sao hôm nay con lơ đãng thế? Mẹ hỏi con có rảnh trong tuần bắt đầu từ thứ Tư tuần sau không?"

"Hừ, nguy hiểm quá..."

Khi biết tiết lộ không phải mình nhìn trộm, tôi thở dài một hơi, rồi nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề của mẹ tôi.

"Một tuần bắt đầu từ thứ Tư tuần sau? Sẽ ổn thôi..."

Tôi suy nghĩ một lúc, vừa định nói với mẹ “không sao đâu” thì chợt nhìn thấy chị tôi bước ra khỏi phòng, tôi nói với mẹ với vẻ mặt buồn bã: “Mẹ ơi, sao mẹ không chọn lúc con rảnh rỗi! Tình cờ là tôi có lớp dạy kèm ở trường bắt đầu từ tuần đó!"

"Thật sao? Nhưng lịch nghỉ phép của mẹ chỉ diễn ra vào những ngày đó thôi!” Mẹ trả lời.

Chị tôi hỏi: “Chúng ta không thể thay đổi thời gian được sao? Không thể trước một tuần sao?”

Mẹ lắc đầu nói: “Ở văn phòng của chúng ta, các kỳ nghỉ đều được lên lịch trước một tháng. Trước đây, tôi muốn nói rằng tất cả các bạn sẽ được rảnh rỗi trong kỳ nghỉ hè, vì vậy tôi đã chọn khoảng thời gian mà người khác để lại làm kỳ nghỉ. Cho nên hiện tại muốn thay đổi, có lẽ không thể thay đổi được!"

Mẹ thấy chị tôi vẫn có vẻ ủ rũ, mẹ vội an ủi: “Được rồi, không sao đâu. Lớp dạy kèm của bạn sẽ kết thúc vào tháng tới! Sau đó mẹ sẽ đưa con đi chơi, được không?”

Nghe mẹ nói, em gái tôi lập tức làm ra vẻ vui vẻ, gật đầu nói: “Được rồi, được rồi, mẹ không thể nuốt lời đâu!”

Mẹ gật đầu, lại nhìn tôi và hỏi: "Còn con thì sao, Tiểu Khiết?"

"Tôi..."

Ban đầu tôi muốn nói rằng tôi ổn, nhưng đột nhiên một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi, rồi ý nghĩ này đến ý nghĩ khác cứ liên tục hiện lên.

"Có chuyện gì vậy? Lại đang nghĩ cái gì thế!"

Mẹ thấy tôi lại trầm ngâm suy nghĩ liền hỏi.

"Tôi... có chuyện gì đó đã xảy ra!"

Sau khi suy nghĩ về nó, tôi đã đi đến kết luận của mình.

"Có chuyện gì à?"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cau mày. Ánh mắt của cô ấy dường như quyến rũ tôi, phần thân dưới của tôi không khỏi cứng lại.

"Vâng! Tôi muốn..."

Tôi định đưa ra lý do thì chị tôi đáp ngay: “Chắc con lợn ngu đó cần phải thi bù! Tại sao cậu lại không dám kể cho mẹ nghe chuyện đáng xấu hổ như vậy? Không sao đâu, tôi nói thay anh đấy, anh rất cảm kích tôi, ha!”

Khi tôi thấy em gái tôi nở một nụ cười tự hào và mẹ tôi tỏ vẻ tức giận và bắt đầu mắng tôi, tôi cúi đầu chấp nhận sự chế giễu và lăng mạ của họ mà không đáp lại, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười.

"Ồ, bạn đã giúp tôi tìm được lý do chính đáng để ở lại. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ đến và 'trả ơn' cho bạn!"

Kết luận cuối cùng là mẹ và hai chị gái tôi sẽ đi du lịch, còn tôi và chị gái sẽ ở nhà vì có “việc quan trọng”.

Khi nghe được quyết định này, tôi đương nhiên rất vui mừng, vì tôi đã tiến gần thêm một bước đến “kế hoạch đĩ” của mình!

Tất nhiên, bề ngoài tôi vẫn giả vờ không muốn, chị tôi đương nhiên cười khinh thường về chuyện này.

"Hừm, ngươi đừng khinh thường như vậy! Tôi hứa tuần sau nhất định sẽ khiến em 'xuất tinh' trọn vẹn!"

Tôi nghĩ là vậy, nhưng hiện tại tôi chỉ có ý định yêu em gái mình chứ chưa có phương pháp thực hiện thực tế. Và điều quan trọng nhất là mục tiêu tôi muốn đạt được là một bộ phim truyền hình 5P về “hai mẹ con quan hệ tình dục”. Nếu tôi không thể đối phó với em gái mình sau khi yêu cô ấy, mẹ và chị tôi có thể sẽ phát hiện ra. Trường hợp này, tôi sợ mình sẽ phải vào đồn công an ngồi tù trước khi ăn thịt 4 người phụ nữ trong gia đình mình!

Nhưng xét về mặt thời gian, tôi vẫn ở thế tốt hơn.

Dù sao, vẫn còn một tuần nữa là mẹ và chị tôi sẽ đi du lịch. Trong tuần này, tôi sẽ có đủ thời gian để lập một kế hoạch chi tiết.

Về việc lập kế hoạch như thế nào? Tôi suy nghĩ và quyết định tìm kiếm "dữ liệu" trước.

Tôi tìm thấy một số diễn đàn văn học khiêu dâm lớn hơn và đọc một số bài viết về loạn luân, nhưng tôi nhanh chóng thất vọng!

"Mẹ kiếp, sẽ tốt hơn nếu bà mẹ nào cũng hư hỏng như vậy! Cô thậm chí còn ra tay dụ dỗ con trai mình. Tốt nhất là sau khi yêu em gái mình, cô ấy sẽ lập tức quay ngoắt 180 độ, và mọi người sẽ hét lên: 'Thoải mái quá, đừng dừng lại, chết tiệt tôi nhanh lên'. Nếu đúng như vậy thì tôi không cần phải lo lắng nữa!” 

Sau khi đọc rất nhiều bài báo khiêu dâm, tôi không khỏi phàn nàn.

Dù tôi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nhưng chỉ cần đọc tin tức tại cuộc họp, mọi phụ nữ bị cưỡng hiếp đều căm thù kẻ hiếp dâm. Tôi biết rằng hầu hết những bài báo khiêu dâm này đều thuần túy là tục tĩu và không có nhiều bài có thể thực sự giúp ích cho kế hoạch của tôi.

Nhưng bất chấp điều này, tôi vẫn tìm thấy một chủ đề rất quan trọng trong một số văn bản khiêu dâm.

“Nhiều bài viết nói rằng ‘Biết mình biết địch, chiến đấu không chùn bước’. Giờ nghĩ lại, tôi thực sự không biết nhiều về em gái mình…Được rồi, làm thôi!” 

Tôi rời khỏi phòng và kiểm tra xung quanh nhà, và chắc chắn rằng tôi là người duy nhất ở nhà.

Tôi cười khúc khích, chạy ra hành lang khóa cửa phòng trường hợp có người đột ngột đến rồi rón rén đi sang phòng chị.

Phòng của chị đúng như tôi tưởng tượng, rất sạch sẽ và mọi thứ đều được đóng gói gọn gàng.

Tôi nhìn quanh và thấy rằng có một bộ đồ thủy thủ từ tàu "No. 1 Girls' High School" trong tủ. Tôi đoán mẹ tôi đã để nó cho cô ấy sau khi cô ấy ra ngoài!

Tôi nhẹ nhàng cúi xuống và nhìn kỹ bộ quần áo. Sau đó tôi nghĩ đến hình ảnh em gái tôi mặc bộ đồ này. Đột nhiên, tôi bí mật đưa ra quyết định.

"Sau khi tôi làm tình với cô ấy lần này, tôi nhất định sẽ bắt cô ấy mặc bộ đồ thủy thủ này và đụ tôi!"

Khi tôi nghĩ về việc có thể ôm một học sinh đứng đầu mặc áo "No. 1 Girls' High School" dưới sự chỉ đạo của tôi và để tôi lạm dụng anh ta, tôi không thể không làm cứng lại.

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ tới những chuyện này. Tôi rũ bỏ những suy nghĩ này và bắt đầu tập trung tìm kiếm manh mối có thể giúp ích cho mình.

Đột nhiên, mắt tôi dừng lại trên bàn của cô ấy. Trên đó có những cuốn sách giáo khoa nối tiếp nhau, cũng như một ngăn kéo có khóa.

“Có thể có những bí mật tôi muốn biết trong ngăn kéo đó…”

Tôi tìm kiếm một lúc vẫn không tìm thấy gì, nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc và muốn tìm ra manh mối nào đó bên trong.

Vừa lúc tôi mò mẫm, có lẽ Hoàng Thiên đã đền đáp được sự cố gắng của mình. Khi tôi chạm vào tấm thảm trải bàn của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy có một phần nào đó hơi nhô ra. Tôi vội mở tấm thảm bàn ra, đập vào mắt tôi là một chiếc chìa khóa nhỏ bằng bạc!

"Chìa khóa? Chìa khóa này dùng để mở ổ khóa ở đâu? Chẳng lẽ là như vậy. . . "

Tôi nhìn vào bàn làm việc và nhận ra rằng chỉ có một ổ khóa mà ông chủ có thể mở được cho tôi.

Với đôi tay run rẩy, tôi chậm rãi với lấy chìa khóa ngăn kéo của cô ấy. Với một tiếng "chíp", tôi mở ngăn kéo bị khóa chặt!

"Mở ra, thật sự mở ra!"

Tôi vui mừng và nhẹ nhàng mở ngăn kéo của cô, nhưng sau khi lật qua, tôi vô cùng thất vọng vì bên trong thực chất là vài cuốn sổ ghi chép lớp học.

"Chết tiệt, đó không phải là bí mật..."

Tôi thất vọng, vừa định đóng ngăn kéo lại và nhìn đi nơi khác, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng.

"Điều đó không đúng! Nếu là một cuốn sổ, cô ấy có thể đặt nó lên bàn. Tại sao cô ấy lại phải cất nó vào ngăn kéo và khóa đặc biệt?” 

Tôi nghi ngờ và nhanh chóng lấy cuốn sổ ra và đặt chúng lên bàn.

"Ghi chú tiếng Anh, ghi chú toán, ghi chú lịch sử, ghi chú tiếng Trung, ghi chú địa lý ..."

Tôi đọc hết tiêu đề trên bìa lần lượt, và cuối cùng quyết định xem qua từng tiêu đề một để xem có gì trong đó không.

Tuy nhiên, tôi lật qua vài cuốn sách liên tiếp và nội dung chẳng qua là một đống ghi chú. Tôi không những không tìm được thứ mình muốn đọc mà còn bị choáng váng bởi rất nhiều từ tiếng Anh và công thức toán học.

"Ừm, tôi cảm thấy chóng mặt quá..."

Tôi lắc đầu. Đây đã là cuốn sổ thứ sáu của tôi, nhưng nó vẫn chỉ là một cuốn sổ. Có lẽ thực sự không có thứ tôi đang tìm kiếm?

Tôi nghiến răng và nhặt cuốn sổ tiếp theo lên. Lật vài trang tôi tìm thấy rất nhiều thuật ngữ địa lý. Tôi lắc đầu và nghĩ rằng đó không phải là cái này. Nhưng khi lật thêm vài trang và đọc nội dung trên, tôi choáng váng!

Thay vào đó, niềm vui dâng lên từ tận đáy lòng tôi!

Vì những lời này không phải nội dung buổi học khiến tôi choáng váng mà là nhật ký của chị tôi! 

"Thứ Hai, ngày 28 tháng 6, thời tiết tốt."

“Đêm qua tôi lại có ‘giấc mơ đó’. Trong giấc mơ, tôi bị một người đàn ông trói tay vào đầu giường khống chế. Tôi hoàn toàn không thể chống cự được. Tôi gào thét thảm thiết nhưng không cách nào thoát ra được. Anh ta cởi từng bộ đồ của tôi rồi cầm roi đánh tôi liên tục”.

“Cuối cùng, tôi bị anh ấy dọa đến mức không dám khóc. Tôi cầu xin anh ta thương xót và bảo anh ta đừng đánh tôi, anh ta đã dừng lại. Trong bóng tối, tôi không thể nhìn rõ anh ấy muốn làm gì. Tôi chỉ cảm thấy anh ấy cứ ấn vào tôi, tôi tỉnh lại..."

"Ồ, sáng nay tôi lại thấy mình lại đái dầm. Tôi đành phải lợi dụng mẹ ra ngoài giặt ga trải giường một cách lén lút…”

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể chịu đựng được nữa, liền nhảy lên giường chị tôi và hít hà thật mạnh, như thể tôi có thể ngửi thấy mùi hương do chị tôi để lại. 

"Chết tiệt, không ngờ em gái tôi, người thường tàn nhẫn với tôi như vậy, lại có những giấc mơ dâm đãng như vậy..."

Tôi xoa xoa dương vật của mình một cách tuyệt vọng và quỳ xuống giường của em gái mình, như thể tôi là người đàn ông trong giấc mơ đã bạo hành em gái mình. Nghĩ đến việc em gái tôi khóc lóc và cầu xin tôi thương xót, dương vật của tôi càng ngày càng lớn. 

"Hừ... ồ... ồ..."

"A...ah...Tao sẽ đụ mày đến chết, đồ khốn kiếp...Tao sẽ đụ mày đến chết, con khốn..."

"A...ah...ah!"

Cuối cùng tôi hít một hơi dài, cảm giác xuất tinh khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Đặc biệt khi tôi thủ dâm trên chiếc giường nơi chị tôi từng mộng du, tôi có cảm giác như mình đã vạch trần bí mật của chị ấy và đạt đến cao trào với khoái cảm trả thù. Nó thực sự sảng khoái mà tôi không thể diễn tả được. 

Thở một hồi, tôi xuống giường, thu dọn một chút, cất sổ vào ngăn kéo, ấn chìa khóa dưới gầm bàn. Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ vẫn như lúc mới bước vào, tôi chậm rãi rời khỏi phòng chị gái. 

Tôi biết mặc dù còn một chặng đường dài trước khi hoàn thành kế hoạch nhưng thu hoạch hôm nay chắc chắn khá dồi dào! Chị ơi, hãy đợi nhé. Sau một tuần, tôi sẽ cho bạn biết tôi mạnh mẽ như thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Chẳng bao lâu nữa, chỉ còn hai ngày nữa là mẹ và hai chị em tôi sẽ đi du lịch. 

Vào ngày này, tôi lại ở nhà một mình. Mẹ và chị gái tôi đi mua sắm vì họ sắp đi du lịch. Em gái tôi vào phòng học trong thư viện để xem trước bài tập về nhà vì lớp dạy kèm ở trường sắp bắt đầu. 

Lúc này, tôi đang ngồi một mình trước máy tính, gõ phần "xem trước", nhưng điều tôi đang xem trước là làm thế nào để yêu em gái mình trong hai ngày. 

"Anh có muốn dùng dụ dỗ không? Không, cô bé đó cảnh giác với tôi như vậy. Chưa kể dụ cô ấy xem phim khiêu dâm với tôi, sẽ rất khó để lừa cô ấy mất cảnh giác trước tôi. Hiếp dâm? Bạn có thể cân nhắc, nhưng cách sử dụng thuốc ngủ là một vấn đề lớn, và cảm giác bị cưỡng hiếp giống như cưỡng hiếp một xác chết, và người phụ nữ thậm chí không thể di chuyển. Nếu cô ấy có thể di chuyển, thì có loại khoái cảm nào? Quan trọng hơn, dù là dụ dỗ hay cưỡng hiếp, phương pháp này cũng sẽ mang lại chút đau đớn cho em gái tôi. Chỉ bằng cách cưỡng hiếp cô ấy, tôi mới có thể trả lại tất cả những nỗi đau mà tôi đã nhận trong mấy năm qua, và rồi tôi có thể từ từ huấn luyện con chó cái bạo dâm này... Chà, thế thôi!

Mặc dù đã có định hướng chung nhưng tôi vẫn chưa có ý tưởng gì về phương pháp thực hiện thực tế. Rốt cuộc, con át chủ bài duy nhất trong tay tôi là tôi biết chị tôi là một kẻ bạo dâm. Để hoàn thành “kế hoạch đĩ” của mình và không cho bà công khai, để không làm mẹ và các chị e ngại, tôi dường như có vài chiêu trò. 

Nghĩ tới đây, tôi lại cảm thấy hơi choáng váng. 

"Đinh đồng!"

Đang suy nghĩ miên man, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên. 

Tôi rời khỏi phòng, đi về phía cửa và lẩm bẩm một mình trong sự bối rối: “Thật kỳ lạ. Em gái tôi đang đi đến thư viện, còn chị gái tôi và mẹ tôi đang đi mua sắm. Họ sẽ không đến ít nhất cho đến buổi tối! Bây giờ mới mười một giờ thôi..."

"Đó là ai?" Tôi hét lên.

Ngoài cửa im lặng một lúc, sau đó có một giọng nữ thanh tú truyền đến: "Xin chào, đây là anh Vương phải không?"

"Hả?"

Tôi hơi ngạc nhiên, vì tôi học ở một ngôi trường tương đối truyền thống và tất cả bạn bè của tôi đều là nam, nhưng tại sao lại có một cô gái đi tìm tôi? 

Vì tò mò, tôi mở cửa và thấy một cô gái đang đứng ngoài cửa, lo lắng nhìn tôi. 

Đương nhiên, vì gần đây tôi đã ở trong trạng thái ham muốn khá lâu nên tôi bắt đầu nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. 

"Đúng vậy, mặt dưa, khuôn mặt xinh đẹp, mặc dù dáng người không điên cuồng như chị hoặc mẹ tôi, nhưng tôi chắc cũng không kém chị tôi bao xa. Nhưng hình như tôi đã nhìn thấy khuôn mặt này ở đâu rồi…”

Khi tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy, cô gái nhỏ xinh trước mặt tôi đỏ mặt và ho nhẹ. Lúc này tôi mới thôi nhìn cô ấy, cười ngượng nghịu và hỏi: "Em là ai?"

Trước mặt tiểu mỹ nhân khách khí gật đầu, nói với tôi: "Xin chào, tôi tên là Tiểu Ngư, là bạn cùng lớp của Tiểu Đình."

"Tiểu Vũ?"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, chợt nhớ ra cô gái này là bạn rất tốt của chị tôi, cô ấy thường đến nhà chúng tôi với tư cách khách. Có lẽ trước đây khi còn làm “người hầu” tôi đã nhìn thấy tiểu mỹ nhân này một hai lần nên để lại ấn tượng nho nhỏ! 

"Xin lỗi, Tiểu Đình hiện tại không có ở nhà..."

Vốn tưởng rằng tiểu mỹ nữ này nghe được lời này của tôi sẽ lùi bước, không ngờ, trước mắt tiểu mỹ nữ ánh mắt sáng lên, lại hỏi: "Dì tôi và em gái cô ấy thì sao?"

"Tôi cũng sắp ra ngoài. Họ sẽ không đến cho đến tối..." Tôi trả lời. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô gái tên Xiaoyu gật đầu và hỏi: "Tôi có thể vào ngồi được không?"

"Vào trong ngồi đi?"

Tôi choáng váng. Tại sao cô ấy lại vào dù tôi biết phụ nữ trong nhà đều không có ở nhà? 

Tiểu Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy! Tôi có chuyện muốn hỏi anh Lin. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể vào và ngồi được không?"

Tôi hiếm khi được một cô gái đối xử tử tế như vậy. Dù có chút bối rối nhưng tôi vẫn mời cô ấy vào nhà. 

Sau khi tôi và Tiểu Ngư vào nhà, cô ấy còn làm một động tác khác khiến tôi bối rối: cô ấy khóa cửa ngược! 

"Cô bé này muốn làm gì?" Tôi ngạc nhiên và nghi ngờ nhìn cô ấy, hoàn toàn không đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

Sau khi Tiểu Ngư vào nhà, đầu tiên cô ấy nhìn xung quanh rồi chỉ vào phòng tôi và hỏi: "Đây là phòng của bạn phải không?"

Tôi gật đầu. 

Cô ấy mỉm cười và đột nhiên có động thái mở cửa phòng tôi. Hành động này khiến tôi bị sốc. Tôi lao tới cửa trước cô ấy một bước và hỏi: "Em muốn làm gì?"

Tiểu Ngọc nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của tôi, nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Tôi muốn cùng anh thảo luận một số chuyện cực kỳ bí mật nên đã đến phòng anh thảo luận! Tôi không nghĩ nó đủ riêng tư trong phòng khách. Sẽ thật khủng khiếp nếu có ai đó vô tình nghe được!”

“Cái gì đó cực kỳ bí mật?”

Tôi sửng sốt, nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tiểu mỹ nhân trước mặt, không thể không gật đầu nói: “Vậy em vào phòng khách ngồi trước đi, anh sẽ dọn dẹp phòng. Bằng không phòng của ta rất bừa bộn, ngươi nhìn vào có thể sẽ sợ hãi."

Nghe tôi nói, Tiểu Vũ cười khúc khích, gật đầu rồi ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. 

Trong lúc dọn dẹp phòng, tôi nghi hoặc nghĩ: “Kỳ quái, sao cô bé này lại đột nhiên đến nhà chúng ta, nói muốn cùng ta bàn chuyện cực kỳ bí mật? Nhưng may mắn thay, nếu cô ấy vừa xông vào trước, nhìn thấy kế hoạch tôi viết trước đó, thì chuyện này có lẽ sẽ khó giải quyết..."

Tôi thu dọn một lúc rồi bước ra khỏi phòng, nói với Tiêu Ngữ: “Tôi đã dọn dẹp xong rồi, mời vào.”

Tiểu Vũ gật đầu rồi đi vào phòng tôi. 

Ngay khi tôi bước vào, cô ấy đã mỉm cười và nói với tôi: “Bạn thật tuyệt vời! Bạn có thể cất nó đi thật gọn gàng trong một khoảng thời gian ngắn như vậy."

Tôi gật đầu, bảo cô ấy ngồi trên giường của tôi, còn tôi ngồi trên ghế máy tính thì hỏi: “Được rồi, cho tôi hỏi bạn cùng lớp này…”

Cô ấy ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói hết câu hỏi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Anh không cần phải tỏ ra xa lạ như vậy đâu. Cứ gọi tôi là Xiaoyu như Xiaoting. Có lẽ bạn muốn hỏi tại sao tôi lại ở đây! Tôi có đúng không?”

Tôi thầm ngạc nhiên, quả là một cô bé thông minh! 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, Tiểu Ngư lại mỉm cười nói: “Trước khi nói cho anh biết mục đích đến đây, tôi muốn hỏi anh một chuyện trước. Cậu... có ghét em gái mình không?"

Tôi sửng sốt, không ngờ cô ấy lại hỏi tôi một câu hỏi như vậy. 

Cô ấy không phải là bạn thân nhất của em gái tôi sao? Chẳng lẽ chị tôi muốn dùng cô bé này để tiếp thêm sức mạnh cho tôi sao? 

Thấy tôi im lặng, Tiểu Ngọc tiếp tục nói: “Theo tôi được biết, Tiểu Đình hình như rất ghét anh! Mỗi lần tôi đến nhà bạn, bạn luôn bị coi như người hầu và chạy khắp nơi. Ngay cả ở trường, cô ấy cũng thường xuyên mắng mỏ bạn! Cậu không ghét cô ấy à?”

Tôi ngạc nhiên nhìn cô gái trước mặt. Trong mắt cô hiện lên một vẻ tự tin, như thể cô đã nhìn thấu chuyện này. 

"Có lẽ cô ấy muốn thấy tôi tức giận! Trước khi biết được mục đích của cô ấy, tôi phải chịu đựng một thời gian…”

Tôi nghĩ nghĩ, tiếp tục giữ nguyên vẻ mặt thường ngày nói: “Nếu tôi ghét thì sao? Vậy nếu tôi không ghét nó thì sao?”

Thấy vẻ mặt của tôi không thay đổi, Tiểu Ngọc lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Cô trợn mắt nói: “Nếu anh không ghét cô ấy, tức là tôi đã đánh giá sai người rồi! Thế thì tôi sẽ rời đi ngay; nhưng nếu bạn ghét cô ấy, tôi có thể tìm cách giúp bạn đối phó với em gái mình."

"Giúp tôi xử lý em gái tôi?"

Tôi rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này. 

Tôi ngạc nhiên khi cô bé này dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi. Tôi rất vui vì có sự giúp đỡ của cô ấy, có lẽ “kế hoạch” của tôi sẽ suôn sẻ hơn. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không mất cảnh giác. Tôi chỉ hỏi với giọng rất bình tĩnh: “Anh và Tiểu Đình không phải là bạn tốt sao? Vì cái gì muốn đối phó nàng?"

Nghe được câu hỏi của tôi, Tiểu Ngọc lộ ra vẻ chán ghét, bắt đầu giận dữ chửi bới: "Hừ, cái tên kiêu ngạo độc đoán kia, bạn tốt của cô ta là ai! Cô ấy nghĩ mình thật tuyệt vời và luôn thích thể hiện trước mặt giáo viên. Trên thực tế, nhiều bạn cùng lớp của tôi và tôi không thích cô ấy. Hơn nữa Điều quan trọng là từ nhỏ tôi đã là số một, nhưng sau khi vào cấp 3, cô ấy lại cướp đi vị trí số một của tôi! Rõ ràng là tôi đang làm việc rất chăm chỉ! Tại sao tôi chỉ có thể được xếp hạng thứ hai? Tôi phải khoe với anh chàng này giỏi hơn tôi!"

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Hóa ra sự rạn nứt là do vấn đề bài tập về nhà gây ra, và theo tính cách quá nhiệt tình với thành công của chị tôi, thực sự rất có thể xảy ra tình huống như những gì Tiểu Vũ mô tả. 

Tôi cũng từng nghe có người nói rằng nếu một người chưa từng trải qua thất bại gặp phải thất bại hoặc đối thủ bất khả chiến bại thì cả con người anh ta sẽ trải qua những thay đổi lớn lao. 

Có vẻ như Tiểu Vũ trước mặt chính là một ví dụ hiển nhiên. Bề ngoài, cô ấy là bạn tốt và là chị gái của em gái tôi, nhưng trong thâm tâm, cô ấy ghét chị đến mức ngứa răng. 

"Vậy à? Bạn muốn dùng phương pháp nào để trả thù em gái tôi?" Tôi tiếp tục bình tĩnh hỏi. 

Nghe thấy giọng điệu của tôi vẫn bình tĩnh, Tiểu Ngọc nhận ra sự hớ hênh của mình, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Tôi muốn anh...đụ cô ấy!"

"Đụ cô ấy à?"

Cô bé này thực sự đã nghĩ đến việc đi cùng tôi! Suy nghĩ ban đầu của tôi đã bị một cô bé vạch trần, giọng điệu của tôi không còn bình tĩnh được nữa. 

"Đúng vậy, sau khi yêu cô ấy, tôi muốn xem tên khốn kiếp này khi bị một người đàn ông chinh phục còn kiêu ngạo bá đạo như vậy không!" Tiêu Vũ hung hăng nói. 

Nghe cô bé này nói xong, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, tiếp tục hỏi: “Vậy tại sao cậu lại chọn tôi?”

"Nó rất đơn giản."

Tiểu Ngọc cười bổ sung: “Bởi vì em gái của ngươi có ba thân phận. Anh là đàn ông, người thứ hai là người cô ấy coi thường, người thứ ba là anh trai anh! Cô ấy luôn coi thường con trai, và cô ấy cũng coi thường anh trai bạn, người ở xa cô ấy trong bài tập về nhà. Ngoài ra, đó là loạn luân. Chỉ khi ba tình huống này xảy ra cùng một lúc, cô mới phải chịu nỗi đau lớn nhất và không chịu khuất phục. Quan trọng hơn, tôi nghĩ bạn sẽ đồng ý với cách tiếp cận của tôi, phải không?"

"Ồ? Có phải vậy không? Cậu có kế hoạch nào tốt không?”

Câu hỏi của tôi cũng bày tỏ mong muốn được quan hệ tình dục với cô ấy. 

Dù sao thì, tôi đã chiến đấu một mình cho đến tận bây giờ. Tôi quả thực không thể tự mình chinh phục được em gái mình hoàn toàn, hơn nữa thời gian không còn nhiều nữa thì quả thực là không thể. 

Tuy nhiên, tôi tin rằng với sự giúp đỡ của “bạn tốt” của chị này, khả năng thực hiện được kế hoạch của tôi sẽ tăng lên rất nhiều. 

Nghe được lời tốt bụng đầu tiên của tôi, Tiểu Ngư lộ ra vẻ mặt thành thật, gật đầu: “Tôi đã nghĩ ra một số kế hoạch, bây giờ tôi sẽ nói cho anh biết. Đầu tiên..."

Nghe kế hoạch của cô ấy khiến tôi có cảm giác như mình đang đi tắm hơi lần nữa. 

Tôi không khỏi nhìn cô gái trước mặt lần nữa. Dưới vẻ ngoài vô hại và xinh đẹp này lại ẩn chứa một trái tim độc ác như vậy! 

Có vẻ như áp lực mà Trường Trung học Nữ sinh số 1 đặt lên học sinh thực sự là rất lớn! 

Xiaoyu kể cho tôi nghe kế hoạch của cô ấy một cách chi tiết. Cuối cùng, cô ấy nói với tôi, "Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có quan tâm không?"

Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy, còn cô ấy vẫn nhìn tôi với vẻ mặt tự tin đó. Không biết tại sao, tuy kế hoạch của cô ấy rất tỉ mỉ nhưng sự tự tin của cô ấy lại khiến tôi có chút chán ghét! 

Dưới vẻ mặt tự tin của cô ấy, tôi mơ hồ có thể thấy em gái tôi đang coi thường tôi! 

"Hừm, cô bé này hình như cũng giống như chị gái tôi vậy. Cô ấy chỉ dùng tôi như một công cụ để trả thù. Hừ, tiểu tử, hiện tại ta muốn cho ngươi biết, ta không phải nhân vật đơn giản như vậy!"

Tôi hạ quyết tâm, sau đó nở nụ cười hiền lành, chậm rãi đi về phía Tiêu Ngữ, nói: “A, ngươi rất thông minh. Bạn không chỉ nắm bắt được điểm yếu của tôi và em gái tôi mà còn có thể chắc chắn rằng tôi sẽ không từ chối kế hoạch của bạn. Đúng, kế hoạch của anh quả thực rất khó từ chối, nhưng…”

Sau khi nghe những lời tôi nói trước đó, nụ cười trên mặt Tiểu Ngọc càng lúc càng rạng rỡ. Nhưng khi nghe được câu cuối cùng tôi nói, Tiểu Ngư sửng sốt một chút, buột miệng nói: "Chỉ là cái gì?"

"Chỉ làm điều này thôi là chưa đủ đối với tôi! Có vẻ như nó đã trở thành công cụ để anh và em gái tôi chiến đấu, nên tôi đang nghĩ, liệu tôi có thể nhận thêm một chút phần thưởng không?"

Nhìn thấy nụ cười của tôi càng lúc càng lớn, trên mặt Tiểu Ngư dần dần lộ ra vẻ hoảng sợ, ngay cả giọng nói cũng mất đi sự tự tin như vừa rồi: "Em muốn phần thưởng gì?"

"Bạn nghĩ gì?"

Tôi mỉm cười dâm đãng, hai tay bắt đầu không ngừng vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Tiểu Ngư. 

Khi Tiểu Ngư nhìn thấy tôi thực sự chạm vào đùi cô ấy, cô ấy có vẻ xấu hổ và tức giận. Cô ấy hất tay tôi ra một tiếng “bụp” và giận dữ nói: “Anh định làm gì vậy?”

Tôi mỉm cười, ngồi cạnh cô ấy, đưa tay chạm vào cặp đùi lộ ra ngoài vì cô ấy mặc váy ngắn. Trước đây tôi chỉ có thể dừng lại ở giai đoạn dâm dục. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào một cô gái thực sự. Hơn nữa, tôi biết cô ấy muốn thứ gì đó ở tôi nên chuyển động của tôi dần dần trở nên to hơn. 

"Dừng...dừng lại!"

Tiểu Ngư lại hất dương vật của tôi ra, tức giận tát vào mặt tôi: “Anh phạm sai lầm à? Bạn có biết bố tôi là ai không? Anh ấy là tổng giám đốc của công ty lớn nhất Đài Loan! Tôi là con gái duy nhất của ông ấy, ngươi là thường dân sao dám động vào ta? Tôi yêu cầu bạn làm những gì tôi đã làm với bạn! Sao anh dám làm điều xấu xa như vậy với tôi!"

Tôi rất sốc khi nghe cô ấy nói vậy, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên không phải là “tổng giám đốc của công ty lớn nhất”. Rốt cuộc, tôi chỉ biết một chút về tựa đề này. 

Điều khiến tôi thực sự ngạc nhiên là tôi nghĩ rằng với phong cách táo bạo vừa rồi, cộng với mưu kế tinh vi của cô ấy, đáng lẽ cô ấy phải lường trước rằng tôi sẽ làm ra chuyện như thế này, và để đạt được mục đích của mình, cô ấy cũng nên chiều ý tôi. Không ngờ vừa rồi nhìn bộ dáng vừa xấu hổ vừa tức giận của cô, rõ ràng cô không biết gì về nam nữ. Có lẽ cô ấy chỉ đọc vài bài báo hoặc nghe người khác nói về việc cô ấy muốn tôi yêu em gái mình.

Và rõ ràng là một tiểu thư giàu có như cô đã quen với việc thống trị người khác. Rất ít người dám làm trái ý cô chứ đừng nói đến việc làm chuyện phù phiếm như tôi! 

Biết được điều này, tôi mỉm cười tự hào. 

"Đối mặt với một cô gái ít biết về 'tình dục' như thế này và lại là con gái trong gia đình, tôi sẽ rất tiếc nếu không thể hiện 'sức mạnh nam tính' của mình với cô ấy! Hừ, từ những gì cô vừa nói, tôi có thể đoán rằng thái độ thường ngày của cô đối với đàn ông có lẽ cũng giống như chị tôi! Bây giờ hãy để bông hoa nhỏ nhắn mỏng manh này nếm thử sức mạnh của đàn ông!"

Lại nhìn thấy nụ cười trên mặt tôi, vẻ mặt Tiểu Ngư lại trở nên hoảng sợ hơn một chút. Thấy tôi lại định đến gần cô, cô nhanh chóng nhảy xuống giường, mở cửa tức giận nói: “Nếu anh dám động vào tôi, kế hoạch tôi vừa đề ra sẽ thất bại, chúng ta chia tay!”

Nghe cô ấy nói như vậy, tôi khẽ mỉm cười nói với cô ấy: "Cô có thể đi! Hãy làm đi. Nhưng nếu cô đi qua cánh cửa này, cô sẽ mất đi cơ hội gây rối loạn tâm lý nghiêm trọng cho chị tôi, đồng thời cô cũng sẽ mất đi cơ hội có khả năng vượt qua cô ấy nhất!"

Tiểu Ngư hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Ngươi cho rằng trên thế giới chỉ có một người đàn ông sao? Ta tùy tiện mời những người đàn ông khác vẫn có thể hoàn thành kế hoạch của mình!"

"Ha ha."

Tôi lại cười nói: "Đúng vậy! Có lẽ anh thực sự có thể hoàn thành kế hoạch của mình, nhưng liệu hiệu quả có như ý muốn của anh không? Sau khi anh có kế hoạch này, anh sẽ muốn đến với tôi. Ngoài việc anh đoán rằng tôi sẽ không hài lòng với em gái mình từ lâu, điều quan trọng hơn là anh biết rằng em gái tôi, cô ấy luôn coi thường tôi! Và điều anh muốn là Xiaoting bị anh trai tôi, người mà cô ấy coi thường, và anh nên biết ai có thể gây tổn hại cho cô ấy nhiều nhất, so với ai một người lạ mà cô ấy coi thường!"

Hiểu ý định của cô, tôi không sợ những lý lẽ nghe có vẻ hợp lý của cô. Tôi chỉ nằm nhàn nhã trên giường và nheo mắt nhìn cô gái trước mặt. 

"Ừ, nhìn kỹ thì cô gái này thật sự rất đáng yêu, đặc biệt là vẻ mặt sợ hãi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cô gái có biểu cảm như vậy với tôi! Sau này tôi có thể ăn miếng mỡ này, rất có thể là trinh nữ của một tiểu thư giàu có..."

Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến cặc tôi lại cứng lên ở háng. 

Khi Tiểu Ngư nghe được tôi bộc lộ suy nghĩ thật của cô ấy, sắc mặt cô ấy không còn chút biểu cảm nào nữa, khuôn mặt tái nhợt cho thấy cô ấy đang ngơ ngác. Một lúc lâu sau, cô mới lẩm bẩm: “Tôi có thể cho anh rất nhiều tiền…”

"Tiền? Tôi không cần cái này, thứ tôi cần là - cơ thể của bạn! Hơn nữa, tôi phải đóng vai kẻ hiếp dâm trong kế hoạch của bạn, nhưng tôi, một kẻ hiếp dâm, chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái khỏa thân! Nếu kế hoạch hôm đó thất bại, tôi không có cách nào hoàn thành được. Nếu bạn để em gái tôi đầu hàng con cặc của tôi, bạn sẽ không thể thấy được hiệu quả như mong muốn! Có lẽ tôi sẽ ra ngay sau khi tôi vồ lấy cô ấy, vậy làm sao tôi có thể cưỡng hiếp cô ấy? Vì vậy, tôi phải làm phiền cô, cô Xiaoyu, để "dạy" tôi bằng cơ thể trẻ trung của bạn!"

Tôi đã nói những lời tục tĩu để kích thích cô ấy, vì giờ tôi biết rằng trong trò chơi này, tôi là bên chiếm hữu, mục đích của cô ấy là làm tan nát trái tim em gái mình. Nếu cô ấy muốn theo đuổi hiệu quả lớn nhất, cô ấy phải dựa vào tôi, nên tôi có được thứ cô ấy mong muốn không thể thay thế được. 

Nhìn khuôn mặt trắng đỏ của cô gái trước mặt, tôi vẫn mỉm cười và quét từng tấc cơ thể cô ấy bằng đôi mắt xuyên thấu. 

“Nếu muốn thì cứ tự mình đóng và khóa cửa rồi nằm xuống cạnh tôi.”

Tôi tiếp tục dùng lời nói ép vào cô ấy, khiến cô ấy phải động lòng và cầu xin tôi. 

Cuối cùng, Tiểu Ngọc cắn môi, vươn đôi tay run rẩy đóng cửa lại. “Cạch một tiếng”, tôi biết cửa phòng là do chính tay cô khóa lại, miếng thịt nhà giàu xinh đẹp này cũng đã được đưa vào miệng con sói đói khát to lớn này như tôi. 

"Sao lại nằm xa như vậy? Nằm một chút cũng không được!"

Nhìn thấy cô ấy tuy nằm trên giường nhưng vẫn nằm xa xa, tôi không khỏi tức giận chửi rủa. 

Vẻ mặt của Tiểu Vũ sửng sốt. Rõ ràng cô ấy hiếm khi gặp phải người dám mắng mình như vậy, nhưng vì không dám làm trái ý tôi nên cô ấy đành phải ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh tôi. 

Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp ở ngay bên cạnh, tôi không khỏi ôm chặt cô ấy, ghé sát đầu vào cô ấy, làm bộ hít một hơi thật mạnh rồi cười dâm đãng nói: "Haha, mùi thơm quá!"

"Buông ra!"

Có lẽ trước giờ cô ấy chưa từng bị ai khinh suất như vậy nên vô thức chống cự, nhưng khi bắt gặp ánh mắt hung dữ của tôi, cô ấy sợ đến mức không dám cử động. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như thể nước mắt sắp trào ra. 

"Khóc đi, khóc đi! Cha của ngươi không phải là tổng giám đốc sao? Chẳng phải ông ấy thậm chí còn không dạy cho ngươi nguyên tắc cơ bản đơn giản nhất là "muốn được cái gì thì phải cho đi" sao? Lau nước mắt đi! Nếu dám khóc nữa thì hãy cho ta thử xem!"

Tôi lại lộ ra vẻ mặt hung dữ, Tiểu Ngọc hiển nhiên vô cùng sợ hãi, nhanh chóng đưa tay phải ra lau nước mắt cho cô. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và tận hưởng cảm giác thực sự của một cơ thể phụ nữ thực sự trong vòng tay mình. Cho đến khi con tôi bắt đầu phản đối bên dưới, tôi biết đã đến lúc phải đi đến câu hỏi thực sự. 

"Để giúp ta, một đại biến thái, hiểu rõ hơn về cơ thể phụ nữ, xin mời tiểu thư Tiểu Ngư cho tôi trải nghiệm một thời gian dài, xem cơ thể phụ nữ thực sự trông như thế nào. Tiểu Ngư, xin mời cởi toàn bộ phần thân trên của ngươi ngay bây giờ!"

Tôi bảo cô ấy ngồi dựa vào tường và nói với nụ cười dâm đãng. Nghe tôi nói, tiểu mỹ nhân lại sửng sốt: “Cởi… cởi quần áo ra?”

"Còn gì nữa? Tôi mời cậu nói chuyện với tôi à? Cởi ra đi!"

Những lời chửi rủa của tôi ngày càng to hơn, và chẳng mấy chốc, người đẹp nhỏ bé lại sợ hãi rơi nước mắt. Nhưng nhớ tới lời tôi vừa nói, cô lại dùng tay lau nước mắt, nhưng lại không muốn cởi quần áo nên chỉ ngồi trên giường không biết phải làm sao. 

"Mẹ kiếp, xem ra tiểu thư nhà giàu này thật sự là một con khốn hôi hám muốn giữ thể diện..."

Tôi lại thầm nguyền rủa. Vốn dĩ tôi muốn bảo cô ấy cởi quần áo, nhưng lúc này cô ấy đã cứng đờ, khiến tôi có chút lo lắng, nên tôi ngồi dậy, cúi người bắt đầu cởi cúc áo của cô ấy. 

Khi Xiaoyu nhìn thấy tay tôi với lấy quần áo của cô ấy, cô ấy theo phản xạ muốn đưa tay ra ngăn cản nhưng lại bị ánh mắt của tôi ngăn lại. 

Một đôi mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nước mắt rưng rưng nhưng lại không dám để nước mắt chảy xuống.

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi cởi quần áo phụ nữ. Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới lột được phần trên của Xiaoyu, chỉ để lại chiếc áo ngực màu vàng nhạt che đi bộ ngực không mấy đầy đặn của cô ấy. Với làn da trắng không tì vết của cô ấy, lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cơ thể phụ nữ thực sự như một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. 

Sau đó tôi chuyển mục tiêu của mình sang phần thân dưới của cô ấy. Có lẽ vì trời nóng nên hôm nay cô chỉ mặc một chiếc váy ngắn, chiều dài váy chưa đến nửa đùi. Tôi nhẹ nhàng giúp cô ấy mở khóa kéo, và sau rất nhiều nỗ lực, tôi đã cởi được váy của cô ấy. 

Sau khi cởi váy ra, đập vào mắt tôi là một chiếc quần lót màu vàng nhạt, hình như giống hệt chiếc áo ngực. Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục làm việc đó, nhưng trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ khác, tôi liền rụt tay lại. Tôi lại nằm trên giường, nhìn thi thể cô gái với nụ cười dâm đãng. 

Có chút không quen với ánh mắt do dự của tôi, Tiểu Ngư vốn đang cúi đầu không nói gì, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn tôi, thắc mắc tại sao tôi đột nhiên ngừng cử động. 

"Được rồi, Tiểu Ngư tiểu thư, tôi đã cởi "bộ quần áo lớn" khó cởi hơn cho cô rồi. Bây giờ hai "bộ đồ nhỏ" này chắc chắn sẽ dễ cởi hơn, nên tôi để cô tự cởi!"

Nghe tôi nói vậy, trên mặt Tiêu Ngữ lại lộ ra vẻ ngượng ngùng. Suy cho cùng, cô là một cô gái chưa từng có quan hệ nam nữ, lại là một tiểu thư giàu có được hàng nghìn người chăm sóc từ khi còn nhỏ. Bây giờ cô ấy thực sự phải cởi bỏ hai bộ quần áo thân mật nhất này trước mặt một người đàn ông xa lạ như tôi. Đó là sự xấu hổ lớn nhất đối với cô ấy.

Nhưng điều tôi muốn là hiệu ứng này. Tôi muốn cô ấy nhớ rằng chính cô ấy là người chủ động cởi trần. Tôi muốn cô ấy nhớ rằng chuyện xảy ra hôm nay không phải do tôi ép buộc. Tôi muốn cô ấy biết rằng không phải tất cả đàn ông đều là quân cờ mà cô ấy có thể tùy ý thao túng! 

Thấy cô ấy vẫn không nhúc nhích, tôi nghĩ ngợi rồi chợt nói: "Cái gì? Cô không dám cởi ra à? Thôi được rồi, quên đi!"

Khi nghe tôi nói quên đi, cô ấy tưởng tôi sẽ thả cô ấy đi, cô ấy vội vàng lao tới giật lấy bộ quần áo tôi vừa cởi, nhưng lời nói tiếp theo của tôi khiến cô ấy phải dừng tay lại. 

"Muốn tỷ tỷ của ta trở thành người cả đời không ai có thể vượt qua thì đi lấy quần áo đi! Muốn cởi quần áo thì nhanh chóng cởi ra. Ta chỉ cho ngươi nửa phút suy nghĩ, đừng chậm trễ!"

Tôi biết đây là một canh bạc lớn và cô ấy có thể ngừng chơi bất cứ lúc nào, thậm chí gọi cảnh sát để bắt tôi, nhưng điều tôi muốn đặt cược là tinh thần cạnh tranh của cô ấy. Cô ấy chắc chắn muốn thấy em gái tôi tự biến mình thành trò hề, và cô ấy nhất định muốn nhìn thấy em gái tôi bị anh trai mà cô ấy khinh thường một cách điên cuồng! 

Kiên định với niềm tin này, mặc dù trong lòng vẫn có chút khó chịu nhưng tôi vẫn mỉm cười nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt. 

Chẳng bao lâu, dưới ánh mắt hung hãn của tôi, tay Tiểu Ngọc cuối cùng cũng cử động được! 

Cô chậm rãi đưa tay ra sau lưng, chỉ cần cử động nhẹ, chiếc áo lót màu vàng nhạt tuột khỏi người cô như mất đi điểm tựa. 

Nhìn thấy cô ấy cuối cùng cũng bắt đầu cử động, tôi thở phào nhẹ nhõm và vô cùng thích thú quan sát chuyển động của tiểu mỹ nhân trước mặt. 

Nhận ra tôi đang nhìn mình, cô ấy kêu lên và nhanh chóng lấy tay che ngực lại. 

"Anh đang che giấu điều gì vậy? Sau này không phải anh sẽ có thể nhìn thấy mọi thứ sao?"

Tôi mỉm cười và đưa tay phải ra đẩy bàn tay đang chặn ngực cô ấy ra. Ngay lập tức, một cặp vú trắng như tuyết lọt vào mắt tôi. 

Trong đầu tôi vang lên một tiếng “nổ”. Đây là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy ngực của một người phụ nữ! 

Tuy cô ấy chỉ là một cô gái trẻ, không gợi cảm như những nhân vật nữ tôi từng thấy trong phim khiêu dâm, nhưng vẻ đẹp căng mọng cộng với làn da trắng như tuyết của cô ấy khiến tôi càng thêm hồi hộp khi nằm trên giường. 

Nhưng tôi biết đây không phải là tấm bìa cuối cùng nên tôi mỉm cười nói: "Người đẹp ơi, còn một thứ nữa em quên cởi ra!" Nói xong tôi đưa tay ra móc một cách phù phiếm.

"À!" 

Cô ấy lại kêu lên, nhưng nhìn theo ánh mắt nửa miệng nửa cười của tôi, có lẽ cô ấy cũng biết hôm nay phải thỏa mãn nhu cầu của một "quỷ gợi cảm" như tôi, để nhìn thấy sự nhục nhã của em gái mình, nên cô ấy đành phải từ từ móc quần lót của mình bằng đôi tay run rẩy rồi từ từ cởi ra. 

Tôi nhìn chiếc quần lót nhỏ màu vàng trượt từ trên đùi cô ấy xuống cho đến khi chúng rời khỏi cơ thể cô ấy. Tôi cười điên dại trong lòng. Cuối cùng tôi cũng có thể bắt đầu chơi với cô gái trẻ xinh đẹp này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Đầu tiên tôi tập trung vào cặp ngực trắng như tuyết. Mặc dù tôi đã nhìn thấy nhiều cảnh tương tự trong phim khiêu dâm hoặc hình ảnh khiêu dâm nhưng khi thực sự nhìn thấy cặp biểu tượng tượng trưng cho phụ nữ này, tôi không khỏi mỉm cười tục tĩu. 

Bộ ngực trắng như tuyết phản chiếu hai chấm đỏ nhỏ, quầng vú hồng hơi lan ra xung quanh chấm đỏ nhỏ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh đẹp như vậy nên tôi không thể kiềm chế được. Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn. 

"Cảm giác thật mềm mại, nhưng bên trong lại có chút cứng ngắc... Ngực của phụ nữ thật sự là tuyệt vời!"

Sự vuốt ve của cả hai tay rõ ràng là không đủ để thỏa mãn ham muốn của tôi, nên tôi nghiêng đầu tự nhiên và bắt đầu mút. 

Tôi dùng lưỡi đùa giỡn với hai núm vú nhỏ và quan sát phản ứng của Tiểu Ngư. Cô ấy nhắm chặt mắt lại, dường như đang chống cự lại mọi cảm giác tôi mang đến cho cô ấy. 

"Hừm, cố gắng thêm chút nữa! Để xem ngươi có thể trụ được bao lâu!"

Thấy điều này vẫn không thể đánh bại lý trí của cô, tôi bắt đầu nhẹ nhàng cắn vào núm vú mỏng manh của cô, kích thích cô một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy tiểu mỹ nhân trong tay mình không còn hoàn toàn vô cảm như trước nữa. Ít nhất tôi có thể nghe thấy một hoặc hai tiếng rên ngắn phát ra từ miệng cô ấy. Mặc dù cô ấy có vẻ vẫn đang cố gắng kiềm chế bản thân nhưng tôi biết rằng chỉ cần tôi tiếp tục ra đòn nặng hơn thì sẽ có cách phá vỡ hàng phòng ngự của cô ấy. 

Tay tôi không dừng lại. Đầu tiên, tay trái của tôi đẩy bàn tay đang chặn âm đạo của cô ấy ra, tay phải của tôi tận dụng tình thế và vươn ra đùa giỡn với khu rừng đen xinh đẹp. 

Có lẽ là do sự phát triển chưa hoàn toàn trưởng thành và lông mu của Xiaoyu cũng chưa nhiều. Tôi nhanh chóng tìm thấy vùng đất hoang chưa phát triển ẩn trong rừng. Tôi mừng quá, duỗi một ngón tay bằng bàn tay phải ra và nhét vào. 

"À!"

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, Tiểu Ngọc cuối cùng cũng không nhịn được, rên rỉ một tiếng. Mặc dù cô ấy đã nhanh chóng rút nó ra nhưng vẻ mặt của cô ấy càng trở nên đau đớn hơn khi ngón trỏ phải của tôi tiếp tục tấn công vào trong. 

Tay phải của tôi đưa về phía trước một lúc, tôi phát hiện phía trước mình có một chút cản trở. Chắc chắn đó là màng trinh! 

Tôi vui vẻ nghĩ, xem ra tiểu mỹ nhân này thật sự còn trinh, tôi thật sự không biết tại sao cô ấy lại ghét em gái tôi đến vậy, thà rằng cô ấy còn trinh để nhìn thấy cô ấy đau đớn. 

Tôi rút tay ra rồi đưa đầu vào âm đạo của cô ấy. Hành động này lại khiến cô ấy bị sốc, nhưng không có cách nào ngăn được đòn tấn công của tôi. 

Tôi lè lưỡi và bắt đầu từ từ mở ra cái lỗ nhỏ mà sau này sẽ cho phép tôi bay lên Xứ sở thần tiên. 

Mặc dù lúc đầu tôi không thành thạo thủ thuật, nhưng theo thời gian trôi qua, kinh nghiệm của tôi ngày càng phong phú, tôi dần dần cảm thấy âm đạo của cô ấy không còn khô khan nữa mà dần dần có cảm giác ẩm ướt một chút. 

Và tay tôi cũng không nhàn rỗi. Sau khi lưỡi ra khỏi âm đạo, tay tôi lại bắt đầu khám phá vùng đất hoang sơ này. Chẳng mấy chốc, tôi đã tìm thấy một chỗ hơi nhô ra, chắc chắn là âm vật! 

Tôi chỉ dùng tay phải xoa nhẹ nhưng dường như nó đã mang lại cho cô ấy một sự kích thích rất lớn, khiến cô ấy lại kêu lên. 

Nhân cơ hội này, tôi cũng dùng hai bờ môi mỏng của cô ấy che lấy môi mình. Một dòng điện truyền từ môi chúng tôi vào nhau như một luồng điện giật. Tôi không thể không bị sốc khi lần đầu tiên hôn một cô gái. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô hôn một cô gái. Cô ấy giật mình và muốn tránh cái lưỡi của tôi nhưng lại sợ làm trái ý tôi. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ từ quấn lưỡi mình vào lưỡi tôi. 

Kiểu hôn lưỡi này khiến tôi phát điên. Tôi như muốn hút lưỡi cô ấy vào. Tôi dùng hết sức mình quấn lấy cô ấy. Mãi đến sau một nụ hôn dài, tôi mới miễn cưỡng rời khỏi môi cô ấy. 

Thấy cô ấy vẫn nhắm mắt và có vẻ ngơ ngác, tôi quyết định kích thích thêm một chút. 

Tôi nhẹ nhàng ghé sát vào tai cô ấy thì thầm với cô ấy: “Người đẹp nhỏ, anh vào đây, anh sẽ chiếm lấy trinh tiết của em!”

Nghe được những lời dâm ô như vậy, thân thể Tiểu Ngư run lên, cô ấy vội vàng muốn chạy trốn, nhưng sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát dễ dàng như vậy? Tôi rụt tay lại và ôm cô ấy vào lòng lần nữa. 

Tôi mỉm cười, đặt cô ấy lên giường trước rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Khi Tiểu Ngư thấy tôi không cử động, cô ấy tưởng tôi thả cô ấy ra. Khi cô ấy định mở mắt và mặc quần áo vào, cô ấy phát hiện ra tôi cũng trần truồng. Biểu tượng nam tính bị cô sưng tấy đứng thẳng lên khiến cô lại kêu lên. 

Thấy phản ứng giật cục của cô ấy, tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Mở mắt ra đi! Cô không muốn xem sau này ông lớn nào sẽ cướp đi trinh tiết của cô sao?”

Nghe được lời khiêu khích của tôi, Tiểu Ngọc có vẻ như không muốn mở miệng, nhưng trong mắt tôi, tựa như đang cố gắng chống cự nhưng vẫn tỏ ra hoan nghênh. 

Tôi cười lớn, chĩa con cặc sưng tấy của mình vào âm hộ của cô ấy rồi từ từ đẩy về phía trước. 

"À!"

Một tiếng hét phát ra từ miệng tôi và cô ấy cùng một lúc. Cảm giác thỏa mãn khi bước vào cơ thể phụ nữ này khiến tôi phấn khích. Đây là lần đầu tiên trong mười bảy năm tôi nhập vào cơ thể một cô gái và làm tình với một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Tôi tuyệt vọng đẩy về phía trước, và dương vật của tôi đột nhiên ấn vào một màng thịt nhỏ. 

Tôi nở một nụ cười tà ác, nói với tiểu mỹ nhân bên dưới: "Bây giờ hãy bắt đầu đếm ngược đến thời con gái đi!"

"Không! Tôi không muốn làm điều đó! Hãy để tôi đi!"

Cô ấy dường như đã nhận ra chuyện gì sắp xảy ra vào lúc này, đột nhiên đẩy mạnh tôi ra, định chạy ra khỏi cửa. 

Không ngờ mỡ trong miệng lại chảy ra như thế này. Tôi vừa sốc vừa tức giận: "Mẹ kiếp, anh coi tôi là đồ chơi của anh à? Muốn chơi thì có thể chơi, muốn thì vứt đi? Mẹ kiếp!"

Tôi nhảy xuống giường, một bước nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy, ném cô ấy xuống giường, cười lạnh nói: "Em gái, em cho rằng đi ngủ là việc muốn làm, không muốn thì rời đi sao? Bây giờ tôi muốn em biết rằng chỉ cần em còn ở trên giường, tôi là người cai trị!"

Tiểu Ngọc thấy cô ấy không thể thoát khỏi tầm tay của tôi, còn tôi thì như muốn lao vào tôi, cô ấy vội hét lên: "Đợi đã! Tôi sắp nói cho anh một bí mật, anh có muốn nghe không? Nhưng nếu làm vậy, anh phải để tôi đi."

"Bí mật?" Tôi hỏi một cách không chắc chắn.

Tiểu Ngư gật đầu nói: “Kỳ thật kế hoạch ta vừa nhắc tới... đều là chị ngươi dự tính!”

“Em gái tôi đã lên kế hoạch cho việc đó à?”

Tôi choáng váng. Không ngờ Tiểu Ngư lại nói ra một câu như vậy: "Anh nghĩ cô ấy có ý đồ gì?"

"Cô ấy... cô ấy nói rằng cô ấy đã không thích anh từ lâu rồi, cho nên..."

"Vậy thì sao?"

“Cho nên bà ấy bảo tôi nói cho cậu biết kế hoạch này để dụ cậu vào, sau đó lợi dụng chuyến đi của dì tôi và những người khác để trừng phạt cậu…”

“Vậy kế hoạch trước đó cậu nói với tôi là gì?”

"Đó là điều tôi và cô ấy đã thỏa thuận. Những gì tôi nói đều là sự thật với anh, nhưng khi nó thực sự được thực hiện, chỉ khi anh cho rằng mọi chuyện đang diễn ra theo đúng kế hoạch, tôi sẽ lẻn vào đánh anh bất tỉnh. Sau đó cô ấy và tôi sẽ cùng nhau chụp ảnh khỏa thân cho anh, khiến anh suốt đời không thể ngẩng đầu lên..."

Tôi rất sốc và tức giận khi biết tin này. Tôi không ngờ chị tôi lại ghét tôi đến vậy! 

Anh ấy thực sự muốn hợp tác với người ngoài để trừng phạt tôi. Dù sao thì tôi cũng là anh trai của anh ấy mà! 

Nhưng nhờ lời giải thích của Xiaoyu, tôi đã hiểu tại sao cô bé này lại đến với tôi vào thời điểm không có ai ở bên cạnh. Hóa ra tất cả những chuyện này không phải ngẫu nhiên mà là tiểu mỹ nhân này đã cấu kết với chị tôi! 

Vẻ đẹp nhỏ bé trước mặt tôi không hề đơn giản chút nào. Câu chuyện cô vừa kể quá sống động, cùng với vẻ mặt sinh động và giọng điệu hào hứng, tôi gần như nghĩ rằng cô ghét chị tôi đến thế. 

Và từ phản ứng của cô ấy bây giờ, chúng ta có thể biết rằng cô ấy đã quyết định để tôi chiếm lợi thế, nhưng họ có thể cho rằng tôi và Xiaoyu là mục tiêu trong kế hoạch, nên cho dù tôi có lợi dụng thì tôi cũng sẽ không đi quá xa. 

Nếu tôi không phải cố ý muốn ôm Tiểu Ngư lên giường, ép Tiểu Ngư nói ra sự thật cho đến lúc vượt rào cuối cùng, nếu không hai ngày sau tôi chính là người bị âm mưu! 

Nghĩ tới âm mưu xấu xa của bọn chúng, tôi nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười tàn nhẫn. 

"Được rồi, ngươi đã không tốt với ta, muốn liên thủ với người ngoài âm mưu chống lại ta, vậy thì đừng trách ta bất công với ngươi! Về phần bây giờ... hehe... trước tiên hãy cho tiểu mỹ nữ đến trước cửa này nếm thử 'sắc sắc' đi!"

Tôi nhìn lên và thấy Xiaoyu đang định mặc quần áo vào. Tôi hét lên, xé quần lót của cô ấy và giận dữ nói: “Ai cho phép cô mặc đồ lót?”

"Tôi... tôi đã nói sự thật, nhưng anh vẫn không chịu để tôi đi?"

Tiểu Ngọc thấy tôi lại nổi điên, vội vàng nép vào góc, thân hình run rẩy nhìn tôi. 

"Thả ngươi đi?"

Tôi cười khẩy. 

"Hai người cho rằng tôi là đồ ngốc! Muốn dùng tôi làm đồ chơi? Tôi giúp hai người mở nụ trước, sau đó dạy cho em gái vô ơn của tôi một bài học!"

"A, không được! Tôi là con gái tổng giám đốc, nếu cô dám hiếp tôi, tôi sẽ cho cô đẹp mặt..."

Thấy tôi lại đè lên cô ấy, Tiểu Ngư hét lên, một đôi bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi một cách yếu ớt đẩy tôi ra. Tuy nhiên, sự vùng vẫy yếu đuối của cô ấy thật nực cười trong mắt tôi. Nó không những không ngăn được chuyển động của tôi mà còn làm tăng thêm ham muốn của tôi. 

Vài phút sau, Tiểu Ngư vẫn khóc lóc vùng vẫy không cho cặc tôi lọt vào. Sau vài đòn tấn công, tôi cuối cùng không thể chịu nổi nữa và gầm lên: "Mẹ kiếp! Đừng cử động!"

Anh ta còn tát cô bằng tay phải. 

Có lẽ là do cô sinh ra trong một gia đình khó khăn, chưa từng bị đánh đòn bao giờ. Sau cái tát, cô ngừng khóc. Cô ấy chỉ ngơ ngác che mặt lại và nhìn tôi với vẻ mặt khó tin. 

Tôi cũng tận dụng cơ hội này và dùng cặc của mình thâm nhập vào âm đạo nhỏ gọn của cô ấy một lần nữa, ấn vào màng thịt nhỏ. 

"Năm, bốn, ba, hai, một, mất trinh!"

Tôi gầm lên một tiếng, dùng hết sức đẩy dương vật của mình về phía trước, cuối cùng xuyên qua màng thịt và đi vào một nơi ấm áp. 

Mỡ bụng dần dần dính chặt vào bụng Tiểu Ngư. Tôi nhắm mắt lại, chậm rãi thưởng thức hương vị tuyệt vời của âm đạo Tiểu Ngư, thỏa mãn phát ra một âm thanh: "A, sướng quá, Tiểu Ngư, lỗ của cậu sướng quá!"

Thân hình mập mạp bắt đầu chống lại thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Ngư.

"Đau quá!" 

Tiểu Ngọc cũng vì sự gấp gáp này mà kêu lên một tiếng lớn, khuôn mặt xinh đẹp có chút méo mó. Tôi nhanh chóng hôn cô ấy thật sâu, ngăn chặn mọi tiếng hét mà cô ấy muốn phát ra. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi cũng dừng lại, sẵn sàng đợi cơn đau của cô qua đi rồi mới tiếp tục. 

Một lúc sau, sắc mặt Tiểu Vũ mới dần khôi phục. Tôi thấy vậy, rời khỏi môi cô ấy, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy: “Còn đau không?”

"Đau quá..."

Giọng nói của Tiểu Ngư rất mỏng và nhẹ, nhưng tôi có thể nghe rõ khi áp sát vào cô ấy.

Nghe cô ấy nói vậy, tôi cười khẩy: “Không sao đâu, một thời gian nữa cô sẽ quen thôi!” Trong khi nói, tôi cũng phát động tấn công bằng phần thân dưới của mình, bắt đầu học các động tác của phim khiêu dâm và từ từ bắt đầu đẩy mạnh. 

"Mẹ kiếp, nó chật quá! Đây là âm hộ còn trinh của tôi à? Cảm giác thật tuyệt... Ôi, tôi không thể làm được nữa, tôi phải đi... à... à... à!"

Sau vài cú thúc, đối mặt với con mèo trinh nữ cực kỳ chật hẹp, làm sao tôi có thể là đối thủ của cô ấy khi còn là người mới? Sau một thời gian, tôi đã xuất tinh và xuất tinh. 

Tôi bực bội rút dương vật của mình ra, nhìn máu và tinh dịch màu trắng đục trên dương vật của mình, rồi nhìn bộ dáng của cô gái mảnh khảnh này trên giường. Cuối cùng tôi không còn là một cậu bé nữa, tôi có thể nói là một người trưởng thành thực sự! 

Nhìn thấy cô gái trước mặt đã mất trinh, vẫn nhắm mắt không dám mở, khát vọng chinh phục trong tôi lại bùng lên! 

"Tiểu Vũ, mở mắt ra!" Tôi ra lệnh nhưng Tiểu Ngọc vẫn nhắm chặt mắt không dám nhìn tôi. 

"Em đã mất trinh với anh rồi, tại sao em lại xấu hổ như vậy?" Tôi cố tình nói vậy để kích thích cô ấy. 

Nghe tôi nói xong, Tiểu Ngư chậm rãi mở mắt ra, nhưng không lâu sau khi cô ấy mở mắt ra, tôi nghe thấy một tiếng hét, cô ấy lại nhắm mắt lại. 

Phản ứng của cô ấy cũng đúng như những gì tôi mong đợi. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi gần đến vậy. Dù đã nhỏ đi một chút do xuất tinh nhưng vẫn khiến cô ngại ngùng khi lần đầu nhìn thấy nét đặc trưng của đàn ông. 

"Mở mắt ra! Đồ ngốc, ngươi còn làm ta mất trinh. Sợ cái gì? Mau mở mắt ra! Nhìn con cặc to lớn này vừa biến ngươi thành con gái!"

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy miễn cưỡng mở mắt ra lần nữa, nhìn chằm chằm vào cặc tôi với vẻ mặt sợ hãi. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô ấy, tôi cười một cách dâm đãng và một ý nghĩ xấu xa lóe lên trong đầu tôi.

Tôi từ từ đẩy con cặc của mình lại gần cô ấy. Mặc dù không biết tôi định làm gì nhưng theo phản xạ, cô ấy lùi lại khi con gà trống đến gần. Mãi cho đến khi tôi ép cô ấy vào một góc, cô ấy mới không nhịn được mà dừng thân hình đang lùi lại, run rẩy hỏi: "Sao... anh còn muốn làm gì nữa?"

"Em đang làm gì vậy? Nhìn em đi, cô gái hư này, em vừa làm bẩn con cặc to của anh, giờ hãy dọn dẹp cho nó đi!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Tiểu Ngọc xấu hổ cúi đầu, đang định đưa tay lấy giấy vệ sinh ở đầu giường thì bị bàn tay của tôi ngăn lại. 

"Ai cho phép anh lau chùi tôi bằng giấy vệ sinh?"

"Vậy... làm sao đây?" Cô rụt rè hỏi. 

Tôi mỉm cười, đưa con cặc của mình lại gần môi cô ấy, cười dâm đãng nói: “Đương nhiên là em phải dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình lau chùi cho anh rồi!”

"Cái gì!" Lời nói của tôi khiến cô ấy choáng váng. Một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh nói: “Nhưng, nó rất bẩn…”

"Cái gì bẩn quá? Toàn là chất tiết ra từ âm đạo của anh và dương vật của tôi! Cái gì bẩn quá!"

Cô ấy lại đỏ mặt khi nghe những lời tục tĩu của tôi, nhưng cô ấy vẫn không muốn thực hiện bất kỳ hành động nào.

Thấy cô ấy vẫn chưa chịu ra tay, tôi nói: "Liếm nhanh đi! Cô đã mất trinh với tôi rồi. Cô không oán hận con điếm đã khiến cô mất trinh sao? Cô không muốn thấy em gái tôi bị tôi cưỡng hiếp và sỉ nhục như vậy sao? Không muốn thấy cô ấy xấu xí đến thế nào sao? Nhanh lên! Nếu bây giờ cô làm vậy, tôi hứa sẽ cho cô thấy em gái tôi làm một việc xấu hổ hơn cô gấp mười lần!"

Như thể nhớ ra rằng tất cả là do em gái tôi mà cô ấy mới rơi vào hoàn cảnh này, Xiaoyu dường như đã hạ quyết tâm, lè lưỡi ra và bắt đầu liếm dương vật của tôi. 

Mặc dù cảm giác được một chiếc lưỡi mềm mại vuốt ve rất tốt, dương vật dần lấy lại sức lực nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn nên mắng cô ấy: "Em có biết liếm không? Mẹ kiếp! Liếm nhanh hơn nữa! Đưa cặc của anh vào miệng em và dùng lưỡi liếm nó!"

Xiaoyu chậm rãi gật đầu và cử động miệng để ngậm lấy con cặc của tôi, nhưng trong chuỗi liếm và mút, con cặc của tôi đã cương cứng trở lại. Cái miệng như quả anh đào của cô ấy thật khó nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng nhưng cô ấy vẫn cố gắng lắm mới giữ được nó. 

Nhìn thấy động tác giật giật và mút mạnh của cô gái, tôi chợt có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Không, tôi không biết liệu tôi có thể cương cứng trở lại nếu xuất tinh lần nữa không..."

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, nhưng Tiểu Ngư đang cố gắng ngậm nó trong miệng lại đột nhiên biến mất. Cô ấy không khỏi ngước lên nhìn tôi lần nữa, ánh mắt đầy nghi ngờ. 

Nhìn bộ dạng trẻ con của cô ấy, tôi chợt thấy thương hại cô ấy, nhưng khi nghĩ đến tính tình kiêu ngạo mà cô ấy vừa thể hiện như một tiểu thư nhà giàu, lại nghĩ đến việc cô ấy và chị gái tôi thực sự muốn giở trò đồi bại với tôi, chút thương hại của tôi lập tức tiêu tan không dấu vết, thay vào đó là trái tim hành hạ sâu sắc hơn! 

Người phụ nữ giàu có này phải được dạy cho một bài học! 

Hãy cho cô ấy biết hậu quả của việc coi thường tôi! 

"Hãy ngoan ngoãn đợi tôi ở đây! Không được phép mặc quần áo, đợi tôi!"

Tôi ra khỏi giường và quyết định thực hiện một dự án khác mà tôi đã mong chờ từ lâu. 

Tôi bước đến phòng em gái, lấy bộ đồng phục của "Trường trung học nữ sinh số 1" rồi bước ra ngoài. Tôi lại về phòng, khóa cửa lại, sau đó đối mặt với ánh mắt khó hiểu của Tiểu Ngư, rõ ràng là không biết mình đang làm gì. 

"Mặc nó vào!" Tôi ra lệnh, nhưng Tiểu Ngọc tưởng rằng sự sỉ nhục hôm nay đã kết thúc, vội vàng chạy tới nhặt chiếc quần lót của mình nhưng lại bị tôi đẩy ra. 

"Ai muốn bạn mặc cái đó? Tôi muốn bạn mặc bộ đồng phục này! Hãy mặc bộ đồng phục tượng trưng cho 'Trường trung học nữ sinh số 1' này và để tôi làm điều đó!"

Nghe được suy nghĩ điên cuồng của tôi, mặt Tiểu Vũ bỗng đỏ bừng xấu hổ. Có vẻ như cô ấy phản ứng như vậy là vì nghĩ đến thân phận mong manh của mình và rằng cô ấy đã mất trinh chỉ vì tôi vừa đè cô ấy xuống dưới! 

Nhưng tôi không có ý để cô ấy đi, còn nói thêm: "Cái gì? Khi nhìn thấy bộ đồng phục này, cô có nhớ rằng mình cũng là học sinh đứng đầu của 'Trường trung học nữ sinh số 1' không? Đúng vậy! Cậu là học sinh đứng đầu, nhưng cậu cũng là học sinh đứng đầu, đã mất trinh vì tôi và để tôi đụ cậu!"

Sau khi nghe được lời nói ngạo mạn của tôi, Tiểu Ngọc cuối cùng cũng không khỏi nức nở. 

"Khóc lóc cũng không thay đổi được sự thật là em đã mất trinh với anh, chỉ khiến anh càng tức giận hơn. Dù sao thì trước đây em cũng từng bị anh làm nhục, lần này cũng không phải là lần cuối cùng!" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn.

Có lẽ lời nói của tôi đã đánh mạnh vào trái tim cô ấy. Cô ngừng nức nở và bắt đầu từ từ mặc bộ đồ thủy thủ vào. 

Sau khi cô ấy mặc quần áo đầy đủ, tôi nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của cô ấy. Tôi nhịn không được ôm cô ấy vào lòng, nở nụ cười dâm đãng nói: "Không tệ! Trông em cũng rất đẹp! Nói cho anh biết, vừa rồi em làm như vậy có đau không?"

Tiểu Ngư đỏ mặt trước lời nói thẳng thừng của tôi, một lúc sau mới nhẹ nhàng trả lời: "Sẽ... sẽ đau."

Tôi khẽ mỉm cười bảo cô ấy dùng hai tay ôm đầu giường và quỳ trên giường không được cử động. 

Tiểu Ngư tuy không biết tôi định làm gì nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo. 

Nhìn thấy một nữ sinh mặc đồng phục của "First Girls' High School" nằm trên giường chờ tôi đụ cô ấy, trái tim bạo dâm của tôi lại nổi lên nên tôi quyết định dùng tư thế này, vén váy cô ấy lên và đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy một lần nữa. 

"À!" Tiểu Vũ không khỏi hét lên, rõ ràng là không ngờ tới sự “tấn công” của tôi. 

"Nhẹ nhàng một chút, sẽ đau..."

"Vớ vẩn! Đương nhiên là sẽ đau. Nếu không đau thì sao lại làm phiền ngươi? Muốn hưởng thụ sao? Hãy nhớ rằng, ngươi là đang muốn chuộc tội ngươi và tỷ tỷ âm mưu hại ta, không hưởng thụ!"

Tôi đâm mạnh, không quên tấn công cô gái xinh đẹp này bằng những lời lẽ ác độc. 

"Nói cho tôi biết! Bạn tên gì! Bạn học trường cấp ba nào!"

Trong khi đụ cô ấy từ phía sau, tôi cũng muốn thổi bay niềm kiêu hãnh của cô ấy. 

"Tôi...tên tôi là Tiểu Ngư, học sinh năm nhất trường nữ sinh số 1."

Tuy biết nàng có thể không chịu khuất phục trước sự thương xót của ta, nhưng có thể khiến mỹ nữ ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của mình cũng là một loại thỏa mãn tâm lý đối với ta. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Tiểu Ngọc, số đo của em là bao nhiêu?”

"Số đo? A! Tôi nói rồi. Là 32B, 22, 34..."

"Vậy bố cậu làm nghề gì? Và cậu là ai?"

"Tôi...bố tôi...là...tổng giám đốc...tôi là...con gái...của tổng giám đốc..."

"Ồ? Vậy thì cô ấy chỉ là một tiểu thư nhà giàu mà thôi! Tại sao một tiểu thư nhà giàu như cô lại muốn bị một người đàn ông bình thường như tôi đụ?"

"Bởi vì...Tôi làm việc đó vì...Xiaoting..."

"Mẹ kiếp! Ai cho phép bạn trả lời như vậy? Bạn phải trả lời: "Bởi vì tôi là một con khốn và tôi thích được đụ bởi con cặc lớn của Anh A Minh! "Bạn hiểu không?" 

Nghe được lời nói bẩn thỉu của tôi, cơ thể Tiểu Ngư lại đỏ bừng. 

"Thật...xấu hổ quá...tôi sẽ không nói đâu..."

"Đừng nói cho ta biết? Nhìn trước đó ngươi nói ra những lời này, ngươi còn nói là vì báo thù tỷ tỷ của ta, ngươi đã bán thân cho ta. Đây không phải là hành vi của gái điếm sao? Ngươi cũng nói ngươi không phải con khốn? Nói cho ta biết!"

Tôi dùng lời lẽ cay nghiệt để làm tổn thương lòng tự trọng của cô ấy, con cặc to dưới người tôi tiếp tục thọc vào âm hộ của cô ấy. 

"Tôi...tôi đã nói...tôi là một con khốn dâm đãng...con khốn...tôi thích được đụ bởi...con cặc lớn...của anh A Minh..."

Khi cô nói những lời này, cơ thể cô ngày càng run rẩy, âm hộ của cô ngày càng nhỏ gọn. Tôi nghĩ đến những trải nghiệm tôi đã đọc trên Internet. Trong trường hợp này, người phụ nữ chắc chắn sắp lên đỉnh nên tôi quyết định dừng hành động trước và dùng những cách trêu chọc tiếp theo để khiến cô ấy trở nên ham muốn hơn. 

Tôi ngừng đẩy, tiểu mỹ nhân vốn đã có chút khoái cảm, không khỏi quay đầu lại, nhìn tôi với ánh mắt mê hoặc. 

"Nhìn bộ dáng dâm đãng của ngươi bây giờ, bị ta làm tình như vậy, ngươi thực sự cảm thấy rất sướng. Ngươi thật đáng làm một con khốn nạn! Hơn nữa, ngươi cũng là một tiểu cô nương thích bị người khác sỉ nhục!"

Vừa chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy qua bộ đồng phục, tôi tiếp tục kích thích cô ấy: "Chỉ hai ba lời nói của tôi thôi là cô có thể cảm nhận được phải không? Tôi chưa bao giờ thấy con điếm dâm đãng nào như cô! Cô có muốn tôi tiếp tục đụ cô không?" 

Vừa nói, anh ta vừa nâng cặc lên và khẽ co giật.

"Tôi..."

Để nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô ấy lúc này, tôi rút cặc của mình ra, xoay người cô ấy đối mặt với tôi rồi đưa cặc của tôi vào âm hộ khiến tôi lại xuất thần. Tôi đẩy nó vài lần và cảm thấy âm hộ của cô ấy lại bắt đầu kẹp lấy cặc tôi. Tôi lại dừng lại, vừa để cặc mình nghỉ ngơi nhiều hơn để tránh xuất tinh sớm, tôi vừa nói với cô ấy: "Bắt đầu ngay bây giờ, khi tôi nói gì thì em hãy theo dõi anh! Em có nghe thấy không? Tôi là Xiaoyu!"

"Tôi là Tiểu Vũ..."

"Tôi là con gái của tổng giám đốc!"

"Tôi...là...con gái của tổng giám đốc..."

"Tôi là học sinh đứng đầu của trường trung học nữ sinh số 1!"

"Tôi... là học sinh đứng đầu của nữ sinh đầu tiên... trung học..."

"Tôi là một con chó cái!"

"Tôi là... con khốn"

"Tôi thích được anh trai mình đụ nhất!"

"Tôi...thích nhất...bị...đụ bởi...anh Jie..."

"Tôi là nô lệ tình dục độc quyền của Master Ajie!"

"Tôi...là...Ajie...chủ nhân...độc quyền...tình dục...nô lệ..."

Nghe nàng cuối cùng cũng nói ra điều ta muốn nghe, ta cười lớn, nhéo núm vú của nàng nói: "Tốt lắm, nô tài tốt, đây là chủ nhân ban thưởng!"

Vừa nói, con cặc của anh lại đâm vào âm hộ mỏng manh của Xiaoyu. 

"A...đau quá...nhẹ nhàng chút đi..."

"Có sướng không, nô lệ tình dục của anh? Người đàn ông của em có thấy sướng khi làm tình với em không?"

"Tôi...tôi...dường như...đi tiểu...tè...tôi..."

"Tè?"

Tôi choáng váng, rồi tôi nhớ ra rằng nhiều tiểu thuyết khiêu dâm đã đề cập rằng nhiều cô gái thiếu kinh nghiệm sẽ coi cực khoái là việc đi tiểu. Tôi không khỏi vui mừng khôn xiết, tiếp tục hét lên: "Nô lệ ngu ngốc! Tức là ngươi sắp lên đỉnh chứ không phải đi tiểu!"

"Đó là...đỉnh cao..."

"Nói! Chủ nhân, xin cho nô tỳ này đạt cực khoái! Nói đi!"

Trong khi đụ cô ấy, tôi cũng cảm thấy âm hộ của cô ấy ngày càng chặt hơn, và âm đạo vốn đã chật hẹp của cô ấy lại càng trở nên khó chịu hơn. 

"Làm ơn...chủ nhân...cho...nô lệ...lên đỉnh..."

"Tốt! Bạn quả thực là nô lệ tốt của tôi!"

Tôi cười lớn, xoa ngực cô ấy trong khi tăng cường tấn công. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng Tiểu Ngọc hét lên từ bên dưới: "A...ồ...tôi cần đi tiểu...tôi cần đi tiểu...ah!"

Tôi cảm thấy một lượng lớn tinh chất âm đột nhiên nôn ra khỏi âm đạo của Xiaoyu. Đây là lần thứ hai tôi tham chiến. Tất nhiên là tôi không thể cưỡng lại được tinh chất âm trinh mạnh mẽ này. Tôi gầm lên, tóm lấy vai Tiểu Ngọc, con cặc dưới người đã đạt đến đỉnh điểm!

"À!" 

Một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn ngập khắp cơ thể tôi, tinh dịch của tôi xuất tinh vào âm đạo nhỏ gọn của Xiaoyu. Cảm giác khoái cảm này thực sự không thể so sánh được với lần thủ dâm trước đó! 

Một lúc lâu sau, tôi miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Xiaoyu. 

Khi dương vật của tôi được rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục cũng chảy ra, tương phản với lớp lông mu đen dưới cơ thể Tiểu Ngư. Đó thực sự là một khung cảnh đẹp và đầy dục vọng! 

"Không ngờ cô bé này lại dễ dàng đầu hàng như vậy... Tôi nghe người khác nói rằng một số cô gái nhà giàu lớn lên trong môi trường sống đặc quyền theo thời gian sẽ mắc một số bệnh tâm thần. Có vẻ như tiểu mỹ nhân trước mặt tôi chính là một ví dụ điển hình! Làm nhục cô ấy bằng những lời như vậy sẽ đạt đến đỉnh điểm. Xem ra khả năng nô lệ của cô ấy khá cao!"

Nhìn thấy Tiểu Vũ dường như ngất đi vì đạt cực khoái, tôi rất tự hào khi đạt được thành tích như vậy trong trận chiến đầu tiên nên không bỏ cuộc. Đầu tiên tôi cởi đồng phục của Tiểu Vũ, sau đó lấy máy ảnh kỹ thuật số ra và điên cuồng chụp ảnh vẻ đẹp dâm đãng này. Sau khi chụp hàng chục bức ảnh, tôi bật máy tính và ném tất cả tập tin vào máy tính. 

Sau khi làm xong mọi việc cần làm, tôi véo đầu vú của Tiểu Ngư để đánh thức cô ấy. 

Tiểu Ngư đau đớn từ từ mở mắt, khi mở mắt ra, cô ấy nhìn thấy tôi đang cười dâm đãng với cô ấy. Cô lập tức nhắm mắt lại vì xấu hổ. 

"Ôi, ngươi làm sao giả vờ ngượng ngùng! Ta đã đụ ngươi rồi, còn có gì phải xấu hổ nữa? Xem ra ngươi thích người khác dùng lời nói ác độc sỉ nhục ngươi! Nô tỳ tốt của ta?"

Tôi nằm cạnh cô ấy, nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy rồi mỉm cười nói. 

Thân thể Tiểu Ngư lại run lên, rõ ràng đang nhớ tới bộ dáng điên cuồng vừa rồi của mình, run giọng nói: "Tôi... tôi không muốn... trở thành... nô lệ tình dục..."

Thấy cô ấy vẫn không chịu thuần hóa, tôi nhận ra rằng những gì cô ấy vừa nói về việc trở thành nô lệ của tôi chỉ là thốt ra vì ham muốn tình dục quá cao. Nhưng điều tôi muốn không phải là kết quả này. Điều tôi muốn là cô ấy hoàn toàn đầu hàng tôi từ thể xác đến tinh thần. 

“Lịch sử đã dạy chúng ta rằng nếu muốn khiến một người hoàn toàn đầu hàng, bạn cần phải 'hành động theo cảm xúc, nói bằng lý trí và uống bằng sức mạnh'. Tôi vừa mới 'di chuyển theo cảm xúc' và phát triển ham muốn của cô ấy trên giường, nên bây giờ tôi phải đạt được hai điều sau để chinh phục hoàn toàn tiểu mỹ nhân này..."

Ánh mắt tôi liếc nhìn thi thể của Tiểu Ngư, trong đầu tôi hiện lên một loạt câu hỏi. Hồi lâu sau, tôi mới chọn ra điều mình muốn biết nhất: "Xiaoyu, tôi muốn biết tại sao em lại đến giúp chị tôi làm việc này? Dù em có thân thiết với chị ấy đến đâu, em cũng không thể giúp được nhiều như vậy! Đặc biệt là khi tôi đã đi được nửa đường và em quyết định nói ra sự thật. Chẳng lẽ em có chút đòn bẩy trong tay chị ấy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Xiaoyu đầu tiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi lắc đầu. 

Tôi bị sốc khi cô ấy lắc đầu. Chẳng lẽ là tôi đã đoán sai? Nhưng trong tay chị tôi chẳng có gì thì tại sao chị lại phải hy sinh nhiều như vậy? 

Tiểu Vũ nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, nói tiếp: "Thật ra, Tiểu Đình và tôi... là... là..."

"Gì vậy? Đừng ngần ngại khi nói chuyện!"

Tôi vỗ mông Tiểu Ngư nói. 

Tiểu Ngư đau đớn rên rỉ, sau đó tựa đầu vào tai tôi thì thầm: “Tôi và cô ấy…”

"Cái gì!" Những gì Tiểu Ngư nói khiến tôi giật mình, "Anh nói... anh và cô ấy là gay?"

Xiaoyu đỏ mặt trước lời nói trực tiếp của tôi. Một lúc lâu sau, cô mới trả lời: "Tôi thích cô ấy, và cô ấy cũng thích tôi. Khi ở bên nhau, chúng tôi sẽ chơi một số... trò chơi... như hôn nhau... Chúng tôi rất thân nhau..."

Khi nghe cô ấy ngập ngừng miêu tả mối quan hệ của mình với chị gái, tôi rất ngạc nhiên và cũng thấy hơi buồn cười. 

Hoá ra cô và chị tôi là hai cô gái rất kiêu hãnh, thường đưa mắt lên trên đầu và không coi trọng đàn ông. Tuy nhiên, sự tò mò về “tình dục” ở tuổi thiếu niên vẫn tồn tại nên cả hai cũng vì sự tò mò này mà xoắn vào “mối quan hệ siêu bạn bè”. 

"Thì ra là vậy! Chẳng trách ngay từ đầu cô ấy thà để tôi lợi dụng cô ấy và tiếp tục diễn xuất. Hóa ra là vì loại 'tình yêu' này... Ừm, đối mặt với loại cô gái nhỏ không biết gì về tình yêu này, tôi đã lấy trinh tiết của cô ấy và trở thành người đàn ông đầu tiên của cô ấy. Có lẽ chúng ta có thể bắt đầu từ điểm này..."

Tôi khẽ mỉm cười, quyết định bắt đầu xúi giục quan hệ giữa hai cô gái: “Đồ ngốc, anh không biết mình đã bị chị tôi lừa!”

"Cái gì?"

Tiểu Ngư vừa nghe tôi nói, lập tức đẩy vòng ôm của tôi ra, tức giận nói: "Tiểu Đình sẽ không bao giờ lừa dối tôi! Tôi thích cô ấy, và cô ấy cũng thích tôi!"

"Hừ, cô bé ngây thơ!"

Tôi ôm chặt cô ấy, nói vào tai cô ấy: “Anh không biết em có thích cô ấy hay không, nhưng điều anh biết là chị em nhất định không thích em! Nếu chị em thật sự như lời em nói, chị ấy sẽ không bao giờ yêu cầu em làm chuyện nguy hiểm như vậy!”

"Im đi, đừng nói nhảm! Tiểu Đình không phải loại người như vậy!"

cô hét lên, bịt tai lại. 

Tôi cười độc ác, dùng sức kéo tay cô ấy ra, nói từng chữ một: "Tôi hỏi cô, cô có bảo Tiểu Đình làm một chuyện mà cô biết là rất nguy hiểm không? Không! Vì vậy, nguyên tắc tương tự có thể được chứng minh, nếu cô ấy thích bạn, cô ấy sẽ không yêu cầu bạn làm điều này chút nào, cô ấy không hề để ý đến bạn, trong mắt cô ấy, cô ấy chỉ là một công cụ để lợi dụng, và những gì xảy ra ngày hôm nay là bằng chứng tốt nhất! Hãy nhìn xem bạn đã hy sinh cho cô ấy bao nhiêu! Nhưng cô ấy đã làm gì với bạn? Giới thiệu bạn nhé! là một con điếm và bị tôi cướp đi trinh tiết là bằng chứng cho điều bạn đã nói, "Cô ấy thích bạn."

Theo những lời ác độc của tôi, Tiểu Vũ dường như sắp suy sụp. Cô cúi đầu, túm tóc cô, lắc đầu nói: "Tại sao... tại sao cô ấy lại làm như vậy với tôi..."

Thấy Tiểu Ngọc sắp gục ngã, tôi quyết định tiếp tục tăng cường thế công để đánh bại cô ấy. Lờ đi tiếng lẩm bẩm của cô ấy, tôi dùng hết sức mình bế cô ấy lên.

"Anh định làm gì..."

Tiểu Ngọc bị tôi nửa kéo nửa ôm vào máy tính. Khi nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân tôi chụp trong lúc cô ấy bất tỉnh, cô ấy lập tức xấu hổ hét lên và muốn xóa những bức ảnh đó đi. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Tôi hất tay cô ấy đẩy lên giường, dùng giọng rất lạnh lùng nói: “Nghe này, tôi biết với địa vị của cô, cô có nhiều cách đối phó với tôi, nhưng tôi đã gửi những bức ảnh này cho một người bạn rất tốt của tôi. Chỉ cần tôi không liên lạc với anh ấy trong một ngày, anh ấy sẽ ngay lập tức thay mặt tôi đăng những bức ảnh này lên Internet. Đến lúc đó... Hehe, trên thế giới này chắc hẳn mọi người đều có thể nhìn thấy thân thể trần trụi của con gái tổng giám đốc nhà ngươi!"

Nghe được lời của tôi, Tiểu Ngư lập tức cúi đầu như gà trống bại trận, lẩm bẩm: "Không... đây không phải là sự thật..."

“Hừm, bạn không thể không tin vào điều đó khi sự thật đang ở trước mắt bạn! Đây chính là số phận mà con khốn chị tôi đã mang đến cho anh!"

Trong khi đe dọa, tôi cũng không quên lôi kéo chị gái mình vào để làm suy yếu sự tự tin của chị ấy. 

"Tại sao, tại sao lại như thế này..."

Tiểu Vũ rốt cuộc nhịn không được nữa. Rốt cuộc cô ấy chỉ là một cô gái mười sáu tuổi. Dù ý định của cô ấy có sâu sắc đến đâu, khi “tình yêu” mà cô ấy tin tưởng bị tôi phá vỡ, và khi cô ấy nghĩ đến số phận bi thảm hiện tại của mình, cảm xúc của cô ấy cuối cùng cũng sụp đổ. 

Dù không đành lòng nhìn cô ấy nức nở nhưng tôi vẫn phải tiếp tục chinh phục tiểu mỹ nhân này để giúp tôi hoàn thành “kế hoạch đĩ” của mình. 

“Bây giờ cô ấy đang yếu đuối nhất, tôi phải nhân cơ hội an ủi cô gái xinh đẹp này, cho cô ấy một bờ vai khi cô ấy mất đi chỗ dựa, để cô ấy có thể trở thành người giúp đỡ tốt của tôi.”

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể Tiểu Ngọc, nhẹ giọng nói: “Ôi cô gái ngốc nghếch, tôi thực sự có chút tiếc nuối cho em.”

Nghe tôi nói, Tiểu Ngư nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt đẹp. Tôi khẽ mỉm cười, vuốt tóc cô nói tiếp: “Em là con gái của tổng giám đốc, địa vị của em cao quý biết bao! Nhưng bởi vì bạn tin vào lời nói của con khốn đó nên cuối cùng bạn lại... Hôm nay thật là một tình huống tàn khốc! Cho tôi hỏi bạn, bạn có ghét cô ấy vì đã lợi dụng bạn và đùa giỡn với tình cảm của bạn không? Cô ấy biết đến với tôi rất nguy hiểm nhưng cô ấy vẫn muốn anh làm chuyện như vậy, anh không ghét cô ấy sao?

"Tôi..."

Có lẽ lời nói của tôi đã tác động đến trái tim cô ấy. Tiểu Vũ nhìn tôi với ánh mắt bối rối.

Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt cô ấy, tôi nhếch lên khóe miệng nói: “Chỉ cần em nghe lời anh và làm nô lệ tình dục của anh, anh hứa sẽ không đối xử với em như cô ấy, và anh sẽ yêu em thật tốt!” 

Nói xong, môi tôi che lấy cái miệng như quả anh đào của Tiểu Ngư.

"Ừm..." Tiểu Ngư nhìn tôi với đôi mắt đẹp bối rối. Tôi nhẹ nhàng vỗ vai cô ấy rồi hôn cô gái xinh đẹp trước mặt một cách nhẹ nhàng và sâu sắc.

Nụ hôn dường như kéo dài hàng giờ đồng hồ. Khi môi chúng tôi tách ra, tôi nhìn cô gái xinh đẹp bị hôn đến đỏ bừng mặt, nhẹ nhàng hỏi: “Em có tin anh không?” 

Tiểu Ngư nhẹ nhàng tựa đầu vào vòng tay tôi. Thật lâu sau, cô khẽ gật đầu.

Khi tôi thấy cô ấy gật đầu, tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng. Cuối cùng tôi đã chinh phục được vẻ đẹp nhỏ bé này!

Nhưng bề ngoài anh ta vẫn tỏ ra nghiêm túc nói: “Nếu em tin anh thì đồng ý làm nô lệ tình dục cho anh đi!” 

Nghe được những lời nô lệ tình dục, mặt Tiêu Ngọc lại đỏ bừng, phản đối: “Sao tôi phải thế…”

"Em đã đạt cực khoái khi anh đụ em như một nô lệ vừa rồi phải không?"

Tôi mỉm cười dâm đãng và nói: “Vậy ra em là một cô bé có bản tính dâm đãng. Chỉ khi bạn là nô lệ tình dục của tôi, bạn mới có thể có được sự thỏa mãn và hạnh phúc về mặt tình dục."

Nghe được những lời khiêu gợi của tôi, Tiểu Vũ xấu hổ đến mức dựa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực tôi, như thể cô ấy đang nhớ lại cơn cực khoái vừa rồi.

"Nói đi, Tiểu Vũ."

Tôi tiếp tục tấn công nhẹ nhàng, "Chỉ cần em nói với anh, anh sẽ để em có được sự dịu dàng và hạnh phúc như em mong muốn."

Tôi nhìn chằm chằm vào cô gái xinh đẹp đang tựa vào tay mình. Một lúc sau, Tiểu Ngư ngẩng đầu lên, dùng giọng rất nhẹ nói với tôi: “Được…”

"Được chứ? Cô có sẵn lòng làm nô lệ tình dục của tôi không?"

Tôi vui mừng khôn xiết nhưng vẫn muốn cô ấy tự mình nói ra điều đó.

Xiaoyu nhìn tôi với đôi má đỏ bừng và chậm rãi nói: "Nô lệ Xiaoyu... bằng lòng làm...nô lệ tình dục của cậu chủ Ajie..."

Nghe những lời đầu hàng của cô, lòng tôi lại thấy tự hào!

Con gái của tổng giám đốc và là học sinh đứng đầu của trường trung học nữ sinh số 1 chỉ có thể cúi đầu trước sải bước của tôi!

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má cô ấy nói: “Em yên tâm, chỉ cần em ngoan như vậy, chủ nhân sẽ đối xử rất dịu dàng với em. Còn nữa, sau này ngươi không cần xưng hô mình là nô lệ, chỉ cần gọi chính mình tên Tiểu Ngọc là được!"

Tiểu Vũ gật đầu, cúi đầu không nói một lời.

"Mà này, Tiểu Ngư, cậu nghĩ tôi nên làm gì với con khốn nạn của em gái tôi đây?" Tôi đột nhiên hỏi Tiểu Ngư.

Nghe tôi nhắc đến chị gái mình, Tiểu Ngư đột nhiên lộ ra vẻ mặt hung ác. Cô ấy nhìn tôi và trả lời: "Xiaoyu hy vọng rằng chủ nhân có thể khiến con khốn đó nếm trải sự tra tấn đau đớn hơn Xiaoyu gấp mười lần!"

Nghe câu trả lời của cô ấy, tôi cảm thấy hạnh phúc. Có vẻ như Xiaoyu đã chuyển từ yêu sang hận em gái tôi rồi.

Nhìn phản ứng trước sau của cô ấy, tôi chợt nhớ ra mình từng nghe ai đó nói rằng giữa yêu và ghét chỉ có một ranh giới mỏng manh. Đôi khi, sự căm ghét tột độ có thể biến thành tình yêu, và tình yêu tột độ có thể biến thành sự căm ghét.

Mối quan hệ giữa Xiaoyu và chị gái tôi không phải là một ví dụ điển hình sao?

Nhìn ánh mắt tức giận của cô ấy, tôi mỉm cười, xoa đầu cô ấy nói: “Đừng lo, con khốn tự cho mình là đúng đó, cô nghĩ cô có thể âm mưu hại tôi như vậy sao? Hai ngày nữa tôi nhất định sẽ giết chết cô ta để báo thù cho anh!” 

Vừa nói, tôi vừa đập mạnh vào giường, như muốn làm tổn thương lòng tự trọng của em gái mình.

Tiểu Ngọc nhìn thấy động tác hưng phấn của tôi, có lẽ nghĩ rằng tôi đang phàn nàn về sự bất công của cô ấy, cô ấy gật đầu ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi.

Nhìn thấy vẻ ngoan ngoãn, phục tùng của tiểu thư giàu có mà tôi vừa chinh phục này lại khiến tôi hưng phấn trở lại, con cặc của tôi lại bộc lộ sức mạnh. Tôi đè Tiểu Ngọc xuống giường, nở nụ cười dâm đãng nói: "Tiểu Ngọc ngoan, tôi tới nhẹ nhàng 'nuông chiều' em!"

Tôi đã chiến đấu với Xiaoyu như thế này nhiều lần liên tiếp. Khi con cặc của tôi cứng, tôi đụ nó. Khi nó đã mềm, tôi nghỉ ngơi một lúc. Khi nó cứng lại, tôi lại đút nó vào âm hộ của mình. Khi con cặc của tôi không thể cương cứng được nữa, tôi từ từ nhìn đồng hồ. Không ngờ bây giờ đã là ba giờ rưỡi!

Tính toán thời gian, mặc dù vẫn còn một khoảng cách nữa mới đến lúc những người khác đến, nhưng để kế hoạch của chúng ta hoàn thiện hơn, tôi vẫn yêu cầu Tiểu Ngư mặc quần áo trước.

Sau khi mặc quần áo xong, tôi đưa cô ấy đến hiệu thuốc cách đó không xa ở tầng dưới để mua thuốc buổi sáng cho cô ấy uống. 

Sau khi về đến nhà, chúng tôi lại bắt đầu thảo luận về kế hoạch của mình, chuẩn bị thực hiện một kế hoạch nằm trong kế hoạch ám sát em gái tôi. 

"Tiểu Vũ, lần trước đàm phán kết thúc, ngươi ra tay âm mưu chống lại ta, cho nên mọi chuyện ngày hôm đó sẽ diễn ra theo đúng kế hoạch mà chúng ta vừa bàn, chỉ với một vài điều chỉnh cuối cùng, thế nào?"

Tôi suy nghĩ về kế hoạch một lúc rồi nói cho Xiaoyu biết kế hoạch của tôi là gì. 

Tiểu Ngọc gật đầu nói: “Tiểu Ngọc biết con khốn đó sẽ không bao giờ cho rằng người thật sự bị âm mưu là của mình!”

Nhìn thấy cô ấy bây giờ đã hoàn toàn đứng về phía tôi, tôi thầm hạnh phúc. Sau tất cả, đây là kết quả tốt nhất mà tôi muốn thấy. 

Tôi khẽ mỉm cười nói với Tiểu Ngọc: “Nhân tiện, tôi còn có một chuyện muốn nói với em. Mấy hôm trước tôi đã lẻn vào phòng chị gái mình…”

Tôi ghé sát tai cô ấy và kể cho cô nghe những gì tôi đã được lợi khi lẻn vào phòng chị tôi mấy ngày trước. 

Khi Xiaoyu nghe tin em gái mình có xu hướng tự ngược đãi bản thân, trên mặt cô ấy lộ ra vẻ ngạc nhiên và vui mừng. Trong mắt tôi, nó rất khiêu khích. Nếu con cu của tôi không bị đụ đến mức yếu ớt, tôi đã tóm lấy nó trên giường và bắt đầu đánh nhau. 

Tôi sờ sờ đầu Tiểu Ngư nói: “Như vậy, trong hai ngày nữa kế hoạch sẽ có một ít thay đổi. Ngoài ra, ngày mai khi nào bạn rảnh, hãy đi mua một số đạo cụ cho tôi sử dụng ngày hôm đó. Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn qua điện thoại."

"Ừ." Tiểu Vũ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Chắc hẳn anh ta đã bắt đầu thấy trước cảnh em gái mình bị hãm hiếp và làm nhục theo kế hoạch của chúng tôi. 

Sau khi kế hoạch đã được chuẩn bị đầy đủ, Tiểu Ngư gọi tài xế đến đón cô. Khi nhìn thấy chiếc xe siêu sang đỗ ở tầng dưới nhà mình, tôi không khỏi bóp mông cô ấy và hôn cô ấy thật lâu. 

Tiểu Ngư cũng ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn của tôi, chúng tôi nán lại một lúc trước khi cô ấy bước vào xe. 

Nhìn cô ấy bước đi khập khiễng, tôi không khỏi cảm thấy tự hào nữa. 

"Hôm nay có rất nhiều chuyện tốt xảy ra! Đầu tiên, tôi biết được chị gái tôi thực sự có âm mưu chống lại tôi, sau đó tôi đã hoàn thành toàn bộ kế hoạch của mình. Tôi đã có thể đụ một vẻ đẹp nhỏ bé mong manh như vậy. Cuối cùng, tôi đã khiến cô ấy khuất phục trước quyền lực của mình và gọi tôi là vợ. Này, cảm giác thật tuyệt vời!"

Tôi mỉm cười nhìn bầu trời phía xa, như thể "Dự án cô gái bẩn thỉu" hai ngày sau đang ở ngay trước mặt tôi. 

"Này chị, đồ khốn kiếp, trước kia tôi bị chị ức hiếp, coi thường, nhưng bây giờ thì khác rồi! Dù là kế hoạch hay kỹ thuật, tôi đều đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng cho anh trai cậu! Tôi hứa, hai ngày nữa tôi sẽ cho anh biết anh trai tôi mạnh đến mức nào!"

"Sư phụ, Tiểu Ngọc đã chuẩn bị hết những gì ngài muốn rồi!"

"Bạn thật tốt. Đúng như mong đợi của Tiểu Vũ, bạn thực sự có sức mạnh to lớn. Bạn muốn ai đó tặng bạn loại phần thưởng nào?"

"Thưởng... Haha, chỉ cần ngày mai ta dạy cho con khốn đó một bài học, đó sẽ là phần thưởng tốt nhất cho Tiểu Ngữ!"

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi hứa sẽ làm cho con khốn đó hối hận vì sao ngày mai hắn lại chống lại tôi!"

"Haha, anh bạn, Tiểu Ngọc rất mong chờ ngày mai!"

"Tôi cũng vậy! Đừng lo lắng, tối nay hãy đi ngủ sớm để tiết kiệm năng lượng hơn nhé. Đêm mai sẽ là một đêm điên rồ!”

"Ừ, tôi đi nghỉ trước. Chúc ngủ ngon!"

"Ừ, chúc ngủ ngon."

Sau khi cúp điện thoại, nỗi lo lắng lớn nhất trong lòng tôi đã được giải tỏa.

Khi nghe Tiểu Ngọc nói đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, tôi biết tình thế ngày mai nhất định sẽ nghiêng về phía mình. Ngày mà tôi sẽ đè bẹp người chị kiêu ngạo, người luôn ghét tôi, thậm chí còn muốn hợp tác với người ngoài để đụ tôi, và đụ tôi như điên là ngày mai!

Nhưng tôi cũng biết, đụ cô ấy là một chuyện, chinh phục được cô ấy lại là một chuyện khác. 

Suy cho cùng, việc lấy đi trinh tiết của cô ấy không quá khó, nhưng để khiến cô ấy thực sự đầu hàng cả về thể xác lẫn tinh thần đối với tôi mới là điều thực sự khó khăn.

Và tôi phải làm điều đó một cách hoàn hảo, không có bất kỳ sai sót nào, bởi vì việc có được em gái tôi chỉ là bước khởi đầu. Sau đó có hai chị em và mẹ chờ tôi chinh phục. Nếu thua trận này, cảnh 5P hai mẹ con ân ái sẽ chỉ là cảnh mà tôi chỉ có thể mơ ước và thủ dâm mỗi ngày! 

"Vì sức khỏe tình dục của tôi và vì sức khỏe tình dục của em trai tôi, tôi chỉ có thể thắng chứ không thể thua trong trận chiến ngày mai!"

Để tăng thêm sự tự tin trong việc thuần hóa em gái mình, tôi quyết định lên mạng và thực hiện một số nghiên cứu. Có lẽ tôi có thể tìm ra cách nào đó để thuần hóa cô gái kiêu hãnh này.

Tôi đã xem như thế suốt một tiếng đồng hồ, và vô tình lúc đó đã là nửa đêm. Tôi vươn vai và quyết định ra khỏi phòng đánh răng chuẩn bị nghỉ ngơi. Vừa bước ra khỏi phòng, tôi cảm thấy cả nhà đều yên tĩnh, như thể mọi người đã ngủ rồi! 

Có lẽ tôi hơi lo lắng quá mức. Đánh răng xong, tôi nằm trên giường nhưng không ngủ được. Tôi phải ra khỏi phòng đi dạo trong phòng khách để bày tỏ sự lo lắng của mình. 

Phòng khách lúc nửa đêm rất yên tĩnh, có một ngọn đèn vàng nhỏ le lói chiếu sáng. Tôi đi vòng quanh và phát hiện ra thứ dưới ánh đèn vàng thực ra là một khung ảnh. 

Tôi cầm khung ảnh lên và nhìn những bức ảnh trong khung qua ánh sáng. Trong một khoảnh khắc, tôi choáng váng. 

Bức ảnh đó được chụp khi tôi đang học lớp sáu tiểu học. Đó là một bức chân dung gia đình có sáu người. Trong ảnh, tôi và chị đứng tựa vào nhau, trông thật hài hòa. Nghĩ đến tình huống hiện tại, tôi không khỏi cảm thấy rất khó chịu. 

"Tôi và chị gái rất thân thiết cho đến khi học cấp hai! Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ chị ấy từng chơi với tôi. Chuyện bắt đầu từ khi nào? Lý do tôi và chị gái tôi phải âm mưu chống lại nhau là gì?"

Câu hỏi này cứ quay cuồng trong tâm trí tôi. Nhìn bức ảnh đó, tôi và chị cùng cười trong ảnh thật chân thành. Ngày xửa ngày xưa, mối quan hệ anh em này không còn nữa. Thay vào đó là âm mưu chống lại nhau hay ghét nhau? 

Chúng ta đều sống chung dưới một mái nhà, tại sao lại làm những điều tổn thương nhau như vậy? 

Tôi cầm bức ảnh lên, bước ra ngoài phòng chị tôi, nhìn bức ảnh gia đình rồi nhìn ra cửa phòng chị tôi. Tôi không khỏi có chút do dự. 

"Thật sao... cậu có muốn lập kế hoạch không?"

Ngay khi tôi đang do dự, một tia sáng chợt lóe lên trong đầu tôi, và những cảnh tượng hiện lên trong đầu tôi. 

Những năm gần đây, tôi trở thành người hầu của ba người phụ nữ trong gia đình. Tôi thường xuyên phải bị họ chỉ huy, bị họ lăng mạ và bị họ coi thường...

Trong khoảnh khắc, trái tim đang do dự của tôi trở nên kiên định trở lại. 

"Anh là người đầu tiên có lỗi với tôi, anh là người đầu tiên làm tổn thương tôi, cho nên việc tôi phải làm bây giờ là trả lại sự tức giận mà tôi đã chịu đựng mấy năm qua cho anh từng người một! Tôi không có lỗi, người có lỗi là anh!"

Tôi nhìn lại bức ảnh gia đình trên tay. Lúc đó tôi đã cười rất nhiều, nhưng liệu tôi có còn giữ được nụ cười như lúc đó không? 

Tôi cười lạnh, cất tấm ảnh gia đình đi, chậm rãi bước đến trước cửa phòng em gái, nói với giọng rất dịu dàng nhưng kiên quyết: “Em phải trả giá cho những gì mình đã làm!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, mẹ và các chị tôi đã ra ngoài, chị tôi cũng đã bắt đầu ngày đầu tiên đi dạy kèm trong kỳ nghỉ hè. Cả nhà trống rỗng, chỉ có tôi. 

Tôi ngồi trước máy tính, nhìn những thứ cần chú ý tối nay lần lượt được liệt kê trước mặt. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. 

Kế hoạch này đã được luyện tập trong đầu tôi nhiều lần nhưng tôi vẫn không bỏ qua từng chi tiết, bởi vì tôi biết rằng với suy nghĩ của chị tôi, chuyện này có thể sẽ có một số điều bất ngờ, và điều tôi có thể làm bây giờ là làm rõ ràng từng chi tiết, để mọi tình huống đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Cứ thế, ngày trôi qua nhanh chóng. Khi thời gian chị tôi về đến nhà dần dần đến gần, lòng tôi càng thêm căng thẳng. 

"Đinh đồng!"

"Đang tới!"

Lòng tôi run lên, chuyện gì phải đến thì phải đến! 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ mở cánh cửa sắt ra. Vừa mở ra, tôi đã thấy chị gái tôi và Tiểu Ngư đang đứng trước cửa nhà. Chị tôi thấy tôi mở cửa thì khịt mũi trước rồi chửi: “Mày mở cửa chậm quá, mày là con heo!”

Cô đẩy tôi ra, nắm tay Tiểu Ngư đi vào nhà, nói với cô: "Tiểu Ngư, cô không cần biết anh ta là lợn, chúng ta vào nhà đi!"

Nhìn thấy hành động và phản ứng của chị ấy như vậy, tôi không khỏi khâm phục mưu kế của chị mình. Dù sao trong kế hoạch của cô ấy, cô ấy cũng đã biết tôi và Tiểu Vũ gặp nhau, nhưng bây giờ cô ấy lại cố tình giả vờ như Tiểu Vũ không biết tôi, khiến tôi tưởng cô ấy không biết tôi và Tiểu Vũ đã thỏa thuận. Chỉ từ điều này thôi, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy thực sự là một phù thủy nhỏ xảo quyệt. 

Tuy nhiên, tôi cũng biết mình phải diễn trọn vẹn nên cố tình nở một nụ cười lạnh lùng để cô ấy có thể nhìn thấy, khiến cô ấy nghĩ rằng tôi vẫn đang làm theo kịch bản của cô ấy và mọi chuyện vẫn nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy. 

"Tiểu Ngư, chúng ta về phòng anh trước đi! Mấy ngày nay chúng ta nói chuyện nghỉ lễ đi! Chúng ta đã một tuần không gặp, anh rất nhớ em!"

Vừa nói, cô ấy vừa kéo Tiểu Ngư vào phòng, trước khi rời đi còn không quên trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. 

Nhìn thấy cô ấy và Tiểu Ngư đi vào phòng, tôi khẽ mỉm cười rồi chậm rãi bước vào phòng khách. 

Tôi đã biết cô ấy và Tiểu Ngư đang làm gì trong phòng của cô ấy. 

Xiaoyu nói với tôi rằng chỉ cần họ đến một nơi không có bên thứ ba, họ chắc chắn sẽ bắt đầu chơi một số trò chơi "tình yêu đồng giới". Trong kế hoạch của tôi, cảnh tượng này cũng phải xảy ra với em ấy, vì nó sẽ trở thành con bài thương lượng quan trọng để tôi chiếm được trái tim của em gái mình sau này. 

Tôi đã lắp đặt một chiếc camera lỗ kim trong phòng cô ấy. Xiaoyu đã mang nó đến cho tôi ngày hôm qua và tôi đã cài đặt nó vào sáng nay khi cô ấy đi vắng. Nơi lắp đặt nó vừa bị chặn lại bởi một bức tranh treo trên tường. Nếu ai đó không biết chi tiết, họ sẽ không thể biết rằng có một chiếc máy ảnh lỗ kim ở đó. 

Và điều tôi muốn là chụp ảnh làm bằng chứng cho việc “yêu đồng giới” của họ để cô ấy tạo khoảng cách tâm lý sau này. 

Tôi cố tình ngồi trong phòng khách và xem TV. Khoảng nửa tiếng sau, chị tôi và Tiểu Ngư bước ra và thấy hai người đã hoàn toàn bình phục. Nếu Tiểu Vũ không lén lút làm ra vẻ không có vấn đề gì với tôi, có lẽ tôi còn tưởng rằng họ chỉ vào nói chuyện thôi! 

Tiếp theo là giờ ăn tối, đây cũng là một phần rất quan trọng trong kế hoạch. Trong kế hoạch ban đầu mà chị gái tôi và Tiểu Ngư bàn bạc, tôi phải mua bữa tối cho họ. Trong khi mua bữa tối, tôi sẽ dùng thuốc ngủ Tiểu Ngư đưa cho để thêm vào bữa trưa của chị gái, để chị ấy có thể ăn bữa trưa tẩm thuốc này. Sau đó, trong lúc cô ấy bất tỉnh, Tiểu Ngư sẽ trói tay cô ấy vào giường để tôi bạo hành cô ấy. 

Nhưng trong kế hoạch mà chị tôi và Tiểu Vũ đã bàn bạc, cô ấy sẽ lấy cớ không thích tôi để cố tình loại bỏ tôi, tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ ăn hộp cơm dưới sự giám sát của Tiểu Ngọc, nhưng chị tôi, người vốn cấu kết với Tiểu Ngọc, lại không hề ăn hộp cơm tẩm thuốc. 

Sau đó em gái tôi sẽ giả vờ hôn mê sau khi ăn cơm hộp và bị tôi đánh thuốc mê, để Xiaoyu trói tay cô ấy bằng dây thòng lọng. Khi tôi đến gần, cô ấy đột nhiên tỉnh dậy và thoát khỏi tay mình. Khi tôi nhìn thấy điều này, tất nhiên tôi sẽ choáng váng. Trong khi tôi đang phân tâm, Xiaoyu sẽ dùng gậy lẻn vào tôi từ phía sau, đánh gục tôi và bắt đầu kế hoạch của chúng. 

"Giả là thật, thực là hư cấu. Bây giờ ta đã biết kế hoạch tổng thể của ngươi, ta sẽ là người chiếm thế thượng phong trong trò chơi này!"

Tôi đi mua hộp cơm về, vừa bước vào cửa đã cảm thấy chị tôi nói với tôi với giọng cáu kỉnh: "Mua đồ mà lâu quá! Dọc đường có làm gì xấu không?"

“Nơi bạn mua bento rất đông…”

Tôi chưa kịp giải thích xong thì chị tôi đã sốt ruột xua tay bảo tôi nhanh chóng cất hộp cơm đi. 

Tôi dọn hết hộp cơm trưa cho ba người, chị tôi nói với Tiểu Vũ đang ở bên cạnh: "Tiểu Vũ, em đi rửa tay đi. Vừa rồi em đi vệ sinh cũng rửa tay. Còn em... đi lấy đũa và thìa cho chúng tôi đi. Em không muốn dùng đũa dùng một lần bên ngoài."

Những lời cuối cùng của cô ấy rõ ràng là nhắm vào tôi. Dù rất tức giận nhưng để tránh cho chị tôi nhìn ra khuyết điểm, tôi vẫn nghe theo lời chị. 

Khi tôi tập hợp mọi thứ lại và đến phòng khách thì Tiểu Ngọc đã đến. Hai người phụ nữ lấy đũa và thìa từ tay tôi và bắt đầu ăn bữa trưa trong khi trò chuyện, hoàn toàn phớt lờ tôi. 

Tôi chán quá định xách hộp cơm trưa của mình ra nhà hàng ăn. Chị tôi thấy tôi rời khỏi chỗ ngồi thì chợt hỏi: “Em đi đâu thế?”

"Tôi muốn... đi nhà hàng ăn." Tôi đã trả lời. 

Không ngờ chị tôi liếc nhìn tôi rồi đưa ra một câu trả lời khiến tôi không thể tin được: “Ngồi xuống đây ăn đi”.

Tôi choáng váng, điều này hoàn toàn khác với kế hoạch của cô ấy! 

Theo kế hoạch ban đầu, lẽ ra cô ấy nên chở tôi đi nơi khác để tránh ăn hộp cơm đó, nhưng giờ cô ấy lại muốn tôi ở lại? 

"Cái gì? Mẹ không thể mời con ở lại phòng khách ăn cơm sao? Mẹ nói dạo này muốn mẹ dọn dẹp nhà cửa. Con đi chỗ khác ăn sẽ phiền phức cho mẹ dọn dẹp, nên con cứ ngồi đây ăn đi."

Nhìn cô ấy ăn hộp cơm hết miếng này đến miếng khác, sự nghi ngờ của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Làm sao cô có thể không sợ hộp cơm bị tẩm thuốc? 

"Ăn nhanh đi! Tôi nói trước cho anh biết, hộp cơm trưa không có thức ăn thừa, bởi vì tôi không muốn vứt rác trong bếp nên anh phải cho tôi từng món ăn, từng hạt cơm, nghe rõ không?"

Tôi thản nhiên gật đầu đáp lại lời nói của cô ấy, nhưng trong lòng tôi vô cùng ngạc nhiên trước diễn biến bất ngờ này. 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là cô gái Tiểu Ngư đó đã không thành thật với tôi. Nhưng khi lợi dụng lúc em gái xem TV, tôi vô tình nhìn Tiểu Ngư và phát hiện ra em ấy cũng có biểu hiện kinh ngạc tương tự. Tôi biết cô ấy hoàn toàn không biết phản ứng của chị tôi lúc này, trong mắt cô ấy hiện lên một tia lo lắng. Rõ ràng cô ấy cảm thấy mọi chuyện hôm nay không đơn giản như chúng ta tưởng tượng. 

"Nếu Tiểu Ngư không có lừa dối tôi, vậy thì khả năng duy nhất còn lại là ngay cả Tiểu Ngọc cũng không biết kế hoạch của chị tôi lúc này, tức là cô ấy đã lừa dối Tiểu Ngọc!"

Nhìn cô ấy ăn hộp cơm một cách tự tin như vậy, tôi bắt đầu nghĩ xem đã xảy ra chuyện gì khi nhai thức ăn trong miệng. 

"Tên đó thực sự dám tự tin ăn hộp cơm của tôi như vậy. Điều này có nghĩa là cô ấy hoàn toàn tin rằng hộp cơm của cô ấy không có thuốc. Nhưng theo kế hoạch của chị tôi, chắc cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ đánh thuốc mê hộp cơm của cô ấy. Chẳng lẽ là..."

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi giả vờ bình thường cầm nắp hộp cơm lên và nhìn nó. Đúng như dự đoán, hộp cơm trưa này chính là hộp cơm trưa mà tôi vừa giao cho cô ấy! 

Vì hộp bento mình vừa mua toàn là đùi gà và cơm nên để biết cái nào dành cho chị, mình đã đặc biệt đánh dấu trên nắp hộp bento. Vừa rồi nó đã được đặt thành công trên ghế của cô ấy, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra hộp cơm bento được đánh dấu đã nằm trong tay mình rồi! 

Tôi nghĩ về điều đó một lúc, rồi đột nhiên tôi chợt nhận ra. 

Vừa nãy chị tôi kiếm cớ sai tôi đi lấy bát đĩa và đũa vì biết hộp cơm của chị có tẩm thuốc nên muốn đưa cho tôi! 

Và sở dĩ cô ấy còn yêu cầu Tiểu Vũ rửa tay cũng có nghĩa là cô ấy đã giấu chuyện này với cả Tiểu Ngữ, và đó chỉ là kế hoạch dành riêng cho cô ấy mà thôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn em gái mình và phát hiện ra rằng mặc dù em ấy đang xem TV nhưng đôi mắt của em ấy lại nhìn về phía tôi với ánh mắt mơ hồ, như thể em ấy muốn nhìn tôi ăn hộp cơm tẩm thuốc này và kiềm chế bản thân. 

"Hừ, ngươi thật xứng đáng làm em gái, nàng quả thực rất nhiều mưu mô..."

Tôi cười lạnh và bắt đầu ăn hộp cơm trên tay. 

Nhìn thấy tôi ăn hết hộp cơm trưa, chị tôi nở một nụ cười. Cô ấy rõ ràng cho rằng tôi không biết cô ấy đã trộm hộp cơm và vẫn ăn hết. Chắc cô ấy nghĩ tôi sẽ sớm phải gánh chịu hậu quả thôi! 

"Tiểu Ngọc, em có muốn uống một ly không? Anh rót giúp em!"

Sau khi ba người chúng tôi ăn trưa xong, chị tôi chăm chú hỏi Tiểu Ngư. 

"Được rồi, tôi muốn uống nước cam."

Tiểu Vũ gật đầu đáp. 

Tôi vốn tưởng rằng chị ấy sẽ bảo tôi làm lại việc này, nhưng lại nghe thấy chị tôi nói: "Nước cam phải không? Được rồi, tôi giúp em giả vờ."

Cô ấy bưng hai ly nước cam vào phòng khách, liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Anh ăn xong rồi, ở trong phòng khách làm gì? Ra khỏi phòng đi!"

Tôi khẽ ậm ừ rồi đi vào phòng, giả vờ không vui, nhưng vừa khóa cửa lại, tôi lại bắt đầu suy nghĩ. Có phải chị tôi đã thay đổi kế hoạch vì phát hiện ra Tiểu Ngọc và tôi có quan hệ không? 

Điều đó không đúng! 

Trong kế hoạch của cô ấy, Tiểu Vũ ban đầu định giả vờ hợp tác với tôi. Cộng với “tình yêu đồng giới” giữa cô và Tiểu Vũ, có lẽ cô sẽ không nghĩ rằng Tiểu Vũ sẽ phản bội cô mà theo tôi. Vì vậy, tình huống rất có thể là cô ấy quá nghi ngờ và thực hiện kế hoạch này mà không nói cho Tiểu Vũ biết, điều mà ngay cả cô ấy cũng không biết. 

Khi tôi đang suy nghĩ về vấn đề này, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa thì thấy là Tiêu Ngữ gõ cửa, chị tôi cũng không còn ở phòng khách nữa. 

"Cái gì?" Tôi hỏi cô ấy.

Tiểu Ngọc trước tiên đóng cửa phòng lại, sau đó thấp giọng nói: “Cô ấy đổi hộp cơm, thứ cô ấy nhận được chính là hộp cơm tẩm thuốc.”

"Thật sự?" Tôi mỉm cười và nói: “Tôi chỉ đoán vậy thôi.”

Tiểu Ngư ngạc nhiên nhìn tôi, tôi mỉm cười xoa đầu cô ấy nói: "Không sao đâu. Nhân tiện, cậu vẫn làm theo kịch bản của cô ấy à?"

Tiểu Ngọc gật đầu nói: "Ừ, cô ấy giả vờ ngất xỉu, tôi đã trói cô ấy lại rồi, hiện tại nên mời người đến!"

"Được rồi, chị tôi đã gửi "lời mời" như vậy rồi, vậy nếu tôi không đi, lòng tốt của chị ấy sẽ uổng phí."

Tôi mỉm cười, đang định mở cửa thì Tiểu Ngư lại nắm tay tôi, lo lắng hỏi: “Em thực sự không sao chứ?”

"Đừng lo lắng, ta đã nói không sao, không sao. Nhân tiện, ta trước tiên nói cho ngươi biết, mặc kệ sau này có chuyện gì, ngươi cũng đừng tới quan tâm ta được không? Ngoài ra, đừng gọi ta là "Sư phụ" cho đến khi kế hoạch hoàn toàn thành công, miễn cho bí mật bị bại lộ."

"Đúng." Tiểu Vũ gật đầu. 

Tôi bước ra khỏi cửa, nhìn Tiêu Ngọc phía sau, trong lòng hưng phấn: "Cuối cùng cũng đến lúc quyết đấu cuối cùng!"

Tôi và Tiểu Ngư đến phòng chị gái tôi. Theo ánh đèn, tôi dễ dàng phát hiện em gái mình bị Tiểu Ngọc trói hai tay ra sau lưng, làn da trắng như tuyết vô tình lộ ra ngoài. Tôi nhìn kỹ, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Tôi nhẹ nhàng chạm tay vào má em gái mình. Má cô ấy rất mềm, giống như kẹo bông vậy. Với những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, cô ấy thực sự xinh đẹp. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc váy liền màu vàng, chính xác là bộ cô mặc để tham gia lớp dạy kèm mùa hè hôm nay. Màu sắc tươi sáng và sự lên xuống đầy phấn khích của bộ ngực cô ấy ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi không khỏi duỗi ra móng vuốt Lư Sơn, chậm rãi ôm lấy ngực cô ấy. 

Lúc này, tôi nghe thấy một giọng nói lạnh lùng nói: "Sờ đủ chưa? Đồ biến thái!"

Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên và nhìn em gái tôi lúc này đang mở to đôi mắt. Ngay cả giọng nói của cô cũng có chút run rẩy khi nói: "Không phải anh bị tôi đánh thuốc mê sao?"

"Hừ, ta đã nhìn thấu thủ đoạn ngươi biến thái giở rồi! Ta là học sinh đứng đầu trường nữ sinh số 1, ta đương nhiên khác với con lợn như ngươi! Tiểu Ngư!"

Tiểu Vũ bước tới chỗ cô. Cô ấy nhìn Tiểu Ngư, cười nói với tôi: "Tiểu Ngư, tôi phái cậu đi tìm cô ấy. Cậu thực sự cho rằng cô ấy sẽ vì bài tập về nhà mà cãi nhau với tôi sao? Cậu đánh giá thấp tình bạn giữa chúng ta! Tiểu Ngư và tôi là bạn rất thân!"

Nhìn thấy sự kinh ngạc trên mặt tôi, chị tôi cười tự hào nói: "Anh là một con lợn mà lại muốn âm mưu chống lại tôi? Hãy đợi cho đến khi đầu óc anh khá hơn trong suốt quãng đời còn lại! Nhân tiện, tôi muốn nhắc nhở anh rằng tôi đã trả lại hộp cơm nguyên vẹn mà anh định đưa cho tôi vừa rồi. Thế nào? Hộp cơm tẩm thuốc có ngon không?"

"Anh..." Chưa kịp nói hết câu, tôi đã ngã xuống. 

Nhìn thấy tôi ngã, chị tôi nở nụ cười khinh thường, bứt khỏi sợi dây nói: "Hừ, chỉ vì cái đầu lợn của anh mà đánh tôi à? Còn xa lắm!"

"Tại sao anh lại nói dối tôi?"

Tiểu Ngư đột nhiên nhìn em gái mình, hỏi một câu vô nghĩa. 

"Nói dối bạn?" Em gái tôi trợn mắt rồi cười giải thích: "Ý em là tình hình hôm nay khác với những gì em dự tính trước đó! Có lý do đấy. Em nghe chị trước đã..."

“Bởi vì cậu không tin tôi phải không?”

Trong lời nói của Tiểu Ngư đã có chút thờ ơ. 

"Không thể nào? Làm sao tôi có thể không tin bạn? Yu, bạn là bạn thân của tôi, sao tôi có thể không tin bạn?" Chị tôi vội cãi lại. 

"Nếu như ngươi tin tưởng ta, ngươi sẽ nói cho ta biết kế hoạch thực sự của ngươi, nhưng ngươi lại không làm như vậy. Kế hoạch ngươi nói với ta chỉ là vỏ bọc, sao vậy, ngươi sợ ta tiết lộ kế hoạch của ngươi sao?" 

Giọng Tiểu Vũ run run.

"TÔI……"

Cô em nhất thời không thể phản bác, vội vàng hỏi: "Ai nói với em điều này? Ai đã xúi giục tình cảm của chúng ta?"

“Còn có thể là ai nữa?”

Một giọng nói khó tin lọt vào tai em gái tôi. Sau đó, tôi chậm rãi bò dậy khỏi giường, mỉm cười nói với Tiểu Ngư: "Tiểu Ngư, để tôi nói cho cô biết! Con khốn này chỉ lợi dụng cô mà thôi! Cô ta căn bản không tin tưởng cô!"

"Làm sao... làm sao có thể! Cậu không ăn bữa trưa tẩm thuốc đó à? Tại sao cậu không ngất đi?"

Em gái tôi ngạc nhiên nhìn tôi và run rẩy nói. 

Tôi mỉm cười yếu ớt, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái, nghiêng đầu về phía em và nói: “Bởi vì hộp cơm đó không hề có thuốc!”

"Cái gì? Làm sao có thể?"

Chị tôi nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

Tôi cười lạnh nói: "Anh thật sự cho rằng tôi là đồ ngốc sao? Chỉ có anh mới có thể thay đổi kế hoạch của mình còn người khác thì không?"

"Bạn..."

Em gái tôi ném tay tôi ra với ánh mắt sợ hãi: "Đừng đến đây! Ở đây có hai người, và chỉ có em thôi. Nếu em dám làm gì chúng tôi, em sẽ phải trả một cái giá không nhỏ!"

"Đúng! Quả thực là hai chọi một, nhưng ngươi đã nói sai một điều."

Tôi cười lớn, ôm Tiểu Ngư vào lòng và nói: "Tiểu Ngọc ngoan, nói cho cô ấy biết mối quan hệ của chúng ta là gì?"

"Xiaoyu là nô lệ tình dục của Master Ajie."

Xiaoyu ngoan ngoãn ôm trong tay tôi, trả lời bằng giọng kinh tởm. 

"Yu... cậu đã phản bội tôi?"

Mắt chị tôi gần như rớt ra khỏi đầu. 

Tiêu Ngữ hừ lạnh một tiếng: "Ta đối với ngươi thành thật như vậy cũng là uổng công, con khốn này đối với ta vô tình như vậy, ta phản bội ngươi thì thế nào?"

Em gái lắc đầu, giọng run run nói: "Vũ, ngươi bị lừa, ngươi bị nàng lừa..."

"Ta không hề bị lừa, ta biết rõ ràng hiện tại ta đang làm gì. Điều ta muốn làm nhất lúc này chính là dạy cho ngươi, một con khốn, một bài học, để ngươi nếm thử con cặc to lớn của hắn lợi hại đến mức nào!"

"Không..."

Cô em lắc đầu rồi bất ngờ dùng hết sức lực nhảy ra khỏi giường, nghĩ rằng mình biết có chuyện gì đó nên muốn nhanh chóng bỏ chạy. 

Khi Xiaoyu nhìn thấy em gái mình đang cố gắng bỏ chạy, cô ấy nhanh chóng muốn đuổi kịp nhưng tôi đã ôm chặt em ấy để ngăn em ấy di chuyển. Động thái này thu hút ánh nhìn kỳ lạ từ cô. 

Tôi mỉm cười nhìn em gái đang sợ hãi của mình. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy với vẻ mặt hoảng sợ như vậy. So với vẻ kiêu ngạo và coi thường người khác trước đây của cô ấy, sự tương phản lớn như vậy khiến trái tim tàn bạo của tôi lại trỗi dậy. 

"Bạn có cảm thấy hơi chóng mặt không?" Tôi hỏi chị tôi. 

Em gái tôi ngạc nhiên nhìn tôi, ánh mắt càng hoang mang hơn. 

"Bây giờ bạn có biết tôi để thuốc ở đâu không?"

Tôi mỉm cười, đứng dậy khỏi giường, chậm rãi đi về phía em gái, nói: "Mỗi bữa ăn em đều uống một ly nước cam. Hơn nữa em luôn đánh giá thấp anh, cho rằng anh chỉ để thuốc vào hộp cơm, lẽ ra vừa rồi em phải uống nước cam rất thích! Em có bao giờ nghĩ rằng anh cho thuốc vào trong đó không? Haha!"

Khi tôi cười, em gái tôi không còn giữ được thuốc nữa và cuối cùng ngã xuống đất. 

Tôi bế cô ấy đặt lên giường, sau đó tôi nhận ra Tiểu Ngọc ở bên cạnh cũng đã ngất đi. Tôi tưởng là do vừa rồi cô ấy đã uống ly nước cam. 

Nhìn hai mỹ nhân trước mặt, tôi mỉm cười tự hào. 

Đêm nay sẽ là một đêm đầy dục vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Tôi ngồi ở mép giường, ánh mắt không ngừng nhìn hai cô gái xinh đẹp, thỉnh thoảng lại cười một cách tục tĩu.

Tôi cẩn thận so sánh sự khác biệt giữa hai cô gái. Chỉ xét về trang phục thì trang phục hôm nay của Tiểu Ngư khá ngầu. Chiếc váy ngắn gần như không thể che được cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. Cộng với khuôn mặt bình yên trầm lặng lúc này, khí chất này tựa như của một vị thánh và một phù thủy. Ngay cả khi tôi đã chiếm hữu cơ thể của cô ấy, tôi vẫn có thể thấy mình chảy nước miếng khi nhìn thấy khung cảnh như vậy. 

Ngược lại, chị gái ở một bên tuy cũng bị tôi choáng váng nhưng vẫn cau mày, tỏ vẻ không chịu nhượng bộ, như thể cô ấy là một thiên thần thánh thiện không tì vết. Trong chốc lát, dục vọng cuồng nộ của tôi lại bùng lên. 

Tôi không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng xoa nắn hai khối thịt mềm mại trên ngực chị tôi. 

"Cuối cùng tôi cũng chạm vào nó... Đây là người chị luôn làm mặt xấu với tôi và nhìn tôi lạnh lùng. Bộ ngực thánh thiện nhất của cô ấy... Tôi nên là người đàn ông đầu tiên chạm vào ngực cô ấy! Cái chạm mềm mại và dịu dàng này thực sự rất tốt..."

Trong khi tôi xoa ngực cô ấy, tôi nhìn vào khuôn mặt của em gái tôi. Khuôn mặt từng khiến tôi căm ghét và sợ hãi này giờ đây bất động và bị tôi sỉ nhục. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy con cặc lớn trong háng tôi đã dựng đứng lên rồi! 

Ban đầu tôi muốn tiếp tục cởi quần áo của cô ấy, nhưng tôi nhanh chóng từ bỏ ý định đó. 

Bởi vì điều tôi muốn không phải là cưỡng hiếp cô ấy, chỉ là làm cô ấy choáng váng và chơi đùa với cơ thể cô ấy, giống như chơi với một con búp bê không thể cử động. Điều tôi muốn là cô ấy khóc dưới chân tôi, cô ấy vùng vẫy dưới tôi nhưng không thể thoát ra được. Điều tôi muốn là cưỡng hiếp cô ấy, rồi tiêu diệt cô ấy hoàn toàn. Tôi muốn cô ấy trở thành nô lệ tình dục của tôi khi cô ấy còn tỉnh táo! 

Tôi đè nén dục vọng trong lòng, nhìn Tiểu Ngọc ở bên cạnh. Tôi quyết định đánh thức Tiểu Ngư dậy trước, để cô ấy tiếp tục làm người trợ giúp tốt cho tôi. Tôi cũng để cô ấy chứng kiến ​​cảnh em gái tôi bị tôi cưỡng hiếp, làm nhục, nhằm thỏa mãn tâm lý mất cân bằng của cô ấy. 

Vừa vào phòng tắm chuẩn bị khăn nóng, tôi chợt nhớ ra một chuyện rất quan trọng. 

"Trước đây, tôi lấy sự không tin tưởng của em gái mình đối với Tiểu Ngọc làm cái cớ để xa lánh mối quan hệ của bọn họ. Từ chuyện này, xem ra Tiểu Ngọc nên quan tâm đến việc người khác có tin tưởng cô ấy hay không. Hôm nay, tôi cũng đã nói dối cô ấy. Tôi phải nghĩ ra lý do để giải thích rõ ràng..."

Mặc dù tôi đã thành công bắt được em gái mình nhưng giá trị sử dụng của Xiaoyu gần như không còn nữa, nhưng tôi không muốn mắc phải sai lầm giống như em gái mình. Tôi sợ Tiểu Vũ cũng sẽ ghét tôi, điều này sẽ khiến mỡ vừa chạm vào miệng bay đi, nên tôi phải giải thích điểm này. 

Huống chi, bây giờ cãi nhau với Tiểu Ngư cũng chẳng có ích lợi gì. Rốt cuộc, cô có hai thân phận: con gái tổng giám đốc và học sinh đứng đầu của trường trung học nữ sinh số 1. Cô ấy là một cô gái dễ thương có thể được chọn một trong số mười nghìn người. Tôi cũng rất bị ám ảnh bởi thân hình trẻ trung của cô ấy. Nếu bây giờ tôi không hòa hợp với cô ấy, sau này có lẽ tôi sẽ không thể tận hưởng được thân hình duyên dáng của cô ấy! 

Tôi suy nghĩ một chút, sau đó lấy chiếc khăn nóng chậm rãi đắp lên mặt Tiêu Ngữ, dùng hơi nóng để thuốc ngủ nhanh chóng biến mất.

Một lúc sau, Tiểu Vũ trong miệng phát ra một thanh âm nhẹ nhàng, sau đó cô mới từ từ mở mắt. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy nhìn thấy người trước mặt là tôi, liền hỏi: "...Sư phụ, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng ôm Tiểu Ngọc, nhìn cô bằng ánh mắt hối lỗi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngọc, anh xin lỗi vì chuyện vừa rồi. Thực ra anh đã suy nghĩ rất lâu, nếu có thể để em gái uống thuốc ngủ thì chúng ta có thời gian thu xếp. Tôi rời khỏi phòng này, nên khi đi chuẩn bị bát đĩa, tôi đã bỏ thuốc ngủ vào nước cam. Bởi vì tôi sợ chị gái biết chuyện của chúng tôi, tôi nghĩ chỉ có chị ấy mới có thể. uống nước cam nên tôi không nói rõ với anh."

Tôi dừng lại và thấy biểu cảm trên khuôn mặt của Xiaoyu hầu như không thay đổi. Tôi biết hiệu quả chưa đủ lớn nên đành phải nói tiếp: “Anh có biết không? Khi biết anh định uống nước cam, tôi trong phòng căng thẳng đến mức nào? Tôi căng thẳng vì sợ anh biết chuyện sẽ không tin, nghĩ rằng tôi chỉ biết lừa dối anh như chị tôi thôi…”

Nói đến đây, tôi không tìm được lời nào để tiếp tục, đành phải dùng ánh mắt trìu mến nhìn Tiểu Ngọc để che đậy sự thiếu lời của mình, để cô ấy nhai lại ý nghĩa lời nói của tôi. 

Tôi và Tiểu Ngư nhìn nhau một lúc rồi đột nhiên thở dài nói: "Sư phụ, ngài có biết không? Khi Tiểu Ngư bắt đầu cảm thấy choáng váng, điều mà Tiểu Ngư đang nghĩ tới chính là hắn lại bị phản bội! Tôi đã hạ quyết tâm rồi, nếu ngài không chịu tỏ tình với tôi, tôi sẽ cắt đứt mọi quan hệ với ngài... Nhưng bây giờ tôi biết rằng so với con khốn đó, ít nhất ngài vẫn quan tâm đến tôi và yêu tôi. Bất kể những gì người vừa nói có phải là sự thật hay không, Tiểu Ngư." Có thể cảm giác được sư phụ thật sự quan tâm Tiểu Ngư..."

"Tiểu Vũ..."

Tôi ôm cô ấy thật chặt để cô ấy không nhìn thấy nụ cười tự hào trên khuôn mặt tôi lúc này.

"Tốt lắm, xem ra tiểu mỹ nhân này đã từ bỏ ta rồi!" Tôi thầm nói trong lòng.

Kỳ thật vừa rồi tôi cũng đoán được, Tiểu Vũ là con gái một gia đình giàu có, có thể từ nhỏ cô ấy thực sự hiếm khi nhận được sự quan tâm thực sự từ người khác, nên hai ngày trước cô ấy đã cảm động trước những lời nói ngọt ngào của tôi và đồng ý trở thành nô lệ tình dục của tôi.

Dựa vào đó, tôi biết cô ấy là người có lòng tự trọng cao, không quan tâm đến chuyện xảy ra mà quan tâm đến việc người khác nghĩ gì về cô ấy, nên tôi mạnh dạn thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình với cô ấy, để cô ấy biết rằng tôi không có ý lừa dối cô ấy và tôi sẵn sàng thú nhận mọi chuyện vì tôi quan tâm đến cô ấy.

Ngoài ra, còn có tiền lệ về việc em gái là nhóm đối chứng. Ngược lại, tôi chắc chắn sẽ dễ dàng giành được sự chấp thuận của cô ấy hơn bằng cách "chân thành xin lỗi". 

Sau khi ôm tiểu mỹ nhân này một lúc, tôi đặt cô ấy vào ngực mình và bắt đầu hôn tiểu mỹ nhân trước mặt.

Tiểu Ngọc nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi. Tôi nhẹ nhàng mở răng cho cô ấy, nhẹ nhàng móc lưỡi cô ấy và khuấy động từ từ. Tay tôi bồn chồn bắt đầu từ từ xoa nắn bộ phận mềm mại của ngực cô ấy qua lớp quần áo. 

Đang lúc tôi muốn ra tay, Tiểu Ngư đột nhiên mở mắt ra, dùng sức đẩy tôi ra, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, chờ đã..."

"Có chuyện gì thế?"

Đột nhiên bị cắt ngang, tôi lo lắng nhìn Tiểu Ngư. Chẳng lẽ cô lại nhìn thấy khuyết điểm nào đó? 

"Chủ nhân, nhân vật chính tối nay chính là con khốn này..."

Lời nói của Tiểu Vũ khiến tâm trạng căng thẳng của tôi thoải mái trở lại. Tôi vừa mới tập trung giải thích với Tiểu Ngư, suýt chút nữa quên mất món ăn thực sự tối nay chính là em gái tôi!

Sau khi Tiểu Ngữ nhắc nhở, tôi tỉnh táo lại, gật đầu nói với Tiểu Vũ: "Haha, thân hình của Tiểu Vũ thật quyến rũ, vừa hôn là tôi đã yêu!"

Tiểu Ngọc bị lời nói của tôi làm mặt đỏ bừng, một lúc sau mới nhẹ giọng nói: "Sau khi xử lý xong con khốn này, nếu chủ nhân còn muốn Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc có thể đưa cho ngươi..."

Nghe Tiểu Ngọc nói xong, tôi cảm động không quên trêu Tiểu Ngọc mấy câu: "Tiểu Ngọc, sao em lại hoài nghi năng lực của mình? Em quên ngày hôm kia bị anh đút bao nhiêu lần sao? Yên tâm, sau khi xử lý con khốn này trước, tôi nhất định sẽ cho Tiểu Ngọc đáng yêu của anh ăn!"

Mặt Tiểu Ngư lại đỏ bừng, cô vội vàng nhìn xung quanh rồi nói: "Nhân tiện, chủ nhân, đạo cụ ngài muốn tôi mua đã mua sẵn rồi, bỏ vào túi, bây giờ tôi sẽ mang cho ngài." 

Tôi gật đầu và nhìn cô ấy chạy ra khỏi giường và lấy túi xách của mình. Khi cô ấy mở nó ra, tôi đã bị choáng ngợp bởi những đạo cụ bên trong.

"Sư phụ, đây chính là roi ngài muốn. Tôi đã cố gắng hết sức để có được nó!" 

Tiểu Ngư bỗng nhiên cầm lấy roi, vui vẻ nói với ta.

"Bạn không thể mua roi được sao? Tại sao bạn phải cố gắng hết sức để có được chúng?" Tôi ngạc nhiên hỏi cô ấy. 

Tiểu Ngọc cười nói với tôi: "Cái roi này rất mạnh! Tôi nghe người dân dùng roi này đánh người sẽ không có vết thương gì, chỉ gây đau đớn mà thôi. Nghe nói đây là lúc cảnh sát nước ta muốn lấy lời khai, sợ bị nghi ngờ. Bọn tội phạm và bị cáo đều dùng thứ này để đánh người! Hơn nữa, con khốn đó có thân hình xinh đẹp, làn da trắng nõn trong suốt không tì vết, sau này nếu để lại nhiều vết sẹo thì người ta sẽ không có hứng thú đụ nó!" Thế nên tôi đã có được chiếc roi da đặc biệt này!”

Nghe Tiểu Ngọc nói như vậy, tôi vui mừng đến mức lén nhéo má Tiểu Ngọc, cười nói: "Thật là một cô gái thông minh. Xem ra sư phụ không còn quan tâm đến em nữa!"

Các đạo cụ khác bao gồm dương vật giả, máy rung, quần áo gợi cảm... Có quá nhiều thứ khiến tôi choáng váng. Tôi thực sự không biết rằng chiếc túi tưởng chừng như nhỏ bé của cô ấy lại có thể chứa được nhiều đạo cụ bên trong đến vậy.

“Để khiến cô ấy ngoan ngoãn chấp nhận ‘sự giáo dục’ của chúng ta, hãy trói cô ấy lại ngay bây giờ.” Tôi nhặt sợi dây lên và nói với Xiaoyu.

Tiểu Ngư gật đầu cười với tôi: “Dù sao thì con khốn này cũng rất thích người khác trói nó lại. Nó chỉ bảo tôi cố ý thắt nút để nó có thể nới lỏng cà vạt. Bây giờ tôi sẽ thắt nút thật chặt để nó không thể tự mình trốn thoát. Nó sẽ ngoan ngoãn tiếp nhận ‘sự giáo dục’ mà người khác dành cho nó.” 

Tôi mỉm cười nhẹ. Tôi không ngờ Tiểu Vũ lại ân cần như vậy. Dường như cô vừa mới giữ được trái tim mình. Đây thực sự là điều đúng đắn nên làm!

Ước mơ của mọi người đàn ông là có một người phụ nữ thông minh và xinh đẹp, quan tâm đến anh ta như nô lệ tình dục!

Khi Xiaoyu trói tay em gái tôi ra sau lưng trên giường, tôi cũng mang khăn nóng tới, che mặt em gái tôi, mỉm cười và nói với em gái tôi vẫn đang bất tỉnh: "Đã đến giờ vào lớp rồi!"

Một lúc sau, chị tôi cử động đầu, hơi nheo mắt nhưng vẫn chưa tỉnh hẳn.

Khi cô muốn cử động tay, cô chợt nhận ra có gì đó không ổn. Cô cố gắng ngồi dậy khỏi giường nhưng không thể cử động vì hai tay bị trói sau lưng.

Lúc này cô mới thực sự tỉnh lại. Ngay khi tỉnh dậy và nhìn thấy tôi và Tiểu Ngư, chị tôi vô thức muốn trốn thoát lần nữa. Khi phát hiện hai tay mình bị trói sau lưng trên giường, cô ấy hét lên "ah" và vẻ mặt hoảng sợ.

Nhìn thấy cô ấy lúc này đang hoảng sợ, tôi khẽ mỉm cười nói với em gái: "Chào buổi sáng! 'Chị' của em."

Vừa nghe tôi nhắc đến từ “chị”, chị tôi xấu hổ, tức giận và chửi: “Anh là đàn ông, đừng dùng thủ đoạn nhỏ mọn như vậy, có gan thì cứ công khai đấu với tôi đi!”

“Một cuộc đấu công khai và công bằng?”

Tôi buồn cười nhìn chị tôi nói: "Em có muốn đánh nhau với anh không? Cho dù anh có giúp em một tay, em cũng không thể đánh bại anh! Hơn nữa, em không chỉ dùng thủ đoạn nhỏ này để đối phó với anh sao? Chỉ là tình thế lần này không giống, anh là người thắng, em là kẻ thua!"

"Thú vật! Trong mắt ta ngươi chỉ là một con lợn! Ta sẽ không bao giờ coi thường ngươi!" em gái gầm lên giận dữ.

Tôi không khỏi cảm thấy hơi tức giận khi nghe những lời của cô ấy, nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại.

Bây giờ chị tôi đã mất tự do. Cô ấy luôn làm chủ mọi việc, không thể quen với những thay đổi như vậy nên mới có phản ứng quá phấn khích như vậy.

Và trạng thái tinh thần hiện tại của cô ấy chắc chắn có lợi cho tôi. Suy cho cùng, nếu tôi có thể trấn tĩnh em gái mình, có lẽ sẽ không dễ dàng khiến em ấy mất trí lần nữa!

Điều tôi muốn làm bây giờ không phải là nổi giận với cô ấy mà là xé nát hàng phòng ngự tinh thần của cô ấy để có thể tóm gọn cô ấy trong một đòn.

Tôi cười lạnh nói với cô ấy: "Em coi thường anh! Không sao cả, bởi vì em càng coi thường anh, sau này em càng đau khổ!"

Vừa nói tôi vừa quất mạnh cây roi vào người chị tôi một tiếng “bụp”. Cơn đau đột ngột và dữ dội khiến chị tôi phải hét lên đau đớn.

"Xem thường tôi? Tại sao bạn lại coi thường tôi? Bạn có nghĩ rằng làm tốt bài tập là tất cả? Nếu làm tốt bài tập của bạn là tốt như vậy, tại sao bây giờ bạn lại bị trói trên giường và để tôi đánh đập và ngược đãi bạn? Trí tuệ của bạn đã đi đâu rồi? Bạn không phải là học sinh đứng đầu với điểm cao nhất trong thành phố? Hãy dùng trí tuệ của bạn để giải quyết vấn đề nan giải!"

Tôi quất roi vào người chị tôi trong khi lăng mạ chị ấy. Một thời gian sau, người chị thường được chiều chuộng của tôi không còn chịu nổi nỗi đau nữa và rơi nước mắt như hạt đậu.

Tuy nhiên, tôi phớt lờ tiếng khóc của cô ấy và kéo mạnh bằng cả hai tay. Tiếng xé quần áo lọt vào tai tôi, kèm theo tiếng hét của chị tôi.

"Hét lên! Đừng quên rằng thiết bị cách âm trong mỗi phòng trong nhà chúng ta đều là loại tốt nhất, dù bạn có hét to đến đâu cũng sẽ không có ai chú ý đến bạn!"

Tôi lạnh lùng nói ra sự thật khiến trái tim chị tôi tan nát. Bàn tay tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể trẻ trung của em gái tôi một cách không thương tiếc qua những vết nứt trên quần áo của em.

Làn da của cô ấy khá mịn màng và mềm mại, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái khiến tôi không khỏi ngưỡng mộ.

Em gái tôi vặn vẹo người, cố thoát khỏi bàn tay dâm đãng của tôi nhưng hai tay em lại bị trói ra sau lưng trên giường. Hành động của cô ấy lúc này không những không có tác dụng mà phần da thịt trắng lộ ra từ những lỗ thủng trên quần áo của cô ấy cũng vặn vẹo, điều này khơi dậy dục vọng của tôi!

"Cái gì, ngươi không thích ta chạm vào ngươi sao? Chạm vào tay nam nhân có khó chịu không?"

Tôi quyết định đột phá phòng ngự tinh thần của em gái mình chỉ trong một đòn, vì vậy tôi tiếp tục, "Hay là em đã quen với việc Xiaoyu chạm vào em?"

Sau khi nghe những lời của tôi, chị tôi ngừng khóc vì sốc và nhìn tôi ngơ ngác. Trong mắt cô hiện lên một tia tuyệt vọng.

Bởi vì cô ấy biết rằng tôi đã có được sự riêng tư bí mật nhất của cô ấy!

"Ha, có lẽ cậu cho rằng tôi chỉ đoán thôi. Bây giờ tôi sẽ cho cậu xem bằng chứng. Tiểu Ngọc, cậu đi lấy máy ảnh lỗ kim xuống cho cô ấy xem!"

Khi Xiaoyu lấy chiếc máy ảnh lỗ kim từ phía sau bức tranh xuống, sắc mặt em gái cô trở nên tái nhợt và cô nói với giọng run rẩy: "Em... em..."

"Không ngờ một học sinh đứng đầu trường trung học nữ sinh số 1 lại có xu hướng biến thái như vậy! Xem ra vật lý của cậu không tốt lắm, cậu thậm chí còn không hiểu nguyên lý 'Sức hút đồng giới và thu hút người khác giới'! Tôi nghĩ tốt hơn hết là gửi nội dung ghi lại ở đây cho giáo viên vật lý của cậu. Bạn nghĩ sao, nhờ cô ấy dạy vật lý tốt cho bạn? Hoặc đưa cho các bạn cùng lớp xem để họ nhìn thấy những sai lầm mà bạn, một người phụ nữ tài năng, đã đích thân mắc phải?" Đừng lo lắng, tôi sẽ khảm một bức tranh lên mặt Xiaoyu để đảm bảo rằng mọi người chỉ có thể nhìn rõ khuôn mặt của bạn!

Khi tôi đang nói, sắc mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đã hoàn toàn biến mất. Suy cho cùng, cô là một nữ sinh nổi tiếng và tài năng trong trường, đồng thời cô cũng là niềm hy vọng của giáo viên trong trường trong tương lai. Bây giờ tôi thực sự đe dọa sẽ truyền bá những bí mật bí mật nhất của cô ấy. Làm sao chị tôi, người luôn rất quan tâm đến thể diện, lại có thể bất động?

"Yu... ngươi liên thủ với con lợn đó? Tại sao ngươi lại phản bội ta!" 

Em gái tôi đột nhiên giận dữ gầm lên với Xiaoyu.

Tiểu Ngư lạnh lùng liếc nàng một cái, nói: "Hừ, chỉ có ngươi có thể phản bội ta, nhưng ta không thể phản bội ngươi? Ta... Ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi lại nói muốn ta gài bẫy ngươi, để anh trai ngươi nhảy vào, cho nên ta buộc lòng phải giúp ngươi, nhưng cuối cùng đành phải làm sao? Ta chỉ nhìn thấy sự tàn nhẫn của ngươi, biết đây là chuyện nguy hiểm mà ngươi vẫn muốn ta làm cho ngươi. Nếu ngươi thực sự thích ta, ngươi nên nghĩ đến ta! Anh không hề, anh không thích em, anh chỉ thích chính mình thôi!”

Trước câu hỏi hung hãn của Tiểu Ngư, sắc mặt chị tôi có chút tái nhợt. Một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh nói: "Tôi... sao tôi biết con lợn này hèn nhát như vậy? Tôi còn tưởng rằng con lợn ngu ngốc này sẽ dễ dàng bị lừa..."

Em gái tôi còn chưa nói xong đã nghe thấy một tiếng “bốp”, Tiểu Ngọc tát vào mặt cô ấy, tức giận nói: “Cô không được phép nói xấu người khác! Người ta tốt hơn một con khốn như cô nhiều, ít nhất anh ấy cũng thực sự quan tâm đến tôi!”

Tiểu Vũ đột nhiên tát vào mặt cô. Em gái tôi không thể tin được mở miệng lẩm bẩm: "Anh đánh em à? Anh đánh em thật à?"

Nhìn từ bên cạnh, tôi không khỏi cảm động trong lòng. Vừa rồi em gái tôi đã bị tôi đánh rất nhiều lần. Mặc dù cô ấy kêu lên đau đớn nhưng tôi cảm thấy cái tát của Xiaoyu có hiệu quả hơn. Có lẽ là do người yêu tôi mấy giờ trước chơi thân mật mà mấy giờ sau bỗng nhiên nuôi hận thù với tôi đến vậy. Đối mặt với sự thay đổi lớn như vậy, ngay cả một người chị mạnh mẽ như vậy cũng có thể không chịu nổi! 

"Có vẻ như sự giúp đỡ của Xiaoyu có thể khiến cảnh tượng tục tĩu này diễn ra suôn sẻ hơn!"

Tôi khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ mông Tiểu Ngư, nói: "Tiểu Ngư, ngươi muốn đối xử với con khốn này thế nào?"

"Sư phụ, ta đề nghị ngươi tiếp tục dùng cây roi này đánh nàng. Dù sao cây roi này sẽ không lưu lại vết sẹo nào, để cho con khốn này nếm thử mùi vị bị đánh."

Tiểu Vũ mở mắt nói với tôi. 

Nghe Tiểu Ngọc nói xong, vốn là muốn giơ roi lên tiếp tục quất, nhưng đột nhiên nhớ tới em gái tôi biểu lộ những phản ứng khác nhau khi bị tôi đánh và khi bị Tiểu Ngọc đánh, tôi chợt nảy ra một ý tưởng khác. 

"Tuy rằng ta đánh rất đau, nhưng nàng vẫn luôn coi ta như kẻ địch, ta đánh nàng chỉ là thể xác đau đớn, nhưng không có cách nào gây ra tinh thần đau đớn, như vậy vẫn là để Tiểu Ngư làm tốt hơn. Thứ nhất, nó cũng có thể đạt được đòn roi tác dụng. Thứ hai, bị như vậy bằng hữu tốt sẽ khiến nàng tinh thần không thể tiếp nhận sự thật mọi người đều bị phản bội chia cắt, càng dễ dàng đẩy nhanh quá trình thoái hóa của nàng."

Tôi nhanh chóng hạ quyết tâm, một tay đưa roi cho Tiểu Ngọc, nói với cô ấy: “Nghe này, Tiểu Ngọc, cô quen với cơ thể của cô ấy rồi, lát nữa tôi sẽ hỏi cô ấy vài câu, nếu cô ấy không chịu trả lời tốt, cô có thể dùng roi này đánh vào những bộ phận nhạy cảm hơn trên cơ thể cô ấy, cô có nghe thấy không?”

"Tôi nghe thấy rồi, thưa ngài."

Nhìn thấy tôi giao phó nhiệm vụ đánh đòn, Tiểu Ngọc trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn, thậm chí còn nhìn tôi với vẻ cảm kích: “Cảm ơn sư phụ.”

Nói xong, tôi bước sang một bên chuẩn bị xem cuộc “thẩm vấn” em gái mình. 

Tôi khẽ mỉm cười, nhìn cô em nhếch nhác đang bị trói hai tay sau lưng này, nói: "Bây giờ tôi muốn hỏi em một câu, tốt nhất em nên thành thật trả lời, nếu không roi của Tiểu Ngọc có thể sẽ đến với em. Được rồi, bây giờ để tôi hỏi em câu đầu tiên, em tên gì?"

Em gái tôi nhìn tôi với vẻ ghê tởm rồi quay đầu đi không nói một lời. 

Nhìn thấy thái độ thờ ơ của em gái, tôi mỉm cười thay vì tức giận. Suy cho cùng, tôi cũng không muốn cô ấy suy sụp quá sớm, vì điều này sẽ không đủ để tôi trút cơn giận mấy năm qua! 

"Nàng không chịu nghe lời, Tiểu Ngư, ngươi cảm thấy nàng ở chỗ nào nhạy cảm hơn?" Tôi mỉm cười hỏi Xiaoyu. 

Tiểu Ngọc đi đến chỗ chị gái với nụ cười trên môi và nói với tôi: "Chủ nhân, thực ra con khốn này trên người có rất nhiều bộ phận nhạy cảm! Mỗi lần chúng ta chơi trò thân mật, chỉ cần tôi chạm vào một số bộ phận trên cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ đặc biệt nhạy cảm! Ví dụ như... ngực của cô ấy!"

"Ngực phải không? Được rồi, ngươi có thể dùng roi này đánh vào ngực nàng!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Nhận được mệnh lệnh!"

Tiểu Ngọc mỉm cười giơ roi lên, đang định dùng toàn lực đánh, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, nói: "Chờ một chút!"

“Có chuyện gì thế anh bạn?”

Tiểu Vũ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

Tôi liếc nhìn bộ quần áo đã có phần hư hỏng của em gái mình với một nụ cười dâm đãng, nói: "Xiaoyu! Nếu em đánh xuyên qua quần áo của em gái mình như thế này thì sẽ không đau chút nào đâu!"

“Vậy làm thế nào để đánh bại cô ấy?”

Tiểu Ngư thông minh hiển nhiên biết ý của tôi, nhưng vẫn làm theo lời tôi, tiếp tục hỏi. 

Tôi cười nói: “Vì mặc quần áo cũng không đau nên chúng ta cởi quần áo ra đánh hắn đi!”

"Biến thái!" Chị tôi cuối cùng cũng không nhịn được và mắng tôi. 

"Haha, tôi là kẻ biến thái, còn bạn thì sao?"

Tôi vừa cười vừa kéo mạnh bằng cả hai tay, phát ra tiếng "bốp" của quần áo bị xé. Tôi đã xé áo chị tôi đến tận ngực, để lộ chiếc áo lót ren màu đen, cũng làm nổi bật bộ ngực xinh đẹp của chị. 

"Này, không ngờ em không chỉ hư hỏng mà còn rất dâm đãng! Mặc chiếc áo lót ren đen này, em đang dụ dỗ người khác à? Hay là hôm nay em đã lên kế hoạch để bị anh đụ nên cố tình mặc chiếc áo ngực này để khơi dậy ham muốn của em? Không ngờ em gái em, người thường có vẻ ngoài khó có thể đạt được, lại cư xử như một con điếm. Xem ra gọi em là con khốn là đúng!"

Tôi cố tình dùng những lời lẽ ác độc để làm nhục em gái mình. Rốt cuộc, làm sao tôi có thể sẵn sàng bỏ lỡ cơ hội có thể đặt lòng tự trọng kiêu ngạo của cô ấy dưới chân mình? 

Em gái tôi vốn đã rất lo lắng trước chuỗi sự việc này, khi nghe được những lời nhục nhã chưa từng nghe thấy như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của em lại đột nhiên đỏ bừng. 

"Để tôi xem bộ ngực của chị gái tốt của tôi là loại nào. Ôi, không ngờ chúng lại khá đầy đặn. Hình như còn to hơn cả của Tiểu Vũ..."

Tay tôi bồn chồn leo lên chiếc áo lót ren màu đen tuyệt đẹp và bắt đầu xoa nó một cách chậm rãi. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã chạm vào cô ấy khi cô ấy bất tỉnh, nhưng bây giờ tôi bắt đầu chạm vào cô ấy khi cô ấy tỉnh táo. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp buồn bã và ngượng ngùng của cô ấy, lại nghĩ đến việc cô ấy chưa bao giờ cho tôi một cái nhìn thiện cảm, sự xúc phạm trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt, tay tôi càng trở nên cứng rắn hơn. 

"Buông ra, đồ quái vật, thả tôi ra..."

Chị tôi vặn người thật mạnh để tránh tay tôi, nhưng với hai tay bị trói sau lưng, việc vặn vẹo như vậy cũng không thể hất tay tôi ra được. Thay vào đó, nó khiến bộ ngực được bao bọc của cô ấy đung đưa, khiến tay tôi cảm thấy rất tuyệt. 

"Được rồi, đã đến lúc cởi chiếc áo lót đen cản trở này ra, Tiểu Ngư!"

Tôi vừa hét lên, Tiểu Ngư lập tức từ bên cạnh đi tới hỏi tôi: "Lệnh của sư phụ là thế nào? Có muốn Tiểu Ngọc giúp cô cởi chiếc áo ngực này không?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu và nói với cô ấy: "Tôi nghĩ vừa rồi tôi thấy một con dao Thụy Sĩ trong túi của bạn phải không?"

Tiểu Ngư gật đầu cười nói: "Đúng vậy! Người của ta cho ta cái này. Nghe nói mấy năm trước có một kẻ phản bội nổi tiếng, mỗi lần hắn muốn cắt quần áo phụ nữ đều dùng con dao này mà làm! Con dao này có thể 'cắt quần áo như bùn'!"

"Thật sao? Mang nó cho tôi!"

Nghe Tiểu Ngọc giới thiệu xong, tôi hưng phấn cầm lấy con dao cô đưa, nhìn chị tôi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười: "Em nghe thấy lời Tiểu Ngọc vừa nói rồi phải không! Đừng cử động, nếu không tay tôi sẽ trượt và cào xước cơ thể xinh đẹp của em, có thể em sẽ để lại vết sẹo cả đời không bao giờ lành!"

Mặc dù chị tôi bị choáng ngợp bởi những hành động điên rồ của tôi, nhưng bản năng yêu cái đẹp tự nhiên của phụ nữ đã khiến chị ấy dừng động tác và chỉ nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. 

Nhìn thấy em gái tôi cuối cùng cũng tỏ ra vẻ sợ hãi, tôi không khỏi bật cười, đưa lưỡi dao lại gần mặt em ấy và nói: "Sao vậy, em gái tôi, người luôn không chịu nhìn tôi và cho rằng mình rất mạnh mẽ, giờ lại sợ hãi!"

Vừa cười, tôi vừa véo áo ngực của em gái mình bằng hai ngón tay trái, rồi rạch nhẹ bằng tay phải cầm dao. Áo ngực của chị tôi lập tức vỡ ra làm hai mảnh, lộ ra bộ ngực trắng như tuyết. 

Mặc dù không thể gọi là ngực khủng nhưng sự lên xuống đều đặn và tinh tế của chúng khiến tôi rất thích thú. 

"Haha, không ngờ em gái tôi vốn hung dữ lại có một cặp ngực đẹp như vậy! Tiểu Ngọc, anh vừa nói ngực của cô ấy lớn hơn ngực của em, xem ra anh đoán đúng rồi! Bộ ngực này khi em nhéo thật sướng!"

Tôi nói với Xiaoyu với một nụ cười dâm dục trong khi bóp ngực em gái mình. 

Tiểu Ngư cười hắc hắc nói: "Đúng vậy, con khốn này ngực còn lớn hơn của ta! Không phải ngươi vừa mới nói muốn đánh nàng sao? Sao đột nhiên lại bắt đầu 'yêu' nàng!"

Tôi cười khúc khích nói: “Trước khi muốn đánh cô ấy, còn một việc phải làm!”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Xiaoyu mở to đôi mắt hỏi tôi. 

"Tôi vừa cắt quần áo của cô ấy, bây giờ tất nhiên tôi cũng phải cởi cả phần dưới của cô ấy ra!"

Vừa cười, tôi vừa mạnh tay kéo váy em gái mình ra. Cô thực sự không mặc bất kỳ chiếc quần an toàn nào dưới váy, chỉ có một chiếc quần lót ren màu đen quấn quanh bộ phận kín đáo nhất của cô. 

"Ha ha, bây giờ chúng ta cùng nhau nhìn xem, nơi cấm kỵ riêng tư nhất của chị gái tôi đối với phụ nữ!"

Tôi nhặt con dao Thụy Sĩ lên, đi đến cuối giường, nhìn chằm chằm vào khu vực cấm và nói lớn. 

Tiểu Ngư hưng phấn gật đầu nói: "Được! Ta nói cho ngươi biết, mặc dù ta cùng nàng chơi thân mật trò chơi, nhưng đây cũng là lần đầu tiên ta nhìn thấy con khốn này hạ thân!"

"Thật sự?" Tôi ngạc nhiên nhìn Tiểu Vũ nói: "Tôi tưởng hai con điếm các cậu sẽ dùng gậy thủ dâm để thâm nhập vào nhau!"

Lời nói của tôi khiến cả Tiểu Ngọc và chị tôi đều đỏ mặt. Em gái tôi ồn ào, giận dữ chửi bới: “Thêm cấp 3 cho tục tĩu!”

"Bẩn thỉu? Bây giờ tôi sẽ cho bạn thấy thế nào là tục tĩu thực sự!"

Tôi giơ con dao lên và từ từ tiến đến chiếc quần lót ren màu đen trên đùi đầy đặn của chị tôi. Khi tôi đến gần, cơ thể chị tôi run rẩy, thậm chí giọng nói của chị cũng trở nên sợ hãi hơn một chút: "Không... không!"

Tôi tát mạnh vào cô ấy, tức giận nói: "Hừ, dù không muốn cũng không muốn sao? Cô vẫn cho rằng cô là tiểu thư ưu tú, sau đó tôi là nô lệ có thể tùy ý cô? Để tôi nói cho cô biết, sau hôm nay, kể từ nay cô sẽ là nô lệ tình dục của tôi!"

"Không, không..."

Chị tôi lắc đầu thật mạnh, không biết ý chị là không muốn tôi cắt quần lót của chị, hay là không muốn tôi chấp nhận số phận trở thành nô lệ tình dục của mình. 

Nhưng dù là ai thì cô ấy cũng không còn quyền nói không nữa, vì từ giờ trở đi, cơ thể cô ấy nằm trong sự kiểm soát của tôi! 

"Lại di chuyển! Nếu không sợ ta đao chém vào thân dưới của ngươi, vậy thì tiếp tục di chuyển!"

Những lời đe dọa của tôi rõ ràng đã có tác dụng trở lại, và em gái tôi nhanh chóng ngừng cử động, chỉ để lại tiếng nức nở nối tiếp nhau trong tai tôi. 

Tôi điếc tai, tay trái nhặt quần lót của em gái, tay phải vuốt mạnh!

"Ồ!" Khi em gái tôi hét lên, tôi đặt con dao sang một bên, hào hứng cởi bỏ chiếc quần lót bị hư hỏng và nhìn chằm chằm vào khu rừng tối tăm trước mặt. 

Vùng kín của chị tôi rõ ràng đã được chị chải chuốt kỹ lưỡng, tóc mọc khá gọn gàng. Tôi không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào khu rừng. 

"A! Đồ biến thái!"

Chị tôi hét lên và bất ngờ đá vào chân phải. Khi tôi mất cảnh giác, tôi đã bị cô ấy đá vào gầm giường! 

“Chết tiệt, tôi quên giãy dụa cô ấy một chút nên mới không trói chân cô ấy…”

Xấu hổ, tôi bò ra khỏi giường với sự hỗ trợ của Xiaoyu. Tiểu Ngư lo lắng nhìn tôi mấy lần, sau khi xác nhận tôi không sao, nó trừng mắt nhìn em gái tôi và hỏi tôi: "Sư phụ, con khốn này dám tấn công ngươi như vậy, ngươi nghĩ nó nên bị trừng phạt như thế nào?"

Tôi cười lạnh nói: “Vừa rồi không phải anh đã đánh vào ngực cô ấy sao? Bây giờ hãy dùng hết sức quất cho cô ấy năm roi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

"Đây... chính xác thì đây là gì? Những chuyện này xảy ra vào ngày tôi mất trí nhớ lần trước à?"

"Sư phụ, ngươi làm sao vậy? Đầu còn đau không? Ta vừa mới nhìn thấy ngươi ngơ ngác một hồi!"

Lúc đó tôi mới tỉnh táo lại. Tôi nhìn Xiaoyu vẫn đang lo lắng, rồi nhìn em gái tôi, người bị trói hai tay sau lưng nhưng có vẻ mặt đau đớn. Ánh mắt tôi nhanh chóng dừng lại ở cô ấy. 

"Có thể nào tất cả những điều này là sự thật?"

Tôi nhìn chị tôi với vẻ hoài nghi. Cô ấy dường như đã nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó chỉ vì cô ấy nhìn thấy tôi bị đập đầu. Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của cô ấy, tôi chợt nắm lấy vai cô ấy, lay cô ấy và hỏi: “Có thật không?”

"Cái... cái gì là thật hay giả?"

Em gái tôi tỉnh lại, nhìn tôi lắc lắc mình một cách tuyệt vọng, sắc mặt càng tái nhợt hơn. 

“Đó là ngày tôi tỉnh dậy và đang nằm trong bệnh viện nhưng tôi không nhớ được gì cả!”

Nghe tôi nói vậy, sắc mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi gần như nhạt đi, chị nói với giọng run run: "Em... em nhớ hết rồi à?"

"Nói nhảm, đầu của ta cũng giống như ngày hôm đó rơi xuống, không đứng dậy sẽ là ma!" Tôi nói với vẻ căm ghét và chạm vào đầu mình. 

Nhìn cách tôi sờ đầu, chị tôi chắc chắn điều tôi đang nhớ chính là chuyện xảy ra ngày hôm đó, đột nhiên kêu lên: "Em... sao em có thể nhớ được chuyện này! Sao em không quên chuyện này đi!"

"Haha! Sao tôi lại phải quên chuyện này? Thì ra khi tôi xuyên vào vừa rồi cô cũng không có cảm giác bị màng trinh chặn lại. Tôi còn đang thắc mắc cô, một con điếm, có phải bị người khác làm tình không? Thì ra..."

"Nó là gì vậy?" Tiểu Ngư đột nhiên nghiêng người tới, tò mò hỏi tôi. 

"Thì ra người chị xa cách và trông như người duy nhất trên thế giới này thực ra là..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã nhanh chóng ngắt lời tôi bằng cách hét lên: “Đừng nói nữa!”

"Có cái gì không thể nói sao? Tiểu Ngư, ngươi cảm thấy nàng mất trinh như thế nào?"

"Con mụ này không còn trinh nữa à? Chính nó đã làm mất nó à?"

"Đương nhiên là không, ta hiện tại nói cho ngươi biết, ngươi sẽ không bao giờ nghĩ tới!"

Tôi cười sảng khoái và nói từng chữ với Tiểu Vũ: “Con khốn này dường như không quan tâm đến tất cả đàn ông nhưng thực ra đã mất trinh bằng dùi cui của cảnh sát!”

"Dùi cui?"

Tiểu Ngư sửng sốt một chút, sau đó há hốc mồm nhìn tôi với vẻ khó tin: "Anh nói con khốn này mất trinh bằng dùi cui của cảnh sát?"

"Không tệ."

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của em gái, tôi cười lớn và bắt đầu kể cho Tiểu Ngư nghe ký ức mà tôi đã quên. 

Nghe xong lời này, Tiêu Vũ không khỏi nhịn được nụ cười trên mặt. Cô che miệng cười khúc khích: "Thì ra tên luôn coi thường đàn ông trong thiên hạ này đã bị phá trinh từ lâu bằng dùi cui. Haha, điều này thật sự chưa từng nghe thấy! Anh cho rằng mình kiêu ngạo đến mức nào? Thì ra cô ta chỉ là một ả đàn bà bẩn thỉu bị một cây dùi cui mà thôi."

"Ừm... cậu..."

Nghe thấy tôi vạch trần bí mật mà cô ấy giấu kín trong lòng, lại nghe thấy Tiểu Ngọc tự giễu cợt mình một cách ác độc, chị tôi dường như đã đến bờ vực suy sụp, nước mắt lưng tròng. 

Tôi cười lạnh, thấy cảm xúc của chị tôi đã đến bờ vực thẳm. Làm sao tôi có thể không đẩy cô ấy và khiến cô ấy thực sự suy sụp? Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái, mỉm cười nói: “Em thế nào rồi?”

"Ngươi...con quỷ!"

Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt không còn giấu nổi sự sợ hãi. 

"Ngươi còn có nhân tính sao? Ngươi không phải nhân loại!"

Tôi cười lạnh nói: "Có nhân tính không? Chuyện này tôi mới là người hỏi anh! Chuyện xảy ra lúc đó là lỗi của tôi sao? Là anh đề nghị chơi game trước, chính anh là người lấy dùi cui ra. Mọi chuyện đều do anh làm! Lúc đó tôi chỉ tò mò thôi, tôi thực hiện hình phạt hoàn toàn theo điều kiện của anh. Tôi không làm gì sai cả!

Kết quả?

Tôi bị bạn đá vào đầu. Nếu đây là quả báo của bạn cho việc tôi phá trinh bằng dùi cui, thì hãy ăn miếng trả miếng. Khi tôi mất trí nhớ, bạn nên đặt chuyện này xuống và coi như không có chuyện gì xảy ra. Không sao cả phải không?

Nhưng bạn đã không làm thế. Từ đó trở đi, anh bắt đầu đối xử lạnh lùng với em và hết lần này đến lần khác dùng lời nói làm tổn thương em. Cậu không hề coi tôi là anh trai cậu phải không?

Bạn có biết những năm qua tôi đã sống cuộc sống như thế nào không?

Tôi chưa bao giờ có bạn gái vì tôi không dám nhìn họ chút nào. Những nỗi sợ hãi của các cô gái là những gì bạn đã mang đến cho tôi!

Trong những đêm dài mấy năm qua, tôi chỉ có thể xem phim khiêu dâm một mình, tưởng tượng về cơ thể phụ nữ tự tử, trong khi các bạn cùng lớp và bạn bè xung quanh tôi đều khoe khoang về trải nghiệm ngủ với bạn gái của họ!

Họ biết tôi sợ người khác giới nên họ đều cười nhạo tôi là kẻ khốn nạn hơn cả con gái!

Những sự sỉ nhục này đều là do ngươi gây ra cho ta!

Vì vậy, sau khi lập kế hoạch trả thù anh, sự sỉ nhục và chế giễu bao năm qua luôn thôi thúc tôi, không thừa nhận thất bại mà hoàn toàn trả thù anh! Và phương pháp trả thù bạn đã được quyết định sau khi tôi xem bộ phim khiêu dâm đó. Ta sắp đụ ngươi, để ngươi chỉ có thể rên rỉ dưới ta, xem ngươi bất lực đến mức nào! "

Nhìn thấy mặt tôi nhăn nhó, gần như muốn hét lên điều thật sự trong lòng, chị tôi sợ đến mức mắt rưng rưng. Ngay cả Tiểu Vũ ở bên cạnh cũng nhìn tôi bằng ánh mắt khó tin. Hiển nhiên, họ không biết rằng đây chính là chân niệm khó hiểu nhất ẩn giấu trong lòng tôi!

"Tôi...chúng ta là anh em! Làm chuyện này nhất định sẽ hối hận!"

Sau khi chị tôi tỉnh lại, chị đã khóc và nói với tôi.

Tôi cười nói: "Hối hận? Cậu có bao giờ hối hận vì đã đối xử với tôi như vậy không? Bây giờ tôi chỉ hối hận có hai điều. Thứ nhất là tại sao tôi lại bị cậu bắt nạt lâu như vậy, thay vì thức dậy sớm hơn và thực hiện kế hoạch trả thù trước đó. Thứ hai là khi đó tôi thực sự còn quá trẻ và ngu dốt. Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc dùng dùi cui? Dưới người tôi có một cây gậy lớn! Cậu có nghĩ vậy không, Xiaoyu?"

"Ừ...vâng..."

Có lẽ là bị hành vi của tôi làm cho sợ hãi, vẻ mặt Tiểu Ngư có chút mất tự nhiên, tựa hồ có chút thương hại, có chút sợ hãi.

Tuy nhiên, tôi không quá quan tâm đến câu trả lời của Tiểu Ngư mà bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để đối xử tử tế với cô em gái xinh đẹp trước mặt này.

“Chỉ đụ cô ta hình như còn chưa đủ, huống chi là trút bỏ oán hận trong lòng…”

Trong khi tôi đang vuốt ve cơ thể của em gái mình bằng tay phải, tôi nhìn vào những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trong mắt em ấy, dường như có chút tuyệt vọng. Tôi cau mày vì không muốn cô ấy tuyệt vọng quá nhanh. Sau khi nhớ lại ký ức trước đó, sự oán hận của tôi đối với em gái mình càng tăng lên, bây giờ nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của em ấy, tôi biết nếu mình đụ em ấy như thế này, em ấy nhất định sẽ không phải chịu đau khổ nặng nề nhất!

Tôi trợn mắt, trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng nên quay sang Tiểu Ngọc nói: "Giúp tôi trông chừng con khốn này, tôi đi lấy đồ."

Tiểu Ngư gật đầu, tôi mỉm cười vỗ vai cô ấy, cầm chiếc túi phía sau lên. 

Tôi đến phòng mẹ, nhìn quanh và nhanh chóng tìm thấy chiếc dùi cui treo trên tường phòng mẹ. Tôi nhếch môi, đưa tay tháo dùi cui, lấy một chiếc lọ nhỏ trong túi ra, bôi đều lên dùi cui. 

Tôi đến phòng chị tôi, khi nhìn thấy chiếc dùi cui trên tay tôi, chị ấy hét lên hoảng sợ, dường như đang nhớ lại chuyện xưa khi bị chiếc dùi cui phá trinh. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của em gái, ban đầu tôi chỉ muốn dùng chiếc dùi cui này làm con cặc để đụ em gái mình trước, nhưng trong đầu tôi lại lóe lên một suy nghĩ khác. 

Tôi giơ tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái, cười nói: "Thế nào rồi? Em có nghĩ đến chuyện gì trong quá khứ "dễ chịu" khi nhìn thấy chiếc dùi cui này không?"

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Chị tôi mắng tôi trong sự xấu hổ và tức giận.

Tôi cười nói với chị: “Em cứ nói anh là anh trai em, em không nên cư xử như một con vật đúng không? Được rồi, vậy anh sẽ cho em một cơ hội. Em cược với anh một ván, chỉ cần em có thể thắng cược, anh sẽ cân nhắc để em đi.” 

Khi tôi nói muốn để chị đi, trong mắt chị tôi lóe lên tia hy vọng và chị nói: “Thật sao?”

Em gái vô tội, làm sao anh thực sự có thể để em đi? Nhưng tôi vẫn mỉm cười và nói với cô ấy: “Đừng lo! Tôi sẽ làm những gì tôi nói”.

"Vậy... vậy cậu muốn tôi làm gì? Nếu cậu muốn tôi làm điều gì đó đơn giản là không thể, thì có gì khác biệt đâu?" 

Trong mắt chị tôi lại lóe lên vẻ nghi ngờ, hiển nhiên biết rằng việc cá cược của tôi có thể không dễ dàng như vậy.

Tôi khẽ mỉm cười nói: "Đừng lo lắng! Có khả năng khoản đặt cược này sẽ được thực hiện, quyền lực nằm trong tay bạn."

Chị tôi nghe tôi nói liền gật đầu nói: “Được rồi, chị hứa với em nhé.” 

Nhìn thấy hy vọng của cô lại nhen nhóm, tôi thầm cười thầm trong lòng. 

Mưu đồ của nàng tuy sâu nhưng sự hiểu biết của nàng đối với ta lại quá nông cạn!

Tôi nhặt chiếc dùi cui trong tay và vẫy nó trước mặt cô ấy. Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của cô ấy lần nữa, tôi mỉm cười và nói với cô ấy: "Vụ cá cược này rất đơn giản. Tôi muốn làm phiền cô Vương Đình của chúng tôi để chỉ ra cách cô ấy thường giải tỏa sự trống rỗng trong cơ thể vào giữa đêm khuya."

"Anh... anh vừa nói gì thế?" 

Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt hoài nghi, rõ ràng là không ngờ tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Tôi phớt lờ ánh mắt của cô ấy, nói tiếp: "Đương nhiên, dùng tay giải quyết thì quá bình thường, cũng không có gì khó khăn cả. Vì vậy, cô hãy dùng dùi cui cầm tay này cho tôi và Tiểu Ngư xem!"

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ! Biến thái! Ta không muốn làm chuyện như vậy!" 

Đúng như dự đoán, em gái tôi hét lên mà tôi không phản ứng.

Tôi cười nhạt nói với cô ấy: “Em không muốn dùng dùi cui à? Không sao đâu, em có thể dùng cây gậy lớn của anh trai em và của tôi.” Sau đó tôi làm màn cởi cúc quần.

Khi chị gái tôi nhìn thấy hành động của tôi, chị ấy sợ hãi đến mức hét lên: “Không!”

"Ta không muốn cái này, ta không muốn cái kia. Ngươi cho rằng bây giờ ngươi còn có nhiều lựa chọn như vậy sao? Chọn một trong hai, dùi cui cảnh sát hoặc con cặc to của ta!"

Sau khi nghe tôi nói xong, mặt chị tôi vừa đỏ vừa trắng. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: "Cảnh sát... dùi cui..."

"Cái gì? Anh nói nhỏ quá tôi không nghe được! Anh muốn con cặc to của tôi à?" 

Tôi cố tình giả vờ như không nghe thấy chị nói gì và tiếp tục cởi quần.

"Tôi muốn một cây dùi cui!"

Thấy tôi chuẩn bị cởi quần, chị tôi hét lên những lời này như gầm lên. 

Vừa hét lên những lời này, cô dường như hiểu ra điều gì đó, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng trở lại. Tôi đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội làm tổn thương cô ấy, nói với Tiểu Ngư ở bên cạnh: "Chậc, nhìn con điếm này, nó muốn thủ dâm bằng dùi cui mà còn hét to như vậy."

"Đúng vậy, chủ nhân, cô ấy trông còn dâm đãng hơn cả tôi! Tại sao trước đây tôi lại không biết nhỉ?" Tiểu Vũ mỉm cười đáp lại.

Tôi mỉm cười nói với chị: “Được rồi, nếu chị muốn sống lại giấc mơ ngày xưa thì tôi sẽ ban cho chị. Bây giờ tôi sẽ giúp chị cởi dây. Nếu chị đủ can đảm, chị có thể dùng dùi cui này tấn công tôi. Tôi đảm bảo chị sẽ chết xấu xí!”

Sau khi nghe những lời đe dọa của tôi, chị tôi sợ hãi đến mức không phản ứng gì nhiều ngay cả khi tôi đã cởi dây cho chị ấy. 

"Ngồi dậy đi!" Tôi ra lệnh cho em gái tôi ngồi trên giường, rồi dùng một lực, chiếc dùi cui không quá nhỏ thọc nhẹ vào âm đạo của em gái tôi. 

"Nhân tiện, ta nói cho ngươi biết quy tắc của cuộc cá cược, trong vòng mười phút, nếu ngươi có thể chịu đựng thành công mà không rỉ ra ngoài, ta sẽ thả ngươi ra, chuyện tối nay coi như chưa từng xảy ra. Nhưng nếu trong vòng mười phút này, ngươi bị rò rỉ, tức là ngươi đang trong xương cốt của mình đang loạn luân, âm hộ của ngươi đang mong chờ sự xâm nhập của ta. Vậy thì ta sẽ không khách khí!"

Nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt tôi, trên mặt chị tôi có vẻ xấu hổ, nhưng trong mắt lại có một chút kiên quyết và nghiêm túc, như thể chị ấy tin rằng mình có thể sống sót sau mười phút đã thỏa thuận. 

Hừ, cô bé ngây thơ, ngươi sẽ sớm biết rằng đối mặt với ta, người đã hoàn toàn hiểu rõ ngươi, ngươi không có cơ hội chiến thắng. 

Tôi lấy đồng hồ bấm giờ từ phía sau ra, giơ nó lên trên đầu như trọng tài trong cuộc đua đồng hồ và nói: "Sẵn sàng...bắt đầu!"

Sau khi nghe tiếng “bắt đầu”, tôi thấy chị tôi cầm dùi cui bằng cả hai tay, vẻ mặt bối rối. Sau hàng chục giây, cô vẫn không cử động. 

Thấy cô ấy bất động, tôi thản nhiên mỉm cười. Phản ứng của cô ấy đúng như tôi mong đợi. Nếu cô ấy là một cô gái đĩ bắt đầu đẩy và đẩy hết sức có thể sau khi nghe những gì tôi nói, điều này sẽ khiến tôi hơi khó chịu. 

Chỉ bằng cách biến một cô gái có ít kinh nghiệm tình dục thành cô ấy, từ từ bắt đầu biến đổi dưới sự ép buộc của tôi, và cuối cùng biến thành một cô gái dâm đãng, đó mới là mục tiêu tôi muốn đạt được. 

Hơn nữa, chúng tôi cá rằng nếu cô ấy xuất tinh trong vòng mười phút, điều đó sẽ chứng tỏ cô ấy là một cô gái đĩ. Nếu cô ấy muốn ngăn cô ấy xuất tinh, tất nhiên cách tốt nhất là hòa giải với tôi và tìm cách đạt được mục tiêu trong mười phút bằng cách thực hiện những động tác ít kích thích nhất đối với cơ thể hoặc thậm chí không thực hiện bất kỳ động tác nào. 

"Ngươi suy nghĩ rất nhanh... Đáng tiếc cái này không được!"

Tôi mỉm cười ngồi cạnh em gái, nói với Tiểu Ngư: "Tiểu Ngọc, lại đây giữ chân cô ấy lại!"

Sau khi nhận lệnh, Tiểu Ngư lập tức lao tới, giữ chặt đôi chân bụ bẫm của em gái tôi. Tôi chạm vào chiếc dùi cui đã được đưa vào âm đạo của em gái tôi với nụ cười tục tĩu trên môi. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Em gái tôi nhìn thấy nụ cười xấu xa của tôi và nhìn tôi lo lắng. 

Tôi khẽ mỉm cười, gỡ bàn tay đang cầm dùi cui của em gái tôi ra và nói: "Đây có phải là cách em thường thủ dâm không? Im lặng mà không cử động? Em đang đùa anh à! Nào, để anh dạy em thế nào là thủ dâm thực sự!"

Nói xong, tôi đột nhiên dùng tay phải cầm dùi cui đẩy mạnh, chiếc dùi cui kim loại khoảng mười phân đã thọc vào âm đạo của chị tôi. Có vẻ như mấy năm nay âm đạo của chị tôi không được người khác sử dụng. Độ nhỏ gọn của nó được thể hiện rõ qua lực cản mà tôi nhận được khi nhét thanh sắt vào. 

"A! Đau quá!"

Có lẽ vì không quen bị vật cứng như vậy nhét vào nơi riêng tư nhất của mình nên chị gái không kiềm chế được mà phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Buông ra..."

Chị tôi muốn đẩy tôi ra nhưng chân chị đã bị Tiểu Ngọc giữ lại. Ngoài ra, lúc này cô đang ngậm một vật cứng trong miệng ở nơi kín đáo nhất nên sức lực cô phát huy được thậm chí còn đáng thương. Đối với tôi, việc đó giống như gãi chỗ ngứa vậy. 

Tôi phớt lờ nắm tay màu hồng tựa như đang mát-xa của em gái tôi rơi xuống người tôi và bắt đầu đâm vào từ từ. Lúc đầu, chị tôi có thể thực hiện một số đòn phản công mang tính biểu tượng, nhưng khi chuyển động của tôi tiếp tục tăng tốc, lực phản công của chị tôi ngày càng nhỏ đi. Cuối cùng, chị tôi cuối cùng cũng từ bỏ khả năng phản kháng và bắt đầu áp chế sự dao động trong cơ thể, cố gắng kiềm chế bản thân không hét lên. 

"Hừ, ngươi muốn chịu đựng sao? Xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu!"

Thoáng thấy hành động của em gái tôi, tôi khẽ mỉm cười và tiếp tục tăng tốc độ đâm. 

Khi tôi tiếp tục tu luyện, âm đạo của chị tôi bắt đầu dần dần thích ứng với chiều dài và độ dày của dùi cui, lực cản mà nó nhận được dần dần nhỏ đi, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. 

Cô em gái cau mày, như thể đang đấu tranh chống lại sự thăng trầm của dục vọng trong cơ thể. Cuối cùng, cô không kiềm chế được mà nói: "A... đừng..."

"Bạn không muốn gì?" Tôi mỉm cười hỏi và tiếp tục tăng tốc độ đâm. 

"Đừng vào... Thân thể tôi ngứa quá..."

Giọng nói của chị tôi lúc này dường như đang rên rỉ, mang theo hương vị dâm đãng đầy thú vị. 

Tôi cười lớn và bất ngờ rút dùi cui ra mà không hề báo trước. Vật cứng bấy lâu nay không hoạt động trong cơ thể tôi đột nhiên được rút ra, và chị tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng hay đau khổ. 

Thấy dùi cui đã hơi ẩm, tôi cười khúc khích và nghĩ thầm: "Thuốc kích thích tình dục mà cô gái Xiaoyu mang đến quả thực rất mạnh, chỉ cần mấy phút là em gái tôi đã có chút hứng khởi!"

Tôi chĩa dùi cui vào em gái tôi và nói: “Em nghĩ đây là gì?”

Em gái tôi cũng nhìn thấy chiếc dùi cui ướt đẫm, đôi má xinh xắn đỏ bừng lập tức xụ xuống, như thể xấu hổ và xấu hổ. 

Thấy chị im lặng, tôi mỉm cười nói: "Đây là nước ép tình yêu của chị! Nghe nói con gái chỉ tiết ra thứ này khi thấy thoải mái. Sao thế, chỉ bị dùi cui đâm vài cái là chị đã thấy dễ chịu hơn rồi à?"

Cô em gái vẫn cúi đầu, nhẹ nhàng phản đối: "Không... không..."

Tôi khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn đồng hồ bấm giờ bên cạnh, phát hiện bốn phút đã trôi qua. 

Tôi nhấn tạm dừng rồi quay sang em gái: "Nghe này, thủ dâm là để làm cho bản thân thoải mái, nên phạm vi lực đẩy của em sẽ tương tự như những gì anh vừa làm, em biết không? Nếu động tác của em không đủ lớn... hm, thời gian còn lại anh sẽ giúp em, và mức độ đến lúc đó chắc chắn sẽ không thể so sánh được với hiện tại! Em có nghe thấy không? Ngoài ra, em cũng nên biết rằng loại dùi cui cầm tay này có thể thu vào, phải không?"

Trong khi tôi đang nói, tôi nhấn một nút trên dùi cui, và chiếc dùi cui lập tức dài gấp đôi. Tôi mỉm cười nói với chị gái: “Vừa rồi là mười centimet, nếu cử động của em quá nhỏ hoặc dừng lại giữa chừng thì anh không những giúp em mà còn nhét cái anh chàng hai mươi centimet này vào âm đạo của em!”

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của em gái, tôi biết lời đe dọa của mình đã có tác dụng nên tôi khôi phục cây dùi cui về chiều dài ban đầu và đưa cho tiểu mỹ nhân trước mặt. 

Có lẽ lời đe dọa vừa rồi của tôi đã có tác dụng. Sau khi chị gái tôi cầm lấy chiếc dùi cui mà tôi đưa, chị ấy bắt đầu đút nó vào âm hộ của mình và bắt đầu thọc sâu vào. 

"Được rồi, tiếp tục!"

Tôi lại bấm đồng hồ bấm giờ, bốn mắt tôi và Tiểu Ngư theo dõi chặt chẽ chuyển động của em gái tôi. 

Tiếp theo, phạm vi chuyển động của em gái tôi thực sự lớn hơn nhiều. Mặc dù không thể so sánh với những cú đâm và đẩy hoang dã mà tôi vừa thực hiện nhưng nó vẫn tốt hơn xác chết bất động mà cô vừa mới thực hiện. 

Nhìn hành động của chị tôi, tôi khẽ mỉm cười. 

Thực sự, tôi chưa bao giờ mong đợi cô ấy sẽ tiến bộ lớn như tôi. Tuy động tác của cô không lớn nhưng thuốc kích dục do Xiaoyu mang đến đã được bôi vào dùi cui. Ngoài ra, tôi đã phát triển nó đầy đủ trong một thời gian và thành công trong việc khơi dậy ham muốn tình dục trong cơ thể cô ấy. Ngay cả những động tác thúc đẩy của em gái tôi vào lúc này cũng có tác dụng nhất định. 

Hơn nữa, tôi không hề có ý định thực hiện những hành động còn lại đối với em gái mình. Suy cho cùng, kết cục tôi mong muốn là chị tôi đẩy mình lên đỉnh điểm dục vọng chứ không phải tôi giúp đỡ. Chỉ khi để cô ấy đạt đến cao trào của riêng mình, cô ấy mới biết mình dâm đãng đến mức nào, rồi bắt đầu thoái hóa thành nô lệ tình dục dưới quyền tôi. 

Tất nhiên, dù tay tôi không cử động nhưng tôi cũng không thể buông em gái mình ra. 

Tôi chỉ vào em gái mình và nói với Xiaoyu bên cạnh: "Xiaoyu, em đã bao giờ nhìn thấy ai đó thủ dâm bằng dùi cui chưa?"

Tiểu Vũ mỉm cười. Cô ấy thông minh và biết tôi rất giỏi dùng lời lẽ để làm mất lòng tự trọng của huấn luyện viên khi cô ấy nhận lời huấn luyện của tôi. Sau khi được tôi huấn luyện, cô ấy trả lời ngay sau khi nghe tôi nói: "Haha, tất nhiên là không! Tôi đã từng nghe nói đến việc dùng dưa chuột để thủ dâm trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc dùng dùi cui để làm việc như vậy!"

"Vậy bây giờ cậu nhìn thấy cô Lâm Vũ Đình, người thường ngày xa cách và là học sinh gương mẫu hàng đầu trong mắt giáo viên và học sinh trong trường, đang thủ dâm bằng dùi cui, cậu nghĩ sao?" Tôi tiếp tục hỏi.

Tiểu Ngọc liếc nhìn em gái với nụ cười quyến rũ, sau đó quay sang tôi nói: "Sư phụ, em không ngờ rằng học sinh gương mẫu trong mắt mọi người lại bị dùi cui phá trinh, hiện tại lại dùng dùi cui đó để thủ dâm. Ôi trời! Cảnh tượng quý giá này nên được chụp lại thật kỹ, để cả trường, thậm chí cả thành phố đều thấy học sinh năng khiếu hàng đầu của chúng ta lại là một con điếm dâm đãng như vậy!"

"Ồ? Quay phim à?"

Tôi nói một cách không cam kết. 

Thấy tôi có vẻ thích thú, Tiểu Ngư lập tức lấy chiếc túi tôi vừa mang ra, lấy ra một chiếc máy ảnh và một chiếc chân máy có thể tháo rời. 

Cô ấy lắp máy ảnh lên chân máy, bật lên, mỉm cười và ghi công cho tôi: "Nhìn này, bạn có thể chụp ảnh con đĩ này đang thủ dâm!"

"Đừng bắn!"

Nhìn thấy Tiểu Ngư đang đặt máy ảnh, chị tôi vẻ mặt xấu hổ, như muốn lao lên tắt máy ảnh ngay lập tức. Khi nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi lập tức hét lên: "Em muốn dừng lại à? Em có muốn anh làm vậy không?"

Em tôi nghe xong liền rụt người lại, tiếp tục dùng dùi cui đâm vào âm đạo. Đầu cô cúi thấp, như thể không muốn bị máy ảnh ghi lại.

"Tiểu Ngư, nói cho anh biết, loại phim này nên gọi là gì?" 

Tôi mỉm cười và tiếp tục tấn công lời bào chữa của em gái tôi với Xiaoyu. 

"Để tôi nghĩ xem...hay gọi nó là 'Ảnh tự sướng của học sinh có năng khiếu Đĩ điếm' thì sao?"

Xiaoyu giả vờ suy nghĩ và nói với tôi kết luận này. 

Tôi cười lớn, vỗ đầu Tiểu Ngư nói: "Cái tên hay quá. Đọc xong tôi sẽ đốt thêm vài lát nữa và bán ở trung tâm thương mại New Guanhua. Tôi tin chắc mình có thể đánh bại những nữ diễn viên AV Nhật Bản đó để giành vị trí đầu bảng trong bảng xếp hạng doanh thu!"

“Đừng nói nữa, đừng nói nữa…”

Cô em gái dường như đã bắt đầu mất đi ý thức, nhưng trong lòng dường như có một sức mạnh nào đó đang hết sức hỗ trợ cô, khiến cô lơ lửng trên bờ vực cao trào, nhưng cô vẫn thiếu một đòn dứt điểm. 

Thấy thời gian đã trôi qua tám phút mà không nhận ra, thấy em gái mình vẫn còn thiếu sót một chút nhưng đã cố gắng hết sức cố gắng, tôi rất ngạc nhiên và không khỏi khâm phục sự quyết tâm của em gái mình có thể chịu đựng được lâu như vậy trong một môi trường không có lợi cho em như vậy. 

"Thật đáng tiếc, ta sẽ không cho ngươi bất kỳ cơ hội sống sót nào...Ta biết rõ ngươi!"

Tôi thầm cười trong lòng và quyết định sử dụng con át chủ bài cuối cùng của mình. 

Tôi kéo Tiểu Ngư lại gần, thì thầm vào tai cô ấy vài lời. Tôi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của cô ấy và gật đầu liên tục. 

"Vậy đi đi!" Tôi mỉm cười vỗ mông Tiểu Ngư nói. 

"Vâng, thưa Thầy!" Xiaoyu lớn tiếng trả lời tôi. 

Mặc dù cử động tay của chị tôi không hề dừng lại, nhưng đôi mắt xinh đẹp của chị ấy vẫn nhìn Tiêu Ngọc đang sợ hãi đến gần chị, tự hỏi tôi còn có ác ý gì nữa. 

Tiểu Ngữ nhẹ nhàng mỉm cười, đột nhiên đi vòng ra phía sau chị gái mình. Cô nhẹ nhàng cắn dái tai bằng răng và dùng tay nhẹ nhàng xoa bộ ngực xinh đẹp của mình lên ngực. 

Đột nhiên bị kích thích như vậy, chị tôi cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ, kêu lên một tiếng đầy quyến rũ và dâm đãng: “A…nhột quá…”

Nhìn thấy Tiểu Vũ vừa ra tay đã khiến chị tôi rên rỉ, tôi không khỏi cười khúc khích tự hào. 

"Em gái tôi có khuynh hướng đồng tính, nên khi cần thiết nhất định phải dùng Tiểu Ngọc để kích thích dục vọng! Tiểu Ngọc từng là 'bạn chơi' của chị tôi, cho nên Tiểu Ngọc chắc chắn hiểu rõ nhất về vùng nhạy cảm của chị tôi! Hãy để Tiểu Ngữ kích thích dục vọng của chị tôi, để cô ấy thủ dâm đạt cực khoái. Có con át chủ bài này, tôi không tin rằng phòng ngự tinh thần chặt chẽ của chị tôi sẽ không sụp đổ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Từ động tác của Tiểu Vũ, tôi có thể biết rằng Tiểu Vũ hẳn đã có rất nhiều kinh nghiệm trong "Vở kịch Song Phượng" với chị gái mình.

Bởi vì với sự thao tác có vẻ bất cẩn của bàn tay Xiaoyu, biểu cảm trên khuôn mặt của em gái dường như rất hữu ích. Cô em gái vẫn đang cố gắng kìm nén những cảm xúc căng thẳng của mình cũng có chỗ để trút giận trước sự trêu chọc của tay Xiaoyu. Một lúc sau, cô em gái bắt đầu nôn ra vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt: “Hừm… ngứa quá…”

Nhìn phản ứng của chị gái, tôi không khỏi có chút buồn cười. Em gái tôi, người vừa trở nên hận thù vì sự phản bội của Tiểu Vũ, giờ đã say mê sự vuốt ve của Tiểu Vũ một cách nhanh chóng. Đối mặt với tình huống này, tôi nghĩ chỉ có một lý do có thể giải thích, đó là vì chị tôi đã chơi loại trò chơi này với Tiểu Ngọc quá nhiều lần rồi, nên trong lòng có thể vẫn có chút hận Tiểu Ngọc, nhưng cơ thể lại không hề nao núng đón nhận sự trêu chọc của Tiểu Ngọc.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

Tiểu Ngọc nghe thấy em gái thở hổn hển, mỉm cười nói: "Có thứ gì đó khiến em thoải mái hơn!"

Nói xong những lời này, Tiêu Ngữ đột nhiên đi vòng qua trước mặt chị gái mình. Dùng ngón cái và ngón trỏ tay phải, cô ấn vào núm vú đang nhô lên của em gái mình và bắt đầu nhéo nhẹ vài lần.

"A... không... đừng như thế... ngứa quá..."

Mặc dù đó có vẻ là một cách trêu chọc rất đơn giản nhưng phản ứng của em gái tôi lại lớn đến mức đáng kinh ngạc, và núm vú vốn đã căng mọng của cô ấy lại càng cao hơn!

Tiểu Ngư quay lại, nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, liền cười nói với tôi: "Anh biết không? Ngực của con khốn này thật sự rất nhạy cảm! Giống như kích thích đầu vú của nó vậy. Anh không cần dùng lực quá nhiều, chỉ cần nhéo vài cái là nó sẽ tê và ngứa!"

"Yu, đừng..." Em gái tôi thở hổn hển, cử động của tay cô ấy vô thức dừng lại, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra, liền hét lên: "Chị ơi, sao tay chị không cử động vậy? Chỉ còn một phút rưỡi thôi, chị có muốn em giúp chị làm xong không?"

Nghe tôi nhắc nhở, chị tôi nhanh chóng tiếp tục giật chiếc dùi cui nhét vào âm đạo. Tuy nhiên, tay của Tiểu Ngọc không hề chậm lại, anh ta còn dùng lời nói tấn công em gái cô rất đúng lúc: “Ting, dùng dùi cui để đụ mình như thế này có sướng không?”

"Không... không..."

Cô em gái vốn đã gần như không thể chống đỡ trước sự tấn công của dùi cui, nhưng giờ lại cộng thêm hành động và lời nói trêu chọc của Xiaoyu, tinh thần phòng ngự càng trở nên lỏng lẻo.

"Còn nói không? Bằng không sao ngươi cứ đâm dùi cui vào chỗ kín?"

Trên mặt Tiểu Ngư hiện lên một nụ cười dâm đãng, cô đột nhiên thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, chậm rãi liếm dái tai em gái mình.

"À...tôi..."

Em gái tôi rõ ràng là không chịu nổi khi bị trêu chọc dái tai, thậm chí giọng nói của em ấy cũng trở nên nhẹ nhàng hơn một chút khi nói.

"Xem ra trong lòng ngươi thật sự là một con điếm dâm đãng! Từ nhỏ ngươi đã bị dùi cui đánh, bây giờ lớn lên mới thấy dùi cui có thể xuyên vào âm đạo của ngươi lâu như vậy, đưa vào thuận lợi như vậy. Ta đoán là ngươi đã nghĩ đến cây gậy to này từ khi bị người ta dùng dùi cui đánh! Có lẽ khi không có người ở nhà, ngươi sẽ lén lấy nó ra để thủ dâm như bây giờ!"

Sau khi nghe những lời giễu cợt của Tiểu Ngư, mặt chị tôi đỏ bừng, nhanh chóng bào chữa: "Em... em không..."

Tiểu Ngọc cười nhẹ, dùng tay phải nhéo nhẹ núm vú của em gái, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Ting, nhắm mắt lại nói cho anh biết, em có cảm thấy thoải mái khi anh chạm vào em như thế này không?"

Có lẽ là do đã lâu không nói chuyện, chị tôi vốn đang thở hổn hển vì thuốc kích dục trên dùi cui và sự vuốt ve của Tiểu Vũ, nghe được câu hỏi nhẹ nhàng của Tiểu Vũ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Trong mắt tôi, cô ấy và Tiểu Vũ như đang chơi một trò chơi tình yêu đồng giới.

Tôi thấy cô ấy ngoan ngoãn trả lời: "Shu... thoải mái."

"Nếu bạn cảm thấy thoải mái, chỉ cần hét lên!" Tiểu Vũ nhẹ giọng nói.

"Ừ... nó đang dâng lên. Cảm giác này thật sảng khoái và thoải mái..."

Chị tôi nói nhẹ nhàng như đang mơ.

"Thật ra có nhiều cách để thoải mái hơn! Bạn có muốn biết không?"

Tiêu Ngữ dùng một thanh âm rất nhẹ nhàng, tựa như đang dụ dỗ tỷ tỷ, tỷ tỷ cũng đáng yêu cau mày, vô thức hỏi: “Cái gì?”

Tiểu Ngọc cười nhẹ nói: "Ting, dùi cui dày lạnh như vậy, tuy rằng lúc này ngươi nhét vào rất thoải mái, nhưng vẫn chưa đủ! Trên đời này còn có một thứ khác thích hợp hơn! Thứ đó không chỉ có kích thước vừa vặn, mà khi đưa vào còn có cảm giác rất thỏa mãn!"

"Ừ..." Chị tôi tuy không trả lời nhưng khi nhìn Tiểu Ngư, trong mắt chị ấy đã có chút nghi ngờ.

"Tôi cũng may mắn được nếm thử thứ đó, thực sự rất sảng khoái và thỏa mãn. Cảm giác hoàn toàn khác với lúc chúng tôi vừa chơi vừa hôn trong phòng! Thứ đó chính là con cặc của chủ nhân!"

Nghe được lời cuối cùng của Tiểu Ngọc, chị tôi chợt nhớ ra tôi vẫn còn ở đó, mặt chị chợt đỏ bừng. Cô cho rằng mình đã vô tình bộc lộ suy nghĩ thực sự bên trong mình dưới sự trêu chọc của Tiểu Vũ.

Tiểu Ngọc nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình, cười khúc khích nói: "Chắc em chưa từng nếm cặc của đàn ông! Thật sự rất thoải mái! Nhờ có em mà cuối cùng anh cũng biết được tình yêu của anh trai em, chủ nhân của em và em, thực sự là một điều rất hạnh phúc! Em có biết không? Cái lỗ vốn trống rỗng dưới sự trêu chọc của chủ nhân chúng ta bắt đầu trở nên ướt át hơn, và nó bắt đầu khao khát một thứ gì đó nhét vào cơ thể. Khi con cặc lớn của chủ nhân đi vào cơ thể, cơ thể cũng sẽ ẩm ướt. Anh cũng sẽ như vậy." Con cặc của chủ nhân càng ngày càng cứng, nóng và dày, cảm giác thỏa mãn khó tả khi đưa vào trong cơ thể sẽ thực sự khiến bạn muốn kêu lên. Sau đó, chủ nhân bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình đâm vào âm đạo, ra vào thực sự sướng đến mức gần như tan chảy! con cặc của chủ nhân đang lấp đầy cơ thể và tâm trí bạn..."

Với giọng nói thần kỳ của Tiểu Ngư, sắc đỏ trên mặt em gái tôi càng ngày càng rõ ràng, giọng nói cũng có chút nũng nịu: "A... a..."

"Cuối cùng, dương vật của chủ nhân sẽ rung lên, đột nhiên phóng ra một dòng tinh hoa của chủ nhân. Tinh hoa sẽ tác động mạnh vào sâu trong cơ thể ngươi, dẫn ngươi vào thiên đường hỷ lạc. Khi đó, ngươi sẽ cảm thấy khoái cảm dâng trào, cơ thể sẽ không tuân theo mệnh lệnh của ngươi mà sẽ rỉ ra..."

Theo lời Tiểu Vũ, chị tôi tiếp tục dùng dùi cui bơm vào âm hộ của mình, như thể cô ấy đã bước vào hoàn cảnh mà Tiểu Ngọc nói, quên mất vụ cá cược giữa tôi và cô ấy, vừa co giật vừa khẽ hét lên: "A... cảm giác kỳ lạ quá... ngại quá, nhưng thoải mái quá... à à... à à... Tôi cần đi tiểu... Tôi thực sự cần đi tiểu... à!"

Cuối cùng không thể cưỡng lại khoái cảm trong cơ thể, em gái cô phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng hoặc bất lực rồi quay người nằm xuống giường. Với hơi thở nặng nề, cơ thể trắng như tuyết của cô khẽ đung đưa.

Vài giây sau, có tiếng đồng hồ bấm giờ vang lên. Đó là vụ cá cược mười phút mà tôi và chị gái đã thực hiện. Mặc dù chị tôi đã kiên cường chống cự trên đường đi nhưng cuối cùng chị ấy vẫn không thể thoát khỏi thời hạn mười phút.

Tôi cười, ôm Tiểu Ngọc vào lòng, dùng hai tay không khách khí mà vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy, nói: "Tiểu Ngọc, em trở thành người kể chuyện từ khi nào vậy? Hơn nữa em còn có thể kể chuyện nam nữ một cách sinh động như vậy. Nếu mấy ngày trước tôi không giúp em mất trinh, tôi còn tưởng rằng em, cô bé này, là một con điếm trong khách sạn!"

Nghe được những lời thô tục của tôi, mặt Tiểu Ngọc đỏ bừng, hiển nhiên là đang nhớ lại ngày tôi phá trinh. Cô ấy không nhịn được mà rúc vào trong ngực tôi, nũng nịu nói: "Sư phụ là người tệ nhất. Tiểu Ngọc biết người ta có thể cần Tiểu Ngọc giúp đỡ, cho nên mấy ngày nay đọc rất nhiều văn chương khiêu dâm, nhớ lại hành động cuối cùng của sư phụ so sánh với nhau, nên mới có thể nói chuyện sinh động như vậy! Sư phụ, ngài gọi tôi là con khốn!"

Tôi cười khúc khích, dùng tay xoa xoa ngực Tiểu Ngọc rồi nói: “Ngày hôm đó ở trong phòng anh, chẳng phải em cũng thừa nhận mình là một con điếm, cũng là nô lệ tình dục của anh sao?”

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Tiểu Vũ lại càng đỏ hơn. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và nói: "Chỉ cần cậu chủ không lừa dối Xiaoyu và đối xử tốt với Xiaoyu thì Xiaoyu sẽ luôn là nô lệ tình dục của cậu chủ Ajie."

"Ha ha, tốt!"

Tôi mỉm cười tự hào. Tôi thực sự rất tự hào khi có được một nô lệ tình dục trẻ trung xinh đẹp lại mưu mô, giàu có và địa vị như vậy.

Tiểu Ngư đang nằm trong ngực tôi đột nhiên cười lớn, đứng dậy thì thầm vào tai tôi: "Sư phụ, vừa rồi ngài lén lút tạm dừng đồng hồ bấm giờ, sau đó đợi đến khi con khốn đó rỉ ra rồi mới tiếp tục ấn lại à?"

Tôi nhếch môi cười, nhỏ giọng nói: "Tiểu Vũ thông minh như vậy, nhưng ngươi cho rằng con khốn đó sẽ phát hiện ra chuyện này sao?"

"Tất nhiên là không!"

Tiêu Ngữ cười đắc ý nói: "Vừa rồi cô ấy chắc chắn đang ảo tưởng về con cặc lớn của chủ nhân! Làm sao cô ấy có thể để ý đến thời gian? Chủ nhân, bây giờ con khốn đó vừa mới lên đỉnh, đang là thời điểm yếu đuối nhất, đã đến lúc chủ nhân ra tay!"

"Không tệ!"

Tôi gật đầu cười nói với Tiểu Ngọc: “Tiểu Ngọc thật tốt, sau khi cậu chủ chăm sóc con chó cái này, anh ấy sẽ chăm sóc thật tốt cho Tiểu Ngọc đáng yêu của tôi.”

Tôi đặt Tiểu Ngọc sang một bên và từ từ đến bên chị tôi. Một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng trêu chọc cái lồn còn ướt của em gái tôi.

"A... đừng..."

Em gái tôi có lẽ không nhận ra rằng lúc này tôi là người chủ trì nên tôi cười nói: "Em vừa xem một màn hay! Em gái thân yêu của em, nữ sinh xuất sắc nhất trường Trung học Nữ sinh Đệ Nhất, thực tế đã dùng dùi cui để thủ dâm và lên đỉnh trong vòng chưa đầy mười phút!"

"Không... không..."

Chị tôi vẫn lắc đầu yếu ớt.

"Còn nói không? Nhìn xem, đây là lúc tôi ép ngay sau khi cậu bị rò rỉ. Trên đó viết gì vậy? Chín phút năm mươi sáu giây! Nhìn cậu xem, nó trông như thế nào? Cậu bị đánh bằng dùi cui trong chín phút năm mươi sáu giây rồi bị rò rỉ. Cậu vẫn trông giống học sinh top đầu à?"

Tôi tiếp tục hủy hoại lòng tự trọng của em gái mình bằng lời nói.

"A... đừng nói nữa..."

Tôi cười lạnh và vỗ mạnh vào mông em gái. Có một âm thanh “bốp” giòn giã vang lên, và em gái tôi lại rên lên một cách quyến rũ.

"Sao thế, ngươi thích bị đánh đến vậy sao? Chẳng phải ngươi cũng cảm thấy rất vui khi được đánh bởi người anh trai mà ngươi từng coi thường nhất sao? Ngươi thật khốn nạn! Ngươi quả thực là một kẻ bạo dâm, khao khát được một nam nhân mạnh mẽ chinh phục!"

Trong lúc chửi bới, tôi thay phiên nhau vỗ vào mông em gái bằng tay trái và tay phải. Trong lúc nhất thời không thể nghe thấy tiếng "tát". Chẳng mấy chốc, cặp mông trắng như tuyết của chị tôi đã để lại vết đỏ.

Lúc đầu chị tôi muốn chống cự nhưng chị ấy quá yếu nên sau vài cái tát của tôi, chị ấy dần trở nên phục tùng, thậm chí còn phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa khi bị tôi tát.

Thấy đã đến lúc, tôi mỉm cười ra hiệu cho Tiểu Ngư nhờ em cởi quần giúp tôi nhưng tay tôi vẫn liên tục vỗ vào mông em gái.

Khi Tiểu Vũ cởi cúc quần của tôi, con cặc của tôi, vốn đã rất phấn khích sau khi xem một nửa cảnh làm tình của cô gái, đã bật ra với một âm thanh "bốp". Anh kiêu hãnh nhìn thân hình xinh đẹp trước mặt, như thể có thể nuốt chửng cô bất cứ lúc nào.

"Theo thỏa thuận vừa rồi, nếu ngươi không thể trụ được mười phút, tức là ngươi là một con khốn nhỏ háo hức muốn anh trai dùng dương vật xâm phạm ngươi. Bây giờ, ta sẽ không khách khí."

Tôi không có ý định xoay em gái mình về phía trước mà trực tiếp định dùng tư thế quay lưng của mình để tiến vào cơ thể em ấy, bởi vì đối mặt với em gái luôn coi tôi như cái gai bên cạnh này, tôi không có ý coi em ấy như một người phụ nữ bình thường, mà là một con khốn, một con khốn sắp bị tôi chinh phục!

Em gái tôi dường như cũng nhận ra hành động của tôi, cố gắng vung người để tránh sự xâm nhập của tôi. Tuy nhiên, cô ấy vừa đạt cực khoái bởi thuốc kích thích tình dục và không còn đủ sức để chống lại sự xâm nhập của tôi. Thay vào đó, cái mông lắc lư liên tục của cô ấy lại trở thành niềm vui sướng nhất trong mắt tôi.

Tôi ấn mạnh vào mông em gái, cặc tôi ngập ngừng di chuyển. Cuối cùng tôi cũng tìm được vùng cấm nữ quý giá nhất của chị tôi.

Tôi mỉm cười, nhắm con cặc của mình vào âm hộ của em gái tôi với ý định trả thù và đẩy nó thật mạnh về phía trước...

Khoảnh khắc con cặc của tôi xâm nhập vào âm hộ của em gái, tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, một cảm giác khoái cảm khó tả bỗng lan từ phần dưới cơ thể đến mọi ngóc ngách trên cơ thể.

Đây không chỉ là lần đầu tiên chị gái tôi nếm thử con cặc to của người thật, cảm giác khoái cảm do sự siết chặt của âm hộ mang lại mà quan trọng hơn là cảm giác chinh phục và kiêu hãnh đến từ tâm hồn sau khi đưa vào.

Khi tôi nghĩ đến người phụ nữ đang bị tôi đụ, đó chính là người thân mà tôi ghét nhất, chị gái tôi. Cảm giác trả thù và khoái cảm loạn luân này đồng thời đan xen, con cặc của tôi hưng phấn đến mức tôi không thể kiềm chế được, như thể nó cảm nhận được suy nghĩ của tôi. Mỗi lần thâm nhập sâu đều mang lại cho tôi khoái cảm tột đỉnh.

"Đau quá..."

Có lẽ là do lần đầu tiên nếm thử cặc của đàn ông nên chị tôi khó chịu phát ra một tiếng kêu nhẹ, giọng cũng có phần giống khóc hơn một chút.

"Mẹ kiếp, không ngờ có một ngày cô em kiêu ngạo như vậy lại khóc, khóc vì bị tôi đụ một cách điên cuồng..."

Khi nghe em gái mình kêu lên đau đớn, trong lòng tôi không hề có chút thương hại nào mà chỉ có cảm giác thành tựu và tự hào tràn đầy.

Người chị luôn bắt nạt tôi một cách thảm hại, người chị luôn đặt mắt lên trên đầu và chưa bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào vào mắt, sẽ có một ngày như vậy!

Mặc dù kiểu thâm nhập này mang lại khoái cảm lớn nhưng tôi vẫn chưa hài lòng, bởi vì điều tôi muốn theo đuổi không chỉ là thú vui nhục dục mà là giao phó hoàn toàn một người phụ nữ kiêu ngạo và kiêu ngạo cho tôi và tước đoạt sự cao quý và kiêu hãnh của cô ấy. 

Vì thế trong lúc di chuyển tới lui dưới âm hộ chật hẹp của em gái, tôi mỉm cười hỏi: "Thế nào? So với dùi cui vừa rồi có thoải mái hơn không?"

"À...không..."

Miệng chị tôi vẫn rất cứng rắn và chị ấy không chịu nhượng bộ như vậy. 

"Vẫn nói không?"

Tôi cười lớn, thọc cặc vào lồn em gái mấy cái thì phát ra tiếng “cạch cạch”. Tôi biết đây là phản ứng bình thường của cơ thể em gái tôi dưới dùi cui và sự tán tỉnh của Xiaoyu, nhưng tôi vẫn ác độc nói: "Nhìn em này, âm hộ của em đã ướt đẫm rồi. Vừa rồi em có nghe thấy mấy âm thanh đó không? Đó là tinh dịch trong âm hộ của em! Nghĩa là cơ thể em bây giờ, em rất thích anh đụ em như thế này!"

"Không... không..."

"Ngươi còn nói không? Xem ra miệng trên của ngươi không thành thật, nhưng miệng dưới lại rất thành thật!"

Tôi mỉm cười và tiếp tục đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ. Những đòn tấn công này khiến chị tôi phải rên rỉ mấy lần, không biết là sướng hay đau. 

"Mặc dù vừa rồi đã được phát triển bằng dùi cui, nhưng âm hộ của chị tôi vẫn chật cứng như vậy, đây quả thực là lần đầu tiên cặc của một người đàn ông được ngậm! Hừm... cảm giác này thật là..."

Khi tôi đang tận hưởng sự căng cứng bên dưới em gái mình, tôi đột nhiên cảm thấy một sự rung động bất thường phát ra từ cặc của mình. Sau vài trận chiến với Tiểu Ngư, tôi nhanh chóng nhận ra đây chính là cảm giác con cặc dưới mình không chịu nổi nữa và sắp vọt ra. 

Tôi giật mình, nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm hộ em gái một chút, ngừng thúc đẩy để làm chậm lại khoái cảm bên dưới, để tôi kịp thở một chút trước khi tung ra một đợt tấn công khác. 

"Nguy hiểm quá, vừa rồi tôi suýt nữa xuất tinh... Không ngờ âm hộ của em gái lại lợi hại như vậy. Tôi đã đánh nhau với Tiểu Ngư mấy lần, cũng không phải là người mới làm quen với tình dục, nhưng tôi vẫn cảm thấy muốn xuất tinh nhanh như vậy... Có lẽ là do hôm qua tôi đã kìm nén cả ngày. Cơ hội để trút giận, hơn nữa người phụ nữ dưới quyền tôi lại là em gái tôi, dẫn đến khoái cảm loạn luân loạn luân này, nên tôi mới đạt được nhanh như vậy! Nhưng tôi đã thôi thúc rồi! Không thể xuất tinh nhanh như vậy, ít nhất phải để em gái mình đạt cực khoái trước, nếu không sẽ khó hủy hoại lòng tự tôn kiêu hãnh của em ấy ”.

Dù trong thâm tâm tôi biết mình gần như đã đầu hàng nhưng tôi vẫn không muốn lộ ra sự yếu đuối của mình. Khi tôi rút cặc ra, tôi lật người chị tôi lại để chị đối diện với tôi. 

Bằng cách này, tôi có thể quan sát được vẻ mặt nhục nhã của em gái mình, thứ hai, tôi có thể che đậy tình thế tiến thoái lưỡng nan mà vừa rồi tôi suýt xuất tinh. 

Một vài giọt nước mắt rơi xuống, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp của cô. Vẻ đẹp như vậy lẽ ra khiến người ta cảm thấy thương xót và yêu mến, nhưng giờ đây trong lòng tôi lại tràn ngập sự hưng phấn của sự ngược đãi và loạn luân! 

Tôi không nhét nó vào cơ thể em gái tôi ngay lập tức. Thay vào đó, tôi đưa con cặc của mình ra ngoài âm hộ cô ấy và chậm rãi xoa bóp. Một mặt, tôi muốn dương vật của mình nguội đi một chút, mặt khác, âm hộ của em gái tôi đã trở nên rất nhạy cảm dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục và mưa nhẹ. Nếu trực tiếp đút cặc vào mà phát điên mà quan hệ thì tôi phải là người đầu hàng trước nên dự định sẽ từ từ khơi dậy niềm đam mê đã được khơi dậy bởi thuốc kích dục của em gái mình. Khi cô ấy không chịu nổi dục vọng cuồng nộ trong cơ thể, tôi sẽ nhét con cặc to lớn dưới người vào cái lỗ trống của em gái tôi. Nó chắc chắn sẽ mang lại kết quả gấp đôi với một nửa công sức! 

Nhận ra tôi đột nhiên ngừng cử động, cả chị tôi và Tiểu Vũ đều nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. Tuy nhiên, trong mắt chị tôi lại hiện lên một tia vui mừng, như thể chị ấy nghĩ rằng sự sỉ nhục sẽ kết thúc ở đây. 

Tôi khẽ mỉm cười, không vội mà tiếp tục làm đi làm lại cùng một hành động, dùng mắt quan sát biểu cảm của em gái. Khi tôi nhìn thấy em gái mình thực sự tỏ ra vẻ mặt thoải mái, tôi vô cớ cười trong lòng. 

Bởi vì vừa rồi cô đang thắt chặt cảm xúc nên không dễ dàng cảm nhận được cảm giác trong cơ thể, nhưng thư giãn như thế này sẽ khiến cô dễ dàng cảm nhận được dục vọng dâng trào trong lòng, điều này sẽ giúp tôi dễ dàng đạt được kế hoạch hơn! 

Quả nhiên, vẻ mặt thoải mái của em gái tôi không kéo dài được lâu. Dưới sự kích thích từ nỗ lực của tôi, vẻ mặt của em gái tôi cuối cùng cũng thay đổi lần nữa. Cô bắt đầu cắn nhẹ môi và hơi nheo mắt lại, như thể cô cảm thấy có gì đó không ổn trong cơ thể mình. 

Thấy em gái tôi cuối cùng cũng bắt đầu xúc động, tôi nhếch khóe miệng mỉm cười và tiếp tục kích thích âm đạo của em gái bằng những cú đẩy chậm rãi của cặc. Một lúc sau, chị tôi dường như không thể kiểm soát được cảm giác trong cơ thể và bắt đầu vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi sự kích thích của tôi. 

Và làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được ước muốn của mình? Tay phải anh ôm chặt lấy eo em gái không cho em trốn thoát, còn tay trái bắt chước cách trêu chọc của Tiểu Ngọc bắt đầu vuốt ve hai vết đỏ tươi trên ngực em gái cô. 

Núm vú của chị tôi quả thực là bộ phận nhạy cảm nhất. Tôi thấy cơ thể cô ấy ngày càng vặn vẹo nhiều hơn, nhưng cô ấy không thể cử động vì bị tay phải của tôi giữ lại. Cô chỉ có thể run rẩy để chống lại ham muốn tình dục trong cơ thể mình. 

"Không phải bạn rất mạnh mẽ sao? Bạn không phải rất thông minh sao?"

Tôi tiếp tục trêu chọc em gái và cố tình làm nhục em: “Sao bây giờ em lại trở nên đoan trang như vậy?”

"Ngươi... không biết xấu hổ..."

Em gái không thể thoát khỏi, chỉ có thể dùng lời nói để chống trả, nhưng giọng nói lại có vẻ khá yếu ớt. 

"Không có 'răng' à?"

Tôi cười lớn nói: "Anh nói tôi không có 'răng'? Vậy tôi đến đây để chứng minh cho anh thấy, tôi có 'răng' không?"

Mặt chị tôi ngơ ngác. Trước khi cô ấy kịp nhận ra tôi muốn làm gì, môi cô ấy đột nhiên bị tôi bao bọc chặt chẽ. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông hôn trước đây. Trong giây lát, cô ấy lại choáng váng, chỉ có thể để lưỡi tôi thâm nhập. 

"Wow, mềm quá. Đây là nụ hôn của chị gái tôi..."

Cuối cùng chị tôi cũng trả lời. Cô ấy bắt đầu dùng lưỡi để đẩy lùi sự hung hãn của tôi, nhưng cô ấy chỉ thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, và tôi lập tức cuốn cô ấy vào. Sau một loạt “cuộc chiến lưỡi”, có lẽ vì ham muốn trong cơ thể khó cưỡng lại hơn nên chị tôi cuối cùng cũng từ bỏ cuộc chiến khốc liệt trên lưỡi và để tôi xử lý chiếc lưỡi nhỏ bé ngọt ngào thất bại này. 

"Hừ, ngươi cho rằng mình có thể tập trung chống lại khoái cảm phía dưới sao? Ngươi thật ngây thơ!"

Tôi nhìn thấu suy nghĩ của em gái mình và bắt đầu phát động một cuộc tấn công quyết liệt hơn. Tôi dùng tay trái trêu đùa núm vú vốn đã cứng của em gái, dùng lưỡi mút âm hộ em gái, con cặc bên dưới cứ kích thích âm hộ em gái. 

Dưới sự tấn công áp bức của đội quân ba mũi của tôi, em gái tôi cuối cùng cũng bắt đầu tỏ ra không thể chống cự, với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy cơ thể cô không còn vặn vẹo nhiều như trước nhưng cô dường như đang cố gắng hơn nữa để chống lại ham muốn trong cơ thể. 

"Đã đến lúc giáng cho cô ấy đòn cuối cùng!" Tôi tự nghĩ. 

Tôi rút lưỡi ra, và với chuyển động của tay trái, tôi đưa lưỡi của mình đến núm vú trên ngực trái của em gái tôi và bắt đầu liếm nó một cách chậm rãi. 

Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Suy cho cùng, núm vú của chị tôi là bộ phận nhạy cảm nhất. Khi tôi trêu chọc một bên bằng tay trái, cô ấy đã tỏ ra bất lực. Bây giờ lưỡi của tôi đang linh hoạt xoay quanh núm vú của cô ấy. Em gái tôi cuối cùng không thể chịu nổi nữa và bắt đầu rên rỉ vài tiếng. 

"A... đừng liếm... người ta ngứa quá..."

Chị tôi lắc đầu thật mạnh, như muốn thoát khỏi cảm giác ngứa ngáy trong người, nhưng chị không khỏe bằng tôi nên chỉ có thể tiếp tục chịu đựng sự trêu chọc của tôi. 

Tôi không nói gì mà tiếp tục trêu chọc đam mê của em gái mình, vì muốn em ấy lạc vào đam mê của chính mình, cuối cùng giáng cho em ấy một đòn kịp thời để giúp em ấy đạt đến đỉnh cao nhất. 

Kiểu trêu chọc này kéo dài chưa đầy ba phút. Trong thời gian này, tiếng rên rỉ của chị tôi ngày càng to hơn. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu lẩm bẩm: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, ngứa quá…”

Tôi mỉm cười, thầm biết cơ hội đã đến nên dùng tay phải kích thích núm vú của cô ấy, tựa đầu vào tai cô ấy thì thầm: “Em có muốn biết cách giảm ngứa không?”

Giọng nói này nghe như vị cứu tinh của em gái cô. Cô ấy chậm rãi gật đầu, quên mất tôi là người anh trai mà cô ấy khinh thường nhất. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi lúc này đầy dục vọng. 

"Ta dạy ngươi, chỉ cần nhẹ nhàng động đậy thân thể, đẩy về phía trước, liền có thể giảm ngứa!"

Tôi tiếp tục với giọng nhẹ nhàng. 

"Thật...thật sao?"

Đôi mắt chị tôi đầy mong đợi. 

"Đương nhiên là sự thật, ngươi thử một lần sẽ biết!"

Tôi liên tục khuyến khích cô ấy tự làm việc đó vì tôi muốn cô ấy biết sau đó rằng cô ấy đã tự mình nuốt con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy! 

Em gái tôi chậm rãi gật đầu và bắt đầu cử động cơ thể. Tuy nhiên, cô ấy thiếu kinh nghiệm và không thể nuốt cặc của tôi trong một lần. Thay vào đó, sự xích mích liên tục khiến bản thân cô càng khó chịu hơn. 

Nhìn thấy dáng vẻ vụng về của em gái, tôi mỉm cười và nhẹ nhàng di chuyển con cặc của mình để em gái dễ nhắm hơn. 

Với sự giúp đỡ của tôi, cuối cùng em gái tôi cũng đã đưa được con cặc vào âm hộ của mình. Cô ấy nhìn tôi và hỏi, "Cái này... có thể giúp giảm ngứa được không?"

Tôi mỉm cười nói với cô ấy: "Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái. Chỉ cần tiến về phía trước nhanh hơn một chút thôi!"

Em gái tôi gật đầu, lại cử động cơ thể mảnh khảnh của mình, phát ra một tiếng “à” nhẹ nhàng, và cuối cùng đã thành công nuốt chửng con cặc của tôi. 

“Thoải mái hơn phải không?”

Tôi bắt đầu chậm lại động tác trêu chọc của tay mình và hỏi em gái. 

"Ừ...vâng..."

Giọng nói của chị tôi rất nhẹ nhàng nhưng có vẻ rất thoải mái. 

Tôi mỉm cười trong lòng và để bạn cảm thấy thoải mái ngay bây giờ! 

Sau này khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của chính mình, có lẽ bạn sẽ gục ngã ngay lập tức! 

Trong lòng tôi đang nghĩ như vậy, nhưng vẫn tiếp tục nói: “Cứ tiến về phía trước, càng đẩy sâu thì càng thoải mái!”

Sau khi nghe những lời của tôi, em gái tôi, vốn đã chìm đắm trong dục vọng, tiếp tục tiến về phía trước không chút do dự. Một lúc sau, âm hộ nhỏ gọn của em gái tôi lại một lần nữa chiếm lấy toàn bộ con cặc của tôi. Điểm khác biệt duy nhất là lần này cô ấy đã tự mình nuốt con cặc! 

Sau phần còn lại vừa rồi, con cặc của tôi cuối cùng đã lấy lại được sức đề kháng hơn một chút. Đối mặt với âm hộ nhỏ gọn của em gái tôi, tôi bắt đầu từ từ thực hiện chuyển động của pít-tông. 

"Hmm..." Em gái tôi rên rỉ vô nghĩa. 

"Sao vậy? Đau hay thoải mái?" Tôi hỏi.

"Tôi..." Em gái tôi có vẻ lưỡng lự không muốn nói.

Tôi khẽ mỉm cười, nhìn cô gái xinh đẹp đang sa vào dục vọng này, nói: “Cứ nói đi!”

Em gái tôi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Thoải mái.”

Tôi cười tự hào trong lòng và nói: “Đã thoải mái như vậy, sao anh không hét lên một tiếng đi?”

"Thật là... xấu hổ..."

Em gái tôi xứng đáng là em gái, dù có chìm đắm trong dục vọng nhưng vẫn giữ thể diện như vậy. 

Nhưng điều này cũng khiến tôi càng quyết tâm tháo mặt nạ của cô ấy ra, nên tôi nói: “Nếu cô không hét lên thì cơn ngứa vẫn tiếp tục như trước, đến lúc đó tôi cũng không giúp được gì cho cô!”

Có lẽ lời nói của tôi đã có tác dụng, vì cuối cùng em gái tôi cũng không còn dè dặt nữa mà bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Nghe tiếng rên rỉ của em gái, tôi bắt đầu càng hưng phấn hơn, con cặc dưới người tôi di chuyển ngày càng nhanh. 

"À... à... à..."

Khi tôi tiếp tục vung vẩy, em gái tôi cũng buông bỏ lớp phòng thủ tinh thần cuối cùng và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi em gái bên dưới trong khi đang làm việc chăm chỉ.

"A... thoải mái quá... cảm giác thật kỳ lạ..."

"Cảm giác kỳ lạ này là gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!"

"Giống như vừa rồi, hình như lại muốn nữa, lại muốn nữa..."

"Còn muốn gì nữa? Nhanh nói đi!"

"Tôi phải... đi tiểu lần nữa..."

"Đồ ngốc! Đó không phải là đi tiểu, đó là cực khoái!"

"Nó... có vẻ như tôi sắp... lên đỉnh..."

"Bạn có muốn đạt cực khoái không?" Tôi hỏi với nụ cười nham hiểm. 

"Nghĩ đi..."

Vẻ mặt của em gái tôi có vẻ như vẫn đang cố gắng chịu đựng.

"Vậy thì cầu xin tôi đi!"

"Làm ơn... cực khoái..."

"Ngu ngốc, sao ngươi lại yêu cầu ta xuất tinh? Ngươi muốn nói "Chủ nhân, để nô lệ xuất tinh"!" 

Tôi tiến lên từng bước một, cuối cùng nói ra lời muốn biến em gái mình thành nô lệ.

Đúng như tôi dự đoán, chị tôi lắc đầu và nói, “Em... em không muốn làm nô lệ…”

"Ngươi còn nói không muốn làm nô lệ? Hãy xem lại chính mình đi, vừa nghe được chữ nô lệ, nước phía dưới ngươi càng ngày càng chảy, ngươi là nô lệ bẩm sinh!"

Tôi vừa cười vừa chửi rủa rồi đâm mạnh vào cặc mình thêm vài lần nữa. Sự ma sát giữa cặc và âm đạo ướt át phát ra những âm thanh khiến mặt chị tôi đỏ bừng.

"Không...không phải..."

"Còn lắc đầu, cô gái điếm, cô là nô lệ của tôi!"

"Tôi...tôi...muốn đi tiểu..."

Cô em gái lắc đầu thật mạnh và buồn bã nói. 

"Vậy thì nói nhanh đi! Chỉ cần nói "Chủ nhân, xin hãy để nô lệ xuất tinh", tôi sẽ để ngài xuất tinh một cách vui vẻ!"

"Tôi... à... à... tôi nói... xin chủ nhân... để nô lệ... lên đỉnh..."

Cuối cùng tôi cũng nghe được chị tôi nói lời đầu hàng. Dù biết rằng có thể chị ấy phải nói ra những lời đó vì ham muốn tình dục cao nhưng tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ về vẻ ngoài kiêu ngạo ngạo mạn của chị tôi ngày xưa và bây giờ chị ấy thực sự đã nói ra những lời muốn làm nô lệ của tôi. 

Khi tôi trở nên phấn khích, con cặc của tôi đẩy mạnh hơn vào âm hộ của em gái tôi. Mỗi cú vuốt ve như chạm vào vùng nhạy cảm của chị tôi, khiến chị rên rỉ ầm ĩ. 

Cuối cùng, sau một thời gian, tôi cảm thấy âm đạo của chị tôi bắt đầu co thắt mạnh. Tim tôi lỡ nhịp khi biết chị tôi sắp đạt cực khoái lần thứ hai! 

Nhân cơ hội này, tôi cũng hét lên: “Em gái nô lệ, để anh trai em đưa em lên cao trào ngay bây giờ!”

"À!"

Có lẽ cuối cùng cô cũng nhớ ra rằng người đang đụ cô bây giờ chính là anh trai cô, người mà cô luôn coi thường. Em gái tôi hét lên một tiếng, nhưng âm đạo của em lại càng co rút chặt hơn, như muốn vặn cặc tôi ra.

"Nhìn em đi, một cô gái điếm nhỏ, em sẽ đạt cực khoái khi anh trai em đụ em! Không phải em luôn coi thường anh nhất sao? Tại sao em vẫn đạt cực khoái sau khi bị con cặc của anh đụ?"

Em gái tôi không thể bác bỏ lời nói của tôi chút nào. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay và tiếp tục hét lên: "A... tôi đi... tôi đi... à!"

Với tiếng hét cuối cùng của em gái tôi, tôi cảm thấy một luồng nước mát phun vào cặc mình. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ như vậy và hét lên: "Mẹ kiếp! Cảm giác thật dễ chịu! Chị ơi, chị hãy cảm nhận cảm giác tinh trùng của anh trai chị đang tiến vào cơ thể chị!"

Tôi gầm lên và cuối cùng bắn tất cả tinh hoa dương mà tôi đã chịu đựng trong hai ngày qua cùng sự tức giận mà tôi đã giấu kín mấy năm qua vào âm hộ của em gái mình! 

"À!"

Tôi và chị gái tôi cùng rên rỉ. Lần xuất tinh này khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tình dục, loạn luân và trả thù đều tràn ngập tâm trí tôi cùng một lúc, khiến tôi thở dài thỏa mãn. 

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn giữ con cặc của mình trong âm hộ của chị gái. Sau khi xuất tinh hoàn toàn lắng xuống, tôi từ từ rút lui. 

Khi tôi rút cặc ra, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ âm hộ của em gái tôi. Cảnh tượng đầy dục vọng này thực sự làm tôi hạnh phúc! 

Thứ thoát ra khỏi âm hộ của em gái tôi chính là tinh dịch của anh trai cô ấy! 

Có bao nhiêu anh em trên thế giới có thể tận hưởng cơ thể em gái mình đến vậy và xuất tinh vào bên trong cơ thể em gái? 

Tôi thở dài mãn nguyện, rồi tôi nhận ra rằng em gái tôi ở bên dưới không thể chống cự được tôi trằn trọc và ngất đi! 

"Ha! Chẳng phải ngươi rất mạnh sao? Bây giờ ngươi lại bị ta đánh bất tỉnh!"

Tôi kiêu ngạo mà bóp ngực em gái, bỗng nhiên sau lưng một luồng hương thơm bay tới, hai quả bóng thịt mềm mại áp vào lưng tôi, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

"Sư phụ, Tiêu Ngữ cũng muốn..."

Tôi cười lớn và quay lại, mới nhận ra rằng Tiểu Vũ đã cởi quần áo của mình từ lúc nào đó. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết của cô ấy, tôi mỉm cười ấn cô ấy xuống, cười dâm đãng nói: "Tiểu Ngọc ngoan, sư phụ tới rồi!"

Đêm nay sẽ là một đêm không ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Sau khi tôi đưa Tiểu Ngư đạt cực khoái hai lần, Tiểu Ngư cuối cùng cũng không chịu nổi nữa mà bất tỉnh. Tôi cũng cảm thấy hơi mệt nên ôm Tiểu Ngư bằng tay trái và ôm em gái bằng tay phải rồi ngủ thiếp đi. 

Có lẽ là do tôi luôn trong trạng thái hưng phấn. Tôi thức dậy ngay khi bình minh. Tôi nhìn xuống thì thấy chị tôi và Tiểu Ngư vẫn đang ngủ trong lòng tôi, trong tay tôi có hai cô gái xinh đẹp. Người đàn ông nào không thể có những suy nghĩ hoang đường như thế này? 

Tay tôi lại bắt đầu di chuyển trên cơ thể mảnh dẻ của hai cô gái. 

"Ờ..."

Đột nhiên có một tiếng rên khe khẽ từ phía dưới tôi. Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy đó là Xiaoyu. Cô ấy từ từ mở mắt ra, nhìn tôi rồi cười giận dữ nói: “Chủ nhân dù tốt hay xấu, sáng sớm đã gây rối với người khác.”

Nghe những lời của Tiểu Vũ Bộ Di, cặc tôi lại cứng lên. Tôi cười nói: “Tiểu Ngọc là người ngoan ngoãn nhất, bây giờ để tôi cho cậu xem mặt xấu của sư phụ tôi nhé!”

Nhìn thấy tôi lại muốn đè lên người cô, Tiểu Ngọc Mai cười nói: "Sư phụ! Tại sao ngài lại nóng nảy như vậy? Còn có một món ngon khác đang chờ ngài thưởng thức!"

Tôi khẽ cười nói: “Sao thế, cậu không thích bị sư phụ đụ à?”

Nghe được lời nói thô lỗ của tôi, mặt Tiểu Ngư lại đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Tiểu Ngọc thích làm tình, nhưng hiện tại còn có một việc sư phụ phải làm!"

Tôi sửng sốt và nói: “Cái gì?”

Tiểu Ngư chỉ về phía trước mặt tôi, tôi nhìn sang mới phát hiện ở đó có lắp camera. Sau đó tôi nhớ ra rằng khi em gái tôi chuẩn bị thủ dâm bằng dùi cui, tôi đã nhờ Tiểu Ngư chụp cảnh đó. Tất nhiên, cuộc cãi vã lớn giữa tôi và chị tôi cũng đã được quay phim! 

Tôi mỉm cười, vỗ mông cô ấy nói: "Em nói đúng, bây giờ hãy sắp xếp cho đàng hoàng đi!"

Sau khi tôi và Tiểu Ngư trang trí xong phòng khách, tôi ra lệnh cho Tiểu Vũ đánh thức em gái tôi. 

Một lúc sau, em gái vẻ mặt mệt mỏi bước ra ngoài, bị Tiểu Ngữ nửa kéo nửa đẩy. Nhìn những bước đi phù phiếm và không vững vàng của cô ấy, rõ ràng cô ấy là người mới. 

Khi cô ấy chạm mắt với tôi, cô ấy tỏ ra xấu hổ. Cô ấy rõ ràng đang nhớ lại tình huống tối qua cô ấy bị tôi đè xuống và làm tình điên cuồng! 

"Chào thầy!" Tiểu Ngư ngoan ngoãn chào tôi, trong khi chị tôi ở một bên ngơ ngác đứng bên cạnh Tiểu Ngư không biết phải làm sao. 

"Cậu bé ngoan Xiaoyu." Tôi mỉm cười và kéo Xiaoyu vào lòng. Tay tôi không ngừng vuốt ve ngực Tiểu Ngư. Tôi nhìn em gái mình với vẻ giễu cợt. 

Ngay khi chị tôi nhận thấy tôi đang nhìn chị, mắt chị lập tức nhìn sang hướng khác. 

Nhìn dáng vẻ tội lỗi của cô ấy, tôi không khỏi có chút buồn cười.

Tôi nhếch khóe miệng, nửa ngồi nửa nằm trên ghế sofa nói với em gái: "Sao vậy? Em còn đứng đây mà còn không chào sư phụ sao?"

Vừa nghe đến từ "chủ nhân", trên mặt chị tôi lập tức lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận, liền chửi: "Đồ quỷ sứ, ai muốn gọi ngươi là chủ nhân!"

"Ồ?"

Tôi mỉm cười nói với Tiểu Ngư: "Tiểu Ngư, hình như có một học sinh năng khiếu rất hay quên! Không sao đâu, chúng ta cùng xem phim đi! Biết đâu nó có thể giúp ai đó khôi phục trí nhớ tối qua."

Tôi cầm điều khiển từ xa của đầu ghi DVD lên và nhấn play. Ngay lập tức, những làn sóng rên rỉ dâm đãng và những cảnh tục tĩu phát ra từ TV. 

"Xiaoyu, bạn có nghĩ đây là ai không? Anh ta thực sự có thể dùng dùi cui để chọc vào âm hộ của mình."

"Đúng vậy, thật sự là không biết xấu hổ. Chủ nhân, ngươi nhìn xem, nàng thật sự thủ dâm đến cực khoái!"

"Ôi chúa ơi!" Tôi kêu lên và nói với Xiaoyu: "Nhìn kìa, bây giờ lại có một người khác bước vào! Vẫn là một người đàn ông!"

"Này, sao người đàn ông này trông giống cậu thế?" Xiaoyu ngầm hiểu câu hỏi của tôi. 

"Đó là sự thật! Hãy nhìn xem, người phụ nữ này hiện đang bị đụ! Và cô ấy đang sử dụng phong cách doggy trơ trẽn nhất!"

"Đúng vậy, giống như một con chó cái! Không biết có ai lại hưng phấn như vậy, khi bị làm tình lại kêu to như vậy."

"Wow, bây giờ người phụ nữ này lại nhét cặc vào âm hộ của mình. Cô ấy nghịch ngợm quá!"

Khi tôi và Xiaoyu cười hết câu này đến câu khác, cuối cùng cũng nhìn thấy em gái mình bị đụ đến cao trào, tôi mới rời khỏi cơ thể mỏng manh của em ấy. Lúc này, camera bất ngờ chiếu cận cảnh khuôn mặt của chị tôi! 

"A!!!"

Khi em gái tôi nhìn thấy biểu cảm của cô ấy khi bị đụ, cô ấy ngay lập tức hét lên xấu hổ vì cô ấy không hề tỏ ra đau đớn trên màn hình. Thay vào đó, cô lại tỏ ra vui vẻ và hài lòng. Biểu cảm này không phải là cô ấy đang bị tôi cưỡng hiếp mà giống như đang bị người yêu lên đỉnh vậy! 

"Hai đứa biến thái!"

Chị tôi hét lên, lập tức lao tới chỗ đầu ghi DVD, nhấn nút nhả, lấy cuộn băng ra rồi gấp làm đôi. 

Nhìn thấy chị tôi lại làm hỏng thắt lưng như thế này, tôi và Tiểu Ngư không những không tỏ ra kinh ngạc mà còn đồng thanh cười. 

Khi chị tôi nhìn thấy chúng tôi, chị ấy không ngạc nhiên mà chỉ mỉm cười, với vẻ mặt hoảng hốt: "Em... em cười cái gì vậy?"

Tôi vẫn không ngừng cười và lấy thứ gì đó từ sau lưng ra. Ngay khi chị tôi nhìn thấy thứ tôi đang cầm trong tay, vẻ mặt tuyệt vọng lập tức hiện lên trên khuôn mặt chị ấy. 

Bởi vì thứ tôi đang cầm là vài chiếc đĩa DVD nên cô ấy quỳ gối biết rằng những chiếc đĩa này là bản sao lưu cho chiếc đĩa vừa rồi. 

Nhìn thấy sắc mặt em gái tái nhợt, tôi cười lớn nói: "Chị ơi, chị cũng biết em yêu chị nhất mà, anh à! Em từng đối xử với chị như vậy, không coi tôi là anh trai, nhưng em vẫn đối tốt với chị như vậy, chị thấy không? Em vừa ra vẻ mặt thoải mái và mãn nguyện như vậy, tất cả đều là do anh trai mang đến cho em!"

"Ngươi... không biết xấu hổ! Đồ biến thái! Đồ biến thái! Đồ khốn nạn! Đồ biến thái lớn!"

Chị tôi dường như bị suy sụp tinh thần. Cô ấy liên tục phun ra những lời chửi rủa từ miệng mình. Ngay cả tôi cũng có chút ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng chị gái tôi, người vốn có vẻ là học sinh giỏi, lại có ngày nói những lời không hay. 

Sau khi cô ấy mắng xong, tôi khẽ mỉm cười nói: “Cô mắng tôi xong chưa?”

"C mắng ngươi cả đời còn chưa đủ!" Chị tôi lớn tiếng mắng tôi. 

Tôi ậm ừ nói: "Cứ mắng đi! Có gan thì đi mách bạn bè đi! Chỉ cần nói "Tôi bị anh trai cưỡng hiếp", hãy đi kể cho mọi người biết! Hãy để mọi người biết rằng bạn, một học sinh tài năng, thực chất là một con đàn bà đĩ điếm bị anh trai đụ!"

"Bạn..."

Chị tôi tức giận đến mức không nói nên lời. 

Thấy chị tức giận mà không dám lên tiếng, tôi cười lớn nói: "Có vẻ như chị không muốn nói nữa. Chuyện đó không quan trọng. Với tư cách là anh trai em, chị sẽ giúp em nói! Tôi nghĩ tôi sẽ nhờ người rải đĩa CD này trước cổng trường để mọi người có thể nhìn thấy vẻ dâm đãng của em! Nhân tiện, có lẽ như thế vẫn chưa đủ, tại sao không tải nội dung đĩa CD này lên Internet!"

"Bạn!" Em gái tôi tỏ vẻ hoảng sợ. Cô ấy quan tâm đến thể diện đến mức rõ ràng là sợ tôi sẽ công khai chuyện này. 

Tôi nhìn chị tôi một cách khiêu khích. Cô ấy luôn tỏ ra kiêu ngạo với tôi, nhưng bây giờ cô ấy dần tỏ ra đầu hàng và sợ hãi, khiến tôi thầm vui mừng. 

Không ngờ lúc này cô em gái trợn mắt lên, trong mắt đột nhiên hiện lên vẻ sắc bén, như thể cô đã tìm ra cách nào đó để chống trả. 

Tôi sửng sốt, nghĩ nhanh: “Bây giờ cô ấy không bao giờ dám báo với thầy cô và bạn bè nữa, vậy còn biết nói với ai nữa? Chẳng lẽ…”

Vừa đoán được cô ấy đang nghĩ gì, tôi cười nói: “Cô có muốn báo cảnh sát và yêu cầu họ bắt tôi không? Hãy tự suy nghĩ xem! Nếu chuyện này bị công khai, với cách truyền thông quốc gia của chúng ta đưa tin, cô có thể sẽ phải chịu gánh nặng bị anh trai mình cưỡng hiếp đến hết đời. Người phụ nữ nói: “Đây là một gánh nặng! Hơn nữa, tôi đã sao lưu đĩa CD này cho Xiaoyu. Nếu anh dám gọi cảnh sát, chỉ cần tôi không liên lạc với Tiểu Ngư một ngày, cô ấy sẽ thay mặt tôi gửi đĩa CD này lên Internet. Đến lúc đó, ngươi khó có thể không nổi tiếng!"

Ngay khi nghe những lời của tôi, khuôn mặt của em gái tôi, vốn đã lấy lại bình tĩnh, hiện lên vẻ thất vọng. Rõ ràng là tôi đã đoán được phương sách cuối cùng của cô ấy!

Nhìn thấy vẻ mặt thất bại của cô ấy, tôi nhanh chóng tận dụng thắng lợi tấn công: “Chính cậu hãy suy nghĩ đi! Dù bạn muốn giữ bí mật chuyện này giữa ba chúng ta hay bạn muốn cả thế giới biết rằng bạn là một con điếm có thể đạt cực khoái bằng cách thủ dâm bằng dùi cui và thậm chí quan hệ tình dục với chính anh trai tôi!

Em gái tôi cắn chặt môi, nước mắt tuôn rơi. Rõ ràng là cô ấy đã phải khuất phục trước sức mạnh dục vọng của tôi. 

Tôi vừa cười vừa nói: “Nếu muốn ngăn cản người thứ tư biết chuyện này thì cứ ký hợp đồng này đi!”

"Hợp đồng?"

Chị tôi và Tiểu Vũ đều sửng sốt. Ngay cả Tiểu Vũ cũng không biết tôi có chuyện như vậy, nhưng cô ấy không biết cũng là chuyện bình thường. Tôi mới thực hiện hợp đồng này hai ngày trước, và đó là con át chủ bài cuối cùng để ngăn họ nói cho ai biết về nó. 

"Sau khi cậu cầm lấy xem qua, hãy ký tên vào dòng cuối cùng! Ngoài ra, hãy ghi nhớ “Năm quy tắc nô lệ” ở trên. Tôi sẽ làm bài kiểm tra cho bạn bất cứ lúc nào. Nếu không trả lời được thì đợi tôi sửa lại!"

Em gái tôi nhìn vào bản hợp đồng nô lệ mà tôi đã soạn thảo, nó gần như tước đi lòng tự trọng của em ấy. Cuối cùng, cô không kiềm chế được cảm xúc của mình, nằm trên bàn kêu “Ôi chao” và khóc lóc thảm thiết. 

Nhìn em khóc, với tư cách là anh trai, tôi không hề có chút thương cảm nào mà chỉ có cảm giác hạnh phúc và mãn nguyện. 

“Cuối cùng tôi đã khiến em gái tôi khóc lóc thảm thiết dưới chân mình! Ta đã nói rồi, một ngày nào đó ngươi sẽ không còn có thể kiêu ngạo trước mặt ta nữa. Hiện tại ngươi rốt cục biết ta mạnh bao nhiêu!"

Tiếng khóc của chị tôi vẫn không ngừng. Một lúc sau, tôi cũng thấy chán nên mắng cô ấy: “Em không muốn ký phải không? Quên nó đi! Tôi sẽ lên phòng ngay và upload phim lên Internet! Tôi nghĩ tương lai tươi sáng của bạn sẽ bị hủy hoại bởi điều này! Bạn hãy tự mình suy nghĩ, hoặc là giữ bí mật chuyện này giữa hai chúng ta, trước mặt người khác, bạn vẫn là cô gái ngoan ngoãn học giỏi, nếu không chúng ta sẽ nhìn chằm chằm vào nhau, mọi người sẽ gặp khó khăn!

Tiếng khóc của em gái tôi cuối cùng cũng dần lắng xuống. Cuối cùng, cô ấy khóc và nói: "Tôi... tôi ký..."

Nhìn em gái run rẩy ký tên vào hợp đồng, tôi cười lớn, vì tôi biết em không thể thoát khỏi vòng tay của tôi được nữa!

"Tốt lắm, từ nay ngươi sẽ là nô lệ tình dục của ta! Chúng tôi vẫn sẽ gọi bạn bằng danh hiệu tương tự trước mặt những người khác. Ngươi có thể tiếp tục giả vờ khinh thường ta, nhưng một khi chúng ta chỉ còn lại một ít, ngươi sẽ là nô lệ của ta. Bạn sẽ gọi tôi là 'Anh chủ', và sau đó gọi mình là 'Em gái nô lệ tình dục'. Bạn có hiểu không?"

"Em... em biết..." Giọng chị tôi rất trầm.

"Tôi biết gì cơ? Em lập tức quên những gì anh vừa nói à?" Tôi trừng mắt nhìn em gái.

Em gái cúi đầu nói: "Tình dục... nô lệ tình dục em gái biết..."

"Ha ha, cái này tốt quá!"

Tôi mỉm cười ôm em gái vào lòng, không ngừng dùng tay vòng quanh bộ ngực mềm mại của em gái, thỉnh thoảng búng nhẹ núm vú của em để kích thích ham muốn tình dục của em.

Núm vú của em gái tôi quả thực là bộ phận nhạy cảm nhất, có lẽ em ấy đã hoàn toàn mất đi ý niệm phản kháng. Thật bất ngờ, tôi không hề cử động. Một lúc sau, cô lại bắt đầu rên rỉ nhẹ.

Thấy cô ấy xúc động, tôi cười lạnh, đột nhiên nói với Tiểu Ngư: “Cởi quần cho tôi!” 

Xiaoyu ra lệnh, sau khi cởi quần của tôi ra, con cặc to vốn đã bắt đầu bồn chồn bật ra, chỉ thẳng vào hai người đẹp là chị tôi và Xiaoyu.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cả hai cô gái, tôi mỉm cười và nói với em gái mình: "Hãy cho con cặc của anh vào miệng em!"

"Cái gì?" Chị tôi nhìn tôi với vẻ hoài nghi.

"Anh không nghe thấy sao? Tôi muốn bạn thổi kèn cho tôi! Bạn đã quên quy tắc đầu tiên của mã nô lệ chưa? "Ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân!" Ngươi muốn trái lệnh sao? Vậy thì tôi sẽ làm cho bạn nổi tiếng khắp thế giới ngay lập tức!"

Tôi hăm dọa dữ dội.

"Không...tôi có..."

Em gái tôi buồn bã cúi đầu, ngồi trong vòng tay tôi chậm rãi liếm con cặc to lớn của tôi.

"Khó hơn! Phục vụ tốt tinh ranh lớn của tôi! Tôi cần phải liếm nó bằng lưỡi của mình. Bạn có biết cách làm điều đó không?"

Trong khi tôi đang hướng dẫn em gái mình kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, tôi đưa tay lên xuống về phía Xiaoyu.

Về phần em gái tôi, em ấy quả thực là một học sinh có năng khiếu, hiểu biết về oral sex cũng khá tốt. Chỉ trong thời gian ngắn, cô ấy đã dần thành thạo các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng và có thể tự mình phục vụ cặc của tôi mà không cần sự hướng dẫn của tôi.

Nhìn thấy em gái đang cố gắng nuốt cặc của mình, tôi khẽ mỉm cười nói: “Để anh kể cho em nghe nhé! Một người phụ nữ có cái miệng khốn nạn như bạn cần phải đút cặc của tôi vào miệng bạn! Cái này gọi là "chán miệng"!"

Khi chị tôi nghe những lời của tôi, chị ấy rên rỉ thảm thiết. Giọng nói của cô nghe thật bất lực, hoàn toàn khác với vẻ kiêu ngạo mà cô từng có.

Khi em gái tôi ngày càng thành thạo kỹ năng nói, tôi chỉ cảm thấy những làn sóng thoải mái bao quanh cặc mình. Tôi hào hứng nắm lấy đầu em gái, đẩy cặc mình thật mạnh về phía trước, mỗi lần vuốt ve gần như chạm tới đáy.

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh..."

Tôi thở dài mãn nguyện, rút cặc ra, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra. Em gái tôi hiện lên vẻ chán ghét và nhanh chóng muốn nhổ tinh dịch của tôi ra.

"Đừng nhổ nó ra, hãy nuốt nó đi!"

Tôi một tay bịt miệng em gái, tay kia ngửa đầu em ra sau rồi thả em ra sau một lúc.

Ngay khi chị tôi buông tôi ra, chị ấy lập tức ho dữ dội, nhưng chị ấy không nhổ ra thứ gì cả. Rõ ràng là cô ấy đã nuốt tinh dịch!

Nhìn cảnh tượng này tôi bỗng thấy thèm thuồng. Ngay khi tôi chuẩn bị xử tử hai người phụ nữ ngay tại chỗ một lần nữa, một ý nghĩ tà ác khác chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Tôi buông Tiểu Ngư đang thở hổn hển vì bị tôi trêu chọc ra, và hỏi cô ấy: "Xiaoyu, hôm nay em có lớp dạy kèm à?" 

"Ừ...vâng..."

Tiểu Ngư vẫn chưa hoàn toàn bình phục, đáp lại lời tôi nói bằng một hơi thở nhẹ.

"Được rồi, em có số điện thoại của cô giáo rồi! Hãy gọi cho cô ấy và nói với cô ấy rằng hôm nay bạn cùng lớp Vương Đình sẽ nghỉ phép vì cô ấy cảm thấy không khỏe, và với tư cách là bạn tốt của cô ấy, em phải nghỉ phép để chăm sóc cô ấy thật tốt." 

Tôi nói với một nụ cười.

Tiểu Ngọc rất nhanh đoán được ý của tôi, cười nói: “Ừ.” Nói xong cô nhấc điện thoại gọi cho giáo viên chủ nhiệm của họ. 

Tôi nhìn em gái bên dưới đang thổi kèn cho tôi và nghe cuộc trò chuyện giữa Xiaoyu và giáo viên của họ. Một lúc sau, Tiểu Ngư có vẻ xấu hổ đặt điện thoại sang một bên, nhỏ giọng nói với tôi: "Sư phụ, cô giáo mong Tiểu Đình nói vài câu xem cô ấy thế nào."

Tôi choáng váng và nghĩ rằng đây là một ý tưởng hay. Tôi muốn xem chị tôi có đủ can đảm để thông báo chuyện này hay không. 

Tôi gật đầu, ấn nút loa ngoài trên điện thoại, đưa điện thoại vào tai chị gái rồi nói với chị: “Đi xin phép cô giáo đi! Nếu em muốn rò rỉ thì cũng được thôi, nếu em muốn cả thế giới xem bộ phim khiêu dâm mà em đóng”.

Đôi mắt chị tôi thoáng buồn và chị vẫn im lặng nghe điện thoại. Sự im lặng của cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi cầm điện thoại bằng tay trái và hết sức chú ý nhìn em gái mình. Ngay khi cô ấy nói điều gì bất lợi với tôi, tôi sẽ lập tức cất điện thoại đi. 

"Tiểu Đình? Tiểu Đình?"

Giọng nói trong điện thoại nghe rất trẻ. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mới chậm rãi nói: "Lão...thầy? Em thấy không khỏe nên không đến được..."

Nghe chị nói vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm, biết chị tôi hoàn toàn không dám công khai chuyện này. 

Sau đó tôi nghe chị gái tôi tiếp tục nói: “Tiểu Ngư ở cùng nhà với em. Còn có… còn có anh trai em…”

"Vậy thôi! Bảo anh trai cậu nghe điện thoại đi!"

Nghe giáo viên của cô ấy nói, tôi lập tức áp điện thoại vào tai và nói: "Xin chào cô giáo, tôi là A Minh, anh trai của Xiaoting."

"Xin chào, tôi là giáo viên chủ nhiệm của Tiểu Đình. Sức khỏe của Tiểu Đình có vấn đề gì không?"

Lúc này, tôi cuối cùng cũng nghe thấy giọng nói của thầy họ. Giọng nói không chỉ trẻ tuổi mà còn có hương vị rất nhẹ nhàng. Không biết đầu bên kia điện thoại có phải là một người phụ nữ xinh đẹp không? 

"Cô ấy cứ tiếp tục, 'Ồ, ồ, à, à, à,'"

Nghe tôi nói vậy, chị tôi lập tức lộ ra vẻ hoảng hốt. Tôi khẽ mỉm cười nói tiếp: “Tôi nghĩ cô ấy bị sốt cao! Lát nữa tôi sẽ đưa cô ấy đi khám bác sĩ!”

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu. Mong cậu có thể chăm sóc tốt cho Tiểu Đình."

Tôi cười khúc khích nói: “Tất nhiên, là anh trai, sao em có thể không chăm sóc tốt cho em gái mình được? Thầy yên tâm, em nhất định sẽ làm cho em ấy thoải mái!”

Cô giáo của chị tôi không hiểu tôi muốn nói gì. Có lẽ cô chưa bao giờ mơ rằng học sinh của mình thực sự bị chính anh trai mình cưỡng hiếp! 

Tôi chỉ nghe cô ấy nói: “Ồ, nếu sức khỏe của Tiểu Đình có vấn đề gì, hãy nhờ Tiểu Ngư gọi điện liên lạc với tôi.”

"Không có việc gì, tạm biệt sư phụ!"

Tôi mỉm cười cúp điện thoại, nhìn em gái mình có vẻ buồn bã, cười nói: “Cô giáo nhờ em chăm sóc em thật tốt, bây giờ anh sẽ thực hiện lời hứa của mình!”

Tôi ôm ngang em gái, bế em đi vào phòng, không quên nói với Tiểu Ngư: "Này, Tiểu Ngọc, vào nhanh đi! Hôm nay là một ngày dâm đãng quá!"

Năm ngày sau.

"Đinh đồng!"

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, mở cửa thì thấy hai cô gái dễ thương đang đứng ở cửa nhìn tôi. 

Cô gái bên trái có vẻ mặt rất phấn khích, ánh mắt đầy mong đợi khi nhìn tôi. Cô vui vẻ nói: "Chào sư phụ! Tiểu Ngọc đến rồi!" 

Tôi mỉm cười gật đầu, nhìn cô gái bên phải, mới phát hiện cô ấy vẫn đang cắn môi, nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin, nhưng lại không nói một lời.

"Ồ? Không muốn nói chuyện à? Xem ra ta huấn luyện còn chưa đủ!"

Tôi mỉm cười và Xiaoyu ngay lập tức đưa cho tôi một chiếc điều khiển từ xa. Tôi lấy nó và nhấn nó. Cô gái bên phải lập tức phát ra một âm thanh mà tôi không biết là rên rỉ hay đau đớn.

"Ngươi không phải còn muốn nói cho ta biết sao? Xem ra ngươi muốn ta cho ngươi lên đỉnh ngay tại cửa! Ngươi thật sự muốn mọi người nhìn thấy ngươi lên đỉnh sao?" 

"A... không... chào anh, chủ nhân... em gái nô lệ tình dục đến rồi..."

Cô gái bên phải tỏ ra đau đớn hoặc thích thú và nói với tôi với giọng run run.

Cô gái này chính là người chị đã từng ra lệnh cho tôi! Đó là người chị kiêu ngạo đó! Nhưng bây giờ, làm sao cô ấy có thể kiêu ngạo trước mặt tôi như trước?

"Điều này thật tốt!" 

Tôi kéo hai cô gái về nhà rồi đóng cửa lại. Tôi cố tình mỉm cười và nhìn em gái mình. Cô cắn chặt môi, như để chống lại cảm giác nào đó. 

"Anh...anh, chủ nhân...anh tắt nó đi được không? Nô lệ tình dục...chị...không thể làm được nữa..."

Nghe yêu cầu nửa rên rỉ của em gái, tôi cười lớn và vén đồng phục của em gái lên! 

Đồng phục của em gái tôi không mặc áo ngực và quần lót mà phụ nữ bình thường sẽ mặc. Thay vào đó, có một đường mỏng bao quanh ngực cô, với một đầu vùi vào âm hộ. 

Tôi mỉm cười, thọc ngón tay vào âm hộ của em gái và cười nói: "Trời ướt quá rồi! Em đúng là con gái hư hỏng!"

Cô em gái khẽ rên rỉ và cúi đầu xuống.

Những ngón tay của tôi mân mê âm hộ của em gái tôi một lúc trước khi tôi lấy ra thứ gì đó vẫn còn rung nhẹ. 

“Anh…Sư phụ, và cái ở trên núm vú…”

Tôi cười lớn nói: “Em không thích được kích thích núm vú sao? Cứ để như thế này có tốt không?”

Xiaoyu mang theo thiết bị tình dục này. Một đầu đặt vào âm đạo của em gái, đầu còn lại kẹp chặt đầu vú của em gái. Chỉ cần nhấn chiếc điều khiển từ xa trong tay cô, hai đầu sẽ bắt đầu rung lắc dữ dội. 

Chỗ dựa này gần như có thể coi là kẻ thù không đội trời chung của chị tôi. Em gái tôi sợ nhất bị kích thích núm vú nên ngày nào cũng bị tôi ép mang chiếc đạo cụ này đến trường. Tôi cũng đưa chiếc điều khiển từ xa cho Xiaoyu, nhờ cô ấy giúp tôi “huấn luyện” em gái trong lớp.

Và thái độ của chị tôi ngày càng dịu đi, giờ chị ấy gần như đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh của tôi. 

Khi tôi rút đầu bên kia núm vú của em ra, chị tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và nói với tôi với giọng run run: “Cảm ơn… cảm ơn anh, cảm ơn chủ nhân…”

Mặc dù những lời cô ấy nói thể hiện sự đầu hàng, nhưng ánh mắt vô tình của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy chưa hoàn toàn đầu hàng tôi. 

Nhưng tôi cũng không coi trọng chuyện đó quá, vì tôi biết với quyết tâm của chị tôi thì sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy.

Nhưng tôi cũng rất tự tin vào bản thân mình, vì chị tôi không dám công khai mối quan hệ của chúng tôi nên chỉ có thể chiều chuộng tôi theo cách này. Tôi tin rằng chỉ cần tôi dành thời gian, tôi sẽ có thể huấn luyện cô ấy trở nên phục tùng. 

"Được rồi, Tiểu Vũ, cậu cũng cởi quần áo đi, trước bữa tối tôi sẽ cho cậu một ít đồ khai vị!"

Tôi cười lớn rồi ôm hai cô gái vào lòng, rồi mây và mưa lại bắt đầu.

đêm.

Xiaoyu về nhà vì mối quan hệ gia đình. 

Em gái tôi, người đã một mình chịu đựng cuộc tấn công bạo lực của tôi, đã chìm vào giấc ngủ sâu. Nhưng tôi, người vừa trút giận và đang ngồi ở bàn làm việc, lại không thể ngủ được. 

Tôi nhìn cô gái đang ngủ say trên giường với ánh mắt phức tạp. Tôi chợt phát hiện, sau mấy ngày luyện tập vừa qua, tôi dường như đã dần quen với cảm giác trên cơ thể em gái mình. Tôi thậm chí phải xuất tinh vào cô ấy ít nhất hai hoặc ba lần mỗi đêm để có thể chìm vào giấc ngủ một cách hài lòng. Ngay cả quan hệ tình dục với Xiaoyu cũng không cảm thấy thú vị như vậy.

Cảm giác không thể sống thiếu cô ấy khiến tôi thấy choáng váng.

"Tôi đã bắt được em gái tôi hay chị tôi đã bắt được tôi?" 

Tôi lắc đầu và thoát khỏi suy nghĩ khó chịu này. Dù sao thì tôi cũng đã ngủ với chị tôi rồi. Dù thế nào đi nữa, cơ thể của em gái tôi đã là của tôi rồi. Đây là một sự thật không thể phủ nhận đối với cả hai chúng tôi.

Ngày mai là ngày mẹ và hai chị em tôi đi du lịch. Là một người đã từng quan hệ tình dục với em gái mình trước đây, tôi rất thích thú với thú vui loạn luân và trong đầu tôi đã bắt đầu nghĩ đến con mồi tiếp theo. 

Nhìn vào ba bức ảnh trong tay tôi, chúng trông giống như những khuôn mặt giống nhau. Một người trưởng thành và quyến rũ hơn, một người có sự tồn tại của tuổi trẻ và sự trưởng thành, còn người kia có hương vị dễ thương. Tôi gãi đầu, nên chọn ai đây?

Hồi lâu, cuối cùng tôi cũng hạ quyết tâm, cầm lên một tấm ảnh, lẩm bẩm: “Con mồi tiếp theo sẽ là anh!”

Màn đêm vẫn tối và sâu, nụ cười trên môi càng ngày càng đậm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Soon, the trip of mother and two sisters ended, but the second sister was transferred by the school to prepare for enrollment as soon as she got off the plane, so she did not come back. Mẹ và chị cả về nhà với tâm trạng vui vẻ, còn tôi và chị tôi ngoan ngoãn ở nhà đón tiếp họ. Tất cả điều này dường như không có gì khác biệt. 

"Tiểu Đình, ngươi nhìn xem, đây là túi da mẹ ta từ Pháp mua về! Đây là đặc biệt tặng ngươi! ngươi thích không?"

Mom happily took out a very finely crafted leather bag and handed it to her sister, but she saw that her sister seemed to be thoughtful, her eyes looking blankly somewhere else, not knowing what she was thinking. 

"Tiểu Đình, Tiểu Đình?" Mẹ cô gọi tên chị gái cô. Một lúc sau, em gái cô mới tỉnh lại và hỏi mẹ với vẻ mặt ngơ ngác: “Hả?”

"Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ vừa nói, đây là túi mẹ mua cho con, con nhìn thấy chưa?" Mẹ giận dữ nhìn cô em gái dị thường rồi lại đưa túi cho cô. 

"A... nhìn... em nhìn thấy rồi..." Cô em gái lúc này mới gật đầu, cầm lấy chiếc túi da mà mẹ đưa cho. 

Người mẹ nhìn cô em gái dị thường của mình với vẻ bối rối, nhưng có lẽ đó là vì sự kiêu ngạo. Cô nhanh chóng tập trung vào chiếc túi da và bắt đầu khoe với chị gái: "Nhìn xem, chiếc túi da này là của thương hiệu nổi tiếng Pháp "Luis Vuittn". Hãy nhìn sự khéo léo tinh xảo của chiếc túi da này. Bạn đoán xem nó có giá bao nhiêu? Thực tế thì nó cũng không đắt lắm..."

Tôi thấy mẹ tôi bắt đầu khoe thành quả mà mẹ và hai chị gái đã đạt được nhưng chị tôi trông vẫn còn lơ đãng. Although I thought my mother would not think that I raped my sister, I was afraid that my mother, who was a police officer, might see some clues, so I quickly asked my mother, "Mom, do you have my gift?"

Có lẽ là do tôi đã ngắt lời anh ấy giữa chừng. Mẹ tôi có chút không hài lòng nhìn tôi rồi nói: “A Minh, mẹ con không dạy con rằng tùy tiện ngắt lời người khác là bất lịch sự sao?”

Seeing that my mother had turned her attention to me, I secretly thought that I was in danger and began to withstand my mother's nagging attack like a storm. 

After my mother read it for a while, she said to me: "I forgot to buy your gift, but your sister has bought a gift for you. Go and ask her for it!"

Nói xong anh giận dữ quay mặt đi, dường như vẫn còn giận tôi. 

Nhìn thấy mẹ vào phòng như thế này, tôi thở phào nhẹ nhõm và nhìn em gái bằng ánh mắt khó chịu. 

"Cô bé này suýt nữa đã vạch trần bí mật của mình... Xem ra ta chưa huấn luyện cô bé đủ kỹ! Tối nay phải dạy cho cô ta một bài học..."

Ngay lúc tôi đang nghĩ cách “kỷ luật” em gái mình, đột nhiên nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng nói với tôi: “Em trai, cái này là cho em.”

Tôi nhìn lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài tới thắt lưng đang đứng phía sau. Khuôn mặt không tì vết của cô có một đôi mắt to sáng và đôi môi nhỏ màu anh đào. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy dường như sắp nổ tung, cùng với đôi chân thon thả...

Đột nhiên đứa em trai dưới chân tôi được nâng lên một cách không thể kiểm soát. 

"Em trai, em trai?"

Hearing these calls, I barely suppressed the desire in my heart, smiled at the beauty in front of me and said, "Sorry, sister, I haven't seen you for a long time, so I'm a little lost...what's the matter?"

Chị tôi khẽ mỉm cười, nụ cười đó lần đầu tiên như băng tuyết tan khiến tim tôi bất giác nhảy lên. 

Em gái tôi đưa bàn tay mảnh khảnh đang cầm một chiếc túi ra và nói với tôi: “Đây là quà dành cho em”.

Tôi tò mò cầm lấy thì phát hiện bên trong túi có một chiếc hộp lớn. Tôi mở hộp ra thì thấy bên trong có một đôi giày bóng rổ màu đen đế đỏ. Tôi nhặt chúng lên và nhìn kỹ hơn. Tôi ngạc nhiên hét lên: "Đây là... T-MAC6?"

"Well, you seemed to have said before that you like this pair of sneakers very much. This time I happened to catch the first sale in France, so I bought you a pair. This should be your size... Little brother, what's wrong with you? Why are you in a daze again?"

"No...it's nothing, I'm just surprised..." I put away the pair of sneakers with a complicated expression and said to my sister, "Thank you, sister."

"Không có gì." Giọng chị tôi vẫn dịu dàng như vậy. 

That night, my mother and sister went to bed early because they were tired from traveling, and I went into my sister's room, forcefully opened my sister's pajamas, and thrust my cock into her. 

"Fuck! You bitch, what are you doing today? You are acting like a bitch! It seems that your training these days has failed. You can't even meet the most basic requirements!"

"Anh...Anh,Chủ nhân...Tôi...xin lỗi..."

"I'm sorry? I think you did it on purpose! Didn't I say that after mom and sister come, everything will be back to normal on the surface? Do you think that by attracting mom's attention, mom will find out what happened between you and me? Do it!"

Con cặc to dưới người tôi đang đâm vào âm hộ của em gái tôi, tay tôi liên tục vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của em gái. Âm thanh “pop, pop” không ngừng vang lên. Nếu thiết bị cách âm trong mỗi phòng trong nhà chúng tôi không tốt lắm, có lẽ mẹ tôi đã nhận ra rằng con trai bà đang cưỡi trên lưng con gái bà!

"Mẹ kiếp!" Tôi đẩy mạnh về phía trước, cú đánh bất ngờ khiến chị tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

"Fuck, I'm going to teach you a lesson tonight, you bitch, you'd better not act rashly. But don't forget that I still have many rolls of tape over there, as well as the slave contract you signed... Hum, you want these things to be made public, right?"

Tôi nói với chị tôi một cách đe dọa. 

"Ah... don't... sex slave... sex slave sister is wrong... I won't dare next time..." As soon as she heard the handle in my hand, my sister immediately moaned as if begging for mercy. 

"Lần sau? Bạn có dám có lần sau không?" Tôi liên tục thực hiện những động tác piston trong âm hộ của em gái, tay tôi không ngừng tàn phá cặp mông trắng nõn của em gái. 

"Ah... the sex slave sister is wrong... please forgive me, brother, master... ah... I have to... lose it again..." My sister begged me for mercy again, and her body kept shaking.

"Hừm!" Tôi khịt mũi và đột nhiên tôi cảm thấy một luồng mát lạnh phát ra từ âm hộ của em gái tôi. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến một cao trào khác. Tôi gầm lên, con cặc bên dưới tôi phóng mạnh! 

"Huh..." Tôi hít một hơi nặng nhọc và lặp đi lặp lại những chỉ dẫn cho em gái tôi để củng cố việc học của mình. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy làm sạch con cặc to lớn của tôi bằng cái miệng nhỏ bé của mình rồi lẻn vào phòng tôi. 

“Mẹ kiếp, sướng quá…” Tôi đang thưởng thức dư vị vừa rồi, chợt mắt tôi chợt nhìn thấy thứ gì đó đặt trong góc, chính là đôi T-MAC6 mà chị tôi tặng chiều nay. 

“Chị…” Tôi lẩm bẩm, trong lòng tràn ngập đủ loại cảm xúc phức tạp, bởi vì mục tiêu thứ hai tôi quyết định ngày hôm qua chính là chị cả của tôi. 

Mặc dù chị cả thường cười nhạo tôi nhưng nhìn chung chị ấy là người tốt nhất đối với tôi so với họ. Sau khi suy nghĩ ngày hôm qua, tôi quyết định đặt mục tiêu thứ hai cho em gái mình. Nguyên nhân lớn nhất là vì sự không chắc chắn của chị tôi. 

Mặc dù em gái tôi đã hoàn toàn đầu hàng con cặc của tôi về mặt thể xác nhưng vẫn luôn có một nơi trong trái tim tôi mà tôi không thể chinh phục được. Dù cô ấy rất nghe lời tôi nhưng tôi vẫn không thể tin tưởng cô ấy nhiều như tôi tin tưởng Tiểu Ngọc. 

As for the remaining three prey, the eldest sister, the second sister and my mother, I decided to start with the eldest sister first after some comparison. 

Because although my mother has been out for a long time, it may be easier to conquer her physically, but as a policewoman, her mother still has extraordinary strength and insight, and the help I have now is only Xiaoyu, which is not enough to pose a threat to my mother. 

Đối với chị cả thì dễ dàng hơn nhiều. Cô chưa từng có bạn trai, hiểu biết về giới tính của cô có lẽ chỉ bằng em gái mình. Tôi hơn cô ấy chỉ về kinh nghiệm. Sẽ không quá khó để khơi dậy ham muốn của chị cả, thậm chí gieo vào đầu chị ý tưởng “loạn luân chị em”. 

Chỉ sau khi hoàn toàn khuất phục được em gái tôi, đồng thời cũng khuất phục được thể xác và tinh thần của chị cả, rồi đến chị thứ hai, tôi mới có thể hoàn thành việc chuẩn bị để bắt được mẹ mình. Suy cho cùng, mẹ tôi dù thông minh đến đâu cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng con trai bà có ý định nhúng tay vào thân hình bụ bẫm của bà, mà hai cô con gái của bà thực ra lại là kẻ giúp việc cho đứa con trai tục tĩu. 

Chỉ là so với cô em gái kiêu ngạo của tôi, cô hai thường cười nhạo tôi và mẹ tôi luôn đối xử lạnh lùng với tôi thì có thể nói chị cả là người dịu dàng nhất trong nhà. Cô ấy hiếm khi yêu cầu tôi làm việc gì và hiếm khi la mắng tôi. Theo sự thật thì tôi là người thật. Không cần thiết phải trả thù cô ấy, chỉ vì trong lúc ân ái với chị gái, tôi nhận ra rằng khoái cảm do loạn luân mang lại hoàn toàn khác với quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, chưa kể chị cả của tôi lại là một người đẹp dịu dàng và đáng yêu như vậy. 

Vì vậy, tôi đã quyết định rằng khi đối mặt với người chị trong sáng và đáng yêu của mình, tôi sẽ không cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo như tôi đã làm với em gái mình. Thay vào đó, tôi sẽ dùng sự cám dỗ để từng bước gieo vào đầu cô ấy ý tưởng "loạn luân chị em", rồi chờ thời cơ thích hợp để tung đòn tấn công cuối cùng vào cô ấy. 

Tuy nhiên, khi mắt tôi lại nhìn vào đôi giày thể thao đó, trong lòng tôi bắt đầu nảy sinh nghi ngờ và do dự. 

"Tôi thực sự muốn làm gì đó với chị cả của tôi sao? Chị ấy có lẽ là người duy nhất trong gia đình này đối xử tốt với tôi! Ngay cả khi ra nước ngoài, chị ấy cũng không quên mang quà cho tôi. Chẳng lẽ tôi thực sự muốn làm điều gì tổn thương chị ấy sao?" 

Những ngày tiếp theo, tôi đắm chìm trong tình yêu gia đình và tình trạng loạn luân.

Một mặt, khi nghĩ đến việc chị cả đối với tôi tốt như thế nào, tôi khó có thể nghĩ đến việc làm tổn thương chị ấy; mặt khác, khi nghĩ về hình dáng duyên dáng của chị cả, vượt xa sự so sánh của em gái tôi, tôi lại có những suy nghĩ thú tính. 

Hai suy nghĩ cực đoan này liên tục tác động đến tôi, khiến tôi phải lựa chọn vấn đề khó khăn này suốt ngày. 

Cho đến một ngày, một tin tức chấn động khiến tôi cuối cùng cũng phải quyết định. 

Đó là câu nói đáng kinh ngạc của chị tôi trong một bữa tối tưởng chừng như bình thường.

"Mẹ, con... con nói cho mẹ biết, con có bạn trai!" Lời nói giản dị của chị tôi như sấm sét trên mặt đất, lập tức nổ tung trong lòng tôi, khiến đầu tôi rối tung.

Nhưng không chỉ có tôi sợ hãi, ngay cả mẹ tôi cũng có vẻ sợ hãi, vội vàng hỏi em gái tôi: "Em vừa nói gì vậy? Em có bạn trai chưa?" 

"Đúng." Người chị cả đỏ mặt, chậm rãi gật đầu.

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã đập mạnh xuống bàn. Cái tát này khiến tôi và chị tôi đều giật mình. 

"Không! Con muốn có bạn trai, tại sao không nói với mẹ trước? Ta không đồng ý điểm này!"

Nghe sự phản đối dứt khoát của mẹ, tôi gần như không thể vui được. Đây cũng là lần đầu tiên tôi có ý định đứng về phía người mẹ nghiêm khắc của mình. 

Cô chị dường như không ngờ rằng mình sẽ gây ra sự phản đối mạnh mẽ từ mẹ mình. Khuôn mặt vốn đang ngượng ngùng đỏ bừng của cô lập tức tái nhợt, cô nói: "Mẹ..."

Không để ý đến cô em gái đang do dự, mẹ cô thẳng mặt nói với mẹ cô với giọng điệu như mẫu thân: “Xiaoyan, con phải biết rằng trong cuộc họp có rất nhiều đàn ông, và họ có ý đồ xấu khi tiếp xúc với con gái! Bề ngoài, họ rất dịu dàng với con, nhưng trong lòng họ lại tràn đầy suy nghĩ muốn lấy con… lấy được con…” Nói đến đây, mẹ tôi đột nhiên đỏ mặt, nói tiếp không được! 

Nhưng dù sao chị cả cũng đã là sinh viên đại học và biết một chút về nam nữ. Đương nhiên, cô biết ý của mẹ, cô nhanh chóng đỏ mặt biện hộ: "Không... không thể nào..."

"Không? Bạn không biết hôm nay bạn gặp bao nhiêu người đàn ông chỉ biết suy nghĩ bằng thân dưới sao? Mẹ tôi là cảnh sát, bà xử lý rất nhiều vụ trong đồn cảnh sát. Chuyện bắt cóc bé gái rồi lừa ngủ với các bé gái thì vô số kể. Điều kinh khủng hơn nữa là, một khi nhiều đàn ông đã chơi đùa với cơ thể phụ nữ, họ sẽ lập tức bỏ xa họ, nếu không sẽ ra ngoài tìm tình yêu mới vì thiếu mới lạ, như...như...Ồ, quên đi, dù sao con nói chuyện này quá đột ngột, mẹ sẽ không đồng ý đâu!"

"Mẹ..." Nghe được mẹ kiên quyết phản đối, chị gái lộ ra vẻ mặt buồn bã. Tuy nhiên, có lẽ vì uy nghiêm lâu năm của mẹ nên chị cả cũng không nói thêm gì nữa. Cô ấy chỉ nhai cơm một cách lặng lẽ và chậm rãi, với vẻ mặt trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Sau khi chị cả nói với mẹ rằng cô có bạn trai, mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên rất căng thẳng trong vài ngày sau đó. Chị cả tuy bình thường hiền lành dễ thương, là đứa con ngoan ngoãn nhất nhà, nhưng lần này có thể gặp vấn đề về tình cảm nên cô vốn luôn ngoan ngoãn cũng bắt đầu làm. Cô phản đối, không những ngày nào cô cũng nhốt mình trong phòng mà ngay cả khi ra ngoài ăn cũng chỉ có thể lặng lẽ ăn xong. Khi mẹ cô muốn nói chuyện với cô, cô giả vờ câm điếc, giả vờ như không nghe thấy. Kiểu "không tập thể dục" này cũng khiến mẹ cô, người thường rất uy nghiêm, tức giận. 

Nhưng đối với tôi, đây là tin tốt.

Suy cho cùng, nếu chị tôi yêu thật lòng thì chắc chắn chị ấy sẽ yêu lần đầu tiên. Nếu đúng như vậy thì tôi sẽ khá khó khăn để thực hiện “kế hoạch em gái gợi cảm” của mình! 

“Cho nên điều tôi phải làm bây giờ là tiếp tục nghĩ cách làm cho mối quan hệ giữa mẹ và chị cả trở nên căng thẳng hơn, để chị cả có thể tiếp tục bảo vệ sự trong trắng của mình, để tôi có thể đưa một số kiến ​​thức về tình dục và thậm chí cả loạn luân vào đầu chị ấy.”

Tôi cũng nghĩ vậy nhưng một đêm nọ, một sự cố bất ngờ đã làm gián đoạn kế hoạch của tôi. 

Tối hôm đó ăn tối xong, chị cả tôi vẫn lạnh lùng với mẹ rồi vào phòng. Mẹ tôi rửa bát không nói một lời rồi về phòng nghỉ ngơi. Còn tôi, người luôn là người ngoài cuộc, cũng vào phòng và bắt đầu nghĩ đến việc “đột kích ban đêm” vào âm hộ của em gái mình vào lúc nửa đêm. 

Nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Khi tôi mở cửa, tôi thấy một người đẹp xinh đẹp đang đứng ngoài cửa. Cô ấy có làn da trắng như tuyết và dáng người đẹp. Khuyết điểm duy nhất là đôi mắt của cô ấy có vẻ hơi đỏ và sưng lên, như thể cô ấy vừa khóc. 

Nhìn thấy đôi mắt mỹ nhân đỏ hoe, tôi thoáng cảm thấy thương xót, nhẹ giọng nói: "Chị, sao vậy? Vừa khóc à?"

Em gái tôi khẽ gật đầu và nói với tôi: “Anh ơi, em có thể nói chuyện với anh được không?”

"Tất nhiên, chào mừng!" Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe chị cả đến trò chuyện với mình, tôi nhanh chóng bế em gái ngồi lên giường. 

Em gái tôi ngồi trên giường tôi, chân co lại, đôi chân dài trắng nõn khiến em trai tôi đứng dưới tôi đứng thẳng lên. Nếu không nghĩ mẹ còn ở nhà, có lẽ tôi đã lao vào đè chị tôi xuống! 

Trong lúc tôi đang hoang mang suy nghĩ thì chị tôi khẽ thở dài. 

"Chị, sao vậy? Có người chọc giận chị à? Tôi sẽ thay chị dạy cho hắn một bài học!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chị cả, tôi biết chị cả đang lo lắng chuyện tình cảm nhưng tôi vẫn giả vờ như không biết và giơ nắm đấm một cách ngây thơ. Hành động này quả thực khiến chị tôi mỉm cười. 

Nhìn thấy chị cả cuối cùng cũng mỉm cười, tôi giả vờ bối rối nhưng trong lòng cũng nở một nụ cười tự hào. 

Tôi cố tình giả vờ như không biết chuyện phiền toái của chị cả, thậm chí còn nói những lời trút giận thay chị, chỉ để khiến chị mất cảnh giác với tôi, để chị có thể thành thật nói cho tôi biết chị đang nghĩ gì. 

Nụ cười của chị cả biến mất. Cô ấy nhìn tôi, một lúc sau mới nói: "Em gái, gần đây em đi ngủ rất sớm, mẹ con em lại cãi nhau nên phải đến nói chuyện với em. Em trai, em đừng trách anh!"

"Đương nhiên không phải! Chúng ta là chị em, ngươi nói cho ta lo lắng của mình là chuyện bình thường!" Tôi đã trả lời.

Nghe tôi nói, chị tôi mỉm cười nói: “Còn trẻ thì tốt hơn”.

“Hì,” tôi mỉm cười dịu dàng và hỏi chị tôi: “Vậy chị muốn nói gì với em?”

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Em có nhớ lần trước chị đã nói gì về việc có bạn trai không?”

"Ta đương nhiên nhớ, chuyện quan trọng như vậy ta sao có thể không nhớ được?" Tôi đã trả lời. 

"Nhưng hôm đó, cậu cũng thấy thái độ của mẹ tôi, hình như bà rất phản đối việc tôi có bạn trai..."

Chị cả chưa kịp nói hết câu thì tôi đã trả lời: “Chị ơi, mẹ em chắc chỉ quan tâm đến chị thôi! Bà ấy lo chị sẽ bị mấy tên đàn ông xấu trong bữa tiệc lừa gạt nên mẹ không muốn chị hẹn hò với bất cứ người đàn ông nào cả!”

"Nhưng...tôi...tôi thực sự thích anh ấy..." Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy xấu hổ cúi mặt xuống. 

Khi nghe chị cả bày tỏ tình cảm với mình, tôi không những không vui mà còn cảm thấy rất ghen tị. Hết đợt này đến đợt ghen tị khác cứ ập vào cơ thể tôi, tôi dường như ngửi được mùi chua chua từ chính mình. 

"Chị ơi, em tò mò quá, chị quen cậu bé đó được bao lâu rồi?" Tôi hỏi. Suy cho cùng, tôi cần phải hiểu rõ hoàn cảnh của em gái mình trước khi có thể tìm ra chiến lược tương ứng. 

“Nửa…hơn nửa năm…” chị tôi đáp.

"Nửa năm?" Tôi sợ hãi trước câu trả lời của chị tôi, và giọng tôi trở nên to hơn nhiều. 

“Anh ơi, anh hãy nhỏ tiếng đi…” Chị tôi hơi đỏ mặt, nắm tay tôi nói. 

Mặc dù được chị cả ôm và cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chị nhưng tôi cũng không thấy vui chút nào vì tôi đã quá sốc trước tin tức bất ngờ này rồi. 

“Vậy, cậu và người đàn ông đó đã tiến triển được bao xa?” Tôi vội hỏi câu hỏi mà tôi rất muốn biết. 

“Đã tiến triển đến mức nào rồi?” Chị tôi sửng sốt, rõ ràng là không biết câu hỏi của tôi là gì. 

"Bây giờ bạn đã đạt được bao xa rồi? Giống như nắm tay, hôn..." tôi giải thích. 

Sau khi hiểu câu hỏi của tôi, chị tôi lại đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “…Sao em lại hỏi câu này?”

"Tại sao?" Tôi sững sờ, rồi chợt nhớ ra bây giờ tôi là người thân của cô ấy, tôi không có tư cách hỏi cô ấy câu hỏi này. Tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi thực sự muốn biết. 

Tuy nhiên, tôi vẫn muốn biết tình trạng của em gái mình nên nhanh chóng bỏ ra một lý do ngẫu nhiên và nói: “Chỉ là vì… tôi thấy quan hệ giữa em và mẹ em căng thẳng như vậy, muốn giúp em thuyết phục mẹ em!”

"Thật sự?" Nghe tôi nói xong, trên mặt chị tôi nhanh chóng lộ ra vẻ vui mừng: “Em có thật sự muốn giúp chị không?”

"Đương nhiên, tỷ tỷ, ngươi đối với ta tốt như vậy, ta làm sao có thể không giúp ngươi?" Tôi vỗ ngực, trong lòng bổ sung: "Về phần giúp đỡ, vẫn là hại...hehe..."

Nhưng tất nhiên chị tôi không biết tôi thực sự đang nghĩ gì. Khi biết tôi sẵn lòng giúp đỡ, cô ấy vui mừng đến nỗi ôm tôi vào lòng, lẩm bẩm: “Hay quá, em trai, anh thật tốt với em…”

"Wow, ngực của chị tôi đầy đặn quá! So với chị ấy thì cặp của chị tôi không đáng kể. Chắc phải cỡ D cup trở lên... Giờ tôi rất muốn chạm vào một cái..." Được chị ôm trong tay, tôi cũng vui vẻ tận hưởng sự dịu dàng do ngực chị mang lại. 

Một lúc sau, chị tôi dường như nhận ra hành động này có vẻ hơi mơ hồ nên mới buông tôi ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của em gái, tôi ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt không thay đổi hỏi: “Chị, chị vẫn chưa nói cho em biết sự phát triển của chị thế nào rồi!”

"Thật sự... thực sự muốn nói điều đó?"

Em gái tôi có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

"Vâng." Tôi gật đầu chắc nịch. 

Nghe câu trả lời khẳng định của tôi, chị tôi gần như muốn vùi đầu vào bộ ngực lớn của mình. Một lúc lâu sau, cô mới nói bằng một giọng rất nhỏ: “Nắm tay và hôn…”

“Nắm tay và hôn nhau?!” Sau khi nhận được câu trả lời này, tôi không khỏi hét lên. Em gái tôi vội bịt môi tôi lại, tức giận nói: “Em sắp chết rồi, em hét to thế mà mẹ nghe thấy thì sao?”

Bàn tay của chị cả bịt miệng tôi lại, sự mềm mại truyền ra từ môi chị. Tôi không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Nhưng khi nghĩ đến bàn tay nhỏ nhắn mềm mại này đã có người nắm lấy, lòng tôi lập tức lạnh buốt. 

"Chị ơi, chị đã hôn người đàn ông đó chưa?"

Tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào đôi môi của em gái mình. Dù không tô son nhưng môi cô vẫn hơi đỏ. Đôi môi hoàn hảo như vậy lại bị một người đàn ông vô danh chiếm giữ!

"Không..." Tôi đau đớn rên rỉ trong lòng. 

"Anh ơi, sao vậy? Vẻ mặt anh có vẻ đau đớn..." Cảm thấy có gì đó không ổn, chị tôi vội vàng quan tâm hỏi. 

Tôi nhanh chóng thoát khỏi nỗi buồn, cố nở một nụ cười và nói: "Tôi...tôi ổn." 

Sau khi nghe tôi nói không sao, chị tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn và hỏi lại: “Vậy… chị có thật sự muốn giúp em nói với mẹ không?”

Tôi nhớ lại cảnh tôi vừa vỗ ngực hứa với cô ấy, bây giờ tôi không thể nuốt lời nữa nên đành phải đồng ý trước. Dù sao chỉ vì tôi hứa sẽ nói với mẹ, không có nghĩa là nhất định sẽ thành công. Hơn nữa, mẹ tôi luôn không ưa tôi. Có lẽ thấy tôi ủng hộ chị mình sẽ gây phản tác dụng, thậm chí còn phản đối chuyện của chị cả.

Tôi bảo chị cả về phòng đợi tin tức của tôi trước. Sau đó tôi một mình bước ra ngoài cửa phòng mẹ, nghĩ cách bí mật tiêu diệt bà. Ý nghĩ này kéo dài năm phút.

Ngay khi tôi vừa quyết định thì bỗng có tiếng "cạch" và cánh cửa mở ra!

"Mẹ..." Tôi nhìn người phụ nữ vừa bước ra. Dù chỉ mặc đồ ngủ nhưng cô cũng không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của mình. Chỉ cần nhìn thôi tôi cũng có thể đoán được ngực của mẹ tôi có lẽ to hơn chị gái tôi rất nhiều.

Nhưng khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng ngoài cửa, bà nói với vẻ mặt khó chịu: "Con có chuyện muốn hỏi mẹ à?" Tôi đang định gật đầu thì lại nghe mẹ nói: “Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Bây giờ mẹ phải đi tìm chị cả của con trước đã.”

"Tìm chị gái?" Tôi sững sờ, rồi quay lại đoán có lẽ mẹ tôi không thể chịu nổi kiểu chiến tranh lạnh này nữa nên quyết định đến gặp chị tôi để thách đấu. 

"Mẹ vẫn nên bày tỏ sự phản đối hoàn toàn! Mẹ luôn là người kiên quyết như vậy, quyết tâm khó có thể thay đổi. Bây giờ mẹ phải nói với chị gái hãy từ bỏ quyết tâm hoàn toàn."

Tôi đoán thế khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng em gái tôi. 

Tôi rất vui khi đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Suy cho cùng, bố tôi đã xa nhà nhiều năm, còn mẹ tôi có thể nói là người đảm nhiệm hai vai trò vừa là một người cha nghiêm khắc vừa là một người mẹ yêu thương. Nếu kiên quyết phản đối, chị tôi có lẽ sẽ không thể tiếp tục kiên trì được nữa.

Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy, tôi nghe thấy một tràng tiếng reo hò ngạc nhiên từ phía trong cửa, và tôi nghe thấy chị tôi nói với mẹ tôi với giọng phấn khích: "Thật...thật sao? Mẹ ơi, mẹ nói thật à?"

Tôi sửng sốt, vội cúi xuống lắng nghe, nhưng lại nghe mẹ nói: “Ồ, có lẽ ý kiến ​​của mẹ đã quá cổ hủ. Mẹ thấy dạo này trông con rất buồn, và mẹ biết người đàn ông đó đã để lại bóng tối sâu đậm trong lòng con! Nếu mẹ tiếp tục phản đối, con có thể sẽ buồn đến phát ốm.”

"Cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ!" Giọng nói của chị tôi tràn đầy năng lượng, không hề có vẻ chán nản như khi phàn nàn với tôi. 

"Chờ một chút, chuyện giữa ngươi và hắn, ta còn chưa đồng ý mà! Ta chỉ nói một ngày nào đó sẽ mời hắn dùng bữa, để ta xem xét kỹ càng. Nếu mẹ không thích, ta sẽ không đồng ý chuyện của ngươi!"

"Mẹ đừng lo lắng, anh ấy là một người đàn ông tốt bụng và tốt bụng, mẹ nhất định cũng sẽ thích anh ấy!"

“Vậy thì mời anh ấy đến nhà chúng ta dùng bữa vào Chủ nhật tuần này nhé.”

"Cảm ơn mẹ! Cảm ơn mẹ!"

Nghe thấy tiếng bước chân, tôi vội né tránh và trốn vào phòng, đầu óc vẫn hỗn loạn. 

Vốn tưởng rằng mẹ tôi, người kiên quyết nhất phản đối mối quan hệ của chị cả tôi, thực ra đã đồng ý gặp người đàn ông đó! 

Tôi thầm hét lên trong lòng rằng có điều gì đó không ổn, và tôi mơ hồ nhận ra rằng mọi chuyện dường như đang đi đến nơi mà tôi ít mong đợi nhất…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

"Ajie, em định ngủ bao lâu? Mau dậy đi! Hôm nay có khách đến!"

Với một tiếng “bốp”, tôi cảm thấy chiếc chăn bông vốn đang đắp cho mình bị kéo ra. Buồn ngủ quá, tôi không nhịn được nữa mà ngáp một cái, chuẩn bị mắng người đã bắt tôi dậy khỏi chăn. 

Tuy nhiên, khi tôi mở mắt ra, cơn giận ban đầu biến mất ngay lập tức. Trước mặt tôi là một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc váy màu xanh nhạt, trên mặt trang điểm một chút. Cô ấy mỉm cười nhìn tôi và nói: "Em trai, em rất thích ngủ. Em đã đánh thức em dậy sau một thời gian dài."

Nói xong, anh ấy nghịch ngợm gãi mái tóc rối bù của tôi khi tôi vừa tỉnh dậy, trên môi nở nụ cười. 

"Hô, chị cả, chị không có việc gì làm sao đánh thức em sớm như vậy? Mới có tám giờ sáng thôi!" Tôi phàn nàn một cách không hài lòng. 

"Mới có tám giờ sáng mà thôi? Ngươi là heo con, trên mông đã nắng rồi! Còn chưa mở mắt! Để ta kiểm tra ngươi, mấy giờ rồi?"

Em gái tôi lại đưa đôi bàn tay mảnh khảnh của mình ra trước mắt tôi. Những ngón tay trắng như tuyết của cô ấy thật hoàn hảo. Cộng với vẻ mặt tức giận và tươi cười của mỹ nhân, em trai dưới chân tôi lập tức thành thật đáp lại, ngẩng đầu lên tỏ vẻ tôn trọng. 

May mắn thay, sự chú ý của chị không đổ dồn vào phần thân dưới của tôi, nên tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và đổi chủ đề: “Chị ơi, chị ăn mặc đẹp quá sớm, hôm nay là chủ nhật, chị có muốn đi chơi với mẹ không?”

"Không! Hầu, ngươi lại quên mất! Hôm nay hắn sẽ đến nhà chúng ta!" Chị tôi có vẻ khá bất mãn với việc tôi hỏi câu này, thậm chí còn đánh nhẹ tôi. 

"Anh ấy? Đó là ai?" Tôi bối rối hỏi. 

"Hô, chắc con vẫn chưa dậy! Chẳng phải hôm nay mẹ muốn con dẫn bạn trai đi xem sao?"

"M...bạn trai?"

Lời nói của chị cả dường như đánh thức tôi như một chậu nước lạnh. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mấy ngày trước mẹ tôi đã hứa với chị gái là sẽ dẫn bạn trai đến làm quen. 

"Ồ...tất nhiên là tôi vẫn còn nhớ nó!" Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Được rồi! Mau dậy đi! Tôi phải đi siêu thị mua vài thứ trước, trưa nay tôi sẽ nấu cơm!"

Chị tôi nói xong, mỉm cười rời khỏi phòng, để lại tôi một mình ngơ ngác nhìn bóng dáng đang lùi dần của chị. 

Hôm nay là ngày chị cả dẫn bạn trai về nhà! 

Từ khi biết tin, mấy ngày nay tôi đã suy nghĩ làm thế nào để phá hủy cuộc họp này, nhưng độ khó của việc phá hủy như vậy là khá cao. 

Bởi vì bây giờ chị cả khá tin tưởng tôi và cho rằng tôi đứng về phía chị, tôi không muốn phá hủy mối quan hệ này để giảm bớt sự cảnh giác của chị đối với tôi. Nếu chị cả của tôi phát hiện ra tôi đang âm mưu gì đó, tôi e rằng điều đó sẽ khiến chị ấy cảnh giác với tôi hơn rất nhiều. 

Mặt khác, mẹ tôi chưa bao giờ có thái độ tốt với tôi nên tôi không thể nào ly hôn với bà được. Cho nên sau mấy ngày suy nghĩ, tôi vẫn chưa tìm ra cách nào tốt để phá hỏng chuyện này. 

“Bây giờ tôi chỉ có thể mong chờ những gì mẹ tôi sẽ làm…” Tôi tự cười một mình. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi có thể đứng về phía mẹ! 

buổi trưa. 

"Mẹ, vậy con đi đón anh ấy!"

"Chờ một chút." Lúc chị tôi vừa định bước ra khỏi nhà thì mẹ tôi chợt lên tiếng. “Tôi sẽ đi đón cô ấy với anh!”

Cô em gái hiển nhiên không ngờ mẹ mình lại đưa ra yêu cầu như vậy, ngạc nhiên nói: "Mẹ... mẹ nói mẹ muốn đi cùng con à?"

"Có vấn đề gì à?" Mẹ hỏi. 

"Không..." Hiển nhiên, mẫu thân uy nghiêm đối với chị gái vẫn có nhất định có ảnh hưởng. Chị cả không dám nói từ “không” chút nào, nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự lưỡng lự của chị cả. 

"Tôi sẽ đón anh ấy bằng ô tô. Điều này thuận tiện hơn và giúp hai người đỡ phải đi tàu điện ngầm. Tôi nhớ anh đã nói với tôi rằng anh và anh ấy hẹn gặp nhau ở ga xe lửa phía Bắc, phía nam Bắc Kinh!"

Mẹ dường như không cảm nhận được sự không hài lòng của em gái và tự mình giải thích. 

“Hơn nữa, cậu đã nói với anh ấy là chúng ta sẽ đến muộn nửa tiếng.”

“Trễ nửa giờ?” Chị tôi kêu lên: “Nhưng… anh ấy đã ra ngoài rồi!”

"Bảo anh ấy đợi một lát! Tôi chỉ nhớ ra phòng tôi còn hơi bừa bộn, tôi muốn dọn dẹp. Hơn nữa, bảo anh ấy đợi một lát cũng không phải chuyện xấu."

Mặc dù ánh mắt của mẹ tôi rất bình thản khi nói lời này, nhưng ngay cả tôi cũng có thể thấy rằng mẹ đang nghiêm túc, nên chị tôi không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ và nói: "Được rồi..."

"Có lẽ mẹ thực sự có kế hoạch gì đó?" Nhìn quyết định của mẹ, tôi chợt cảm thấy như vậy nên nói: “Vậy… con cũng đi!”

"Cậu cũng muốn đi à?" Khi tôi nói điều này, mẹ và chị tôi cùng nhìn tôi. 

"Vâng! Chị ơi, em muốn xem bạn trai của chị trông như thế nào! Chị có thể để em đi cùng được không?" Tôi cầu xin chị tôi giả vờ vô tội. 

Nhìn thấy tôi giả vờ đáng yêu cầu xin, chị tôi không khỏi nở nụ cười bất lực nói: "Được rồi! Nếu muốn thì cứ đến! Thật đấy, rõ ràng là tôi chỉ đang đón người mà thôi..."

“Mẹ, thế này được không?” Tôi hỏi mẹ tôi. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi như muốn biết tôi đang muốn làm gì, một lúc sau mẹ trả lời: "Có."

Trong khi mẹ tôi đang lái xe, tôi và chị gái đang trò chuyện thoải mái. 

Nói thật, nếu trước đây tôi nói chuyện với chị tôi thì tôi sẽ vui lắm, nhưng hôm nay chị tôi cứ nói đủ thứ về bạn trai của chị ấy, khiến tôi không vui...

Đúng lúc tôi đang chán thì xe dừng lại vì đèn đỏ. Tôi buồn chán nhìn quanh và thấy mẹ tôi, người đang lái xe phía trước, đang nhìn kỹ vào điện thoại di động, như thể đang đọc tin nhắn nào đó trên đó.

Cho đến khi đèn chuyển xanh, mẹ tôi vẫn chăm chú nhìn điện thoại. Sau đó, những chiếc xe phía sau bắt đầu bấm còi thúc giục cô. Sau đó mẹ tôi tỉnh táo lại và tiếp tục lái xe. 

"Mẹ đang nhìn cái gì vậy..." Tôi khá bối rối. 

Được mẹ lái xe, ba chúng tôi đến ga chính Đài Bắc. 

Ngay khi xuống xe, em gái cô bắt đầu đi vòng quanh đám đông. Một lúc sau, mắt cô sáng lên, hiển nhiên là cô đã nhìn thấy bạn trai mình ở đâu. 

Cô vừa định chạy tới thì mẹ cô bất ngờ ôm lấy chị cả, cau mày nói: "Đừng chạy, con đang đi giày cao gót! Điều này rất thô lỗ. Ngoài ra, đừng la hét ở đây, xấu hổ quá."

"Được rồi."

Người chị cả bĩu môi rồi bước nhanh về phía trước. Ngay sau đó tôi nhìn thấy một bóng người đang đi về phía chúng tôi trước mặt tôi. Người đàn ông đó khá cao, theo quan sát trực quan của tôi, khoảng 180 cm trở lên! 

"Người đàn ông cao lớn đó chắc chắn là bạn trai của chị cả tôi! Nhưng thật kỳ lạ. Mẹ cứ nhất quyết đòi đến và bắt tôi đợi nửa tiếng, tôi tưởng mẹ có âm mưu gì đó!"

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì đột nhiên phía trước vang lên một tiếng “cạch”, sau đó một người phụ nữ hét lên: “Cứu với! Có người giật túi xách của tôi!”

"Cướp bóc?" Tôi chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy một bóng người gầy gò chạy nhanh ra trước mặt, trên tay cầm một chiếc túi xách nữ, trên thực tế có một người đang đuổi theo. 

Người đó hóa ra là bạn trai của chị tôi? 

Bạn trai của em gái chạy rất nhanh, một lúc sau khoảng cách giữa anh và tên cướp đã gần hơn rất nhiều. Có lẽ tên cướp nhận ra không thể tránh khỏi sự truy đuổi nên đã hét lên rồi bất ngờ ném chiếc túi về hướng ngược lại. Trong lúc bạn trai của chị cả đang nhặt túi xách thì anh ta lập tức phóng đi. 

Tất cả chuyện này xảy ra quá đột ngột, chỉ chưa đầy hai phút, bạn trai của chị cả đã trả lại chiếc túi cho cô gái và bước đến chỗ chúng tôi. 

"A Lương, ngươi không sao chứ! Tại sao vừa rồi ngươi lại chạy theo tên cướp? Điều này rất nguy hiểm! Nhỡ đâu trong tay hắn có súng hoặc hung khí giết người khác thì sao?"

Ngay khi bạn trai của chị tôi đến trước mặt chúng tôi, tôi thấy chị tôi đang mắng bạn trai trong nước mắt. Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi em gái tôi đã sợ đến phát khóc, sự lo lắng không thể diễn tả bằng lời. 

Khi nhìn thấy em gái mình sắp khóc, người đàn ông mà cô gọi là A Lương cũng giật mình, nhanh chóng nói: "Ôm... anh xin lỗi! Chỉ là vừa rồi chuyện này xảy ra trước mặt anh nên anh vô thức chạy đi đuổi theo tên cướp. Anh xin lỗi, Xiaoyan, đã khiến em lo lắng!"

"Tiểu Ngôn, cô ấy là bạn trai của em à?" Lúc này mẹ ngắt lời và hỏi. 

"Được rồi, để tôi giới thiệu với cậu. Anh ấy tên là Trần Tân Lương, năm nay là sinh viên đại học, là bạn trai của tôi. A Lương, bà ấy là mẹ tôi, còn đứa nhỏ này là anh trai tôi."

Nghe xong lời giới thiệu của chị tôi, tôi gần như ngất đi. 

Nhóc...? 

Mẹ đột nhiên nở một nụ cười yếu ớt và nói với Aliang: "Không tệ! Mẹ không ngờ phản ứng của con lại nhanh như vậy. Ngay cả mẹ, cảnh sát cũng không có thời gian để đuổi theo tên cướp, nhưng con đã lấy được chiếc túi. Đúng vậy, con thật là một cậu bé ngoan."

Sau khi được mẹ khen ngợi, người đàn ông tên A Liang xấu hổ gãi đầu nói: “Không, con ở đội điền kinh nên chạy nhanh hơn một chút”.

"A-Liang không chỉ nhanh nhẹn, còn có ý thức công lý. Lần đầu tiên gặp mặt, anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều!"

Em gái tôi thấy mẹ khen ngợi A-Liang, liền vui vẻ nắm lấy tay bạn trai và kiêu hãnh khoe với chúng tôi. 

"Ồ, thật sao? Được rồi, chuyện còn lại từ từ nói, chúng ta lên xe trước đi!"

Mẹ tôi vừa nói vừa vẫy tay ra hiệu cho chị tôi và bạn trai lên xe, còn tôi miễn cưỡng ngồi ở ghế trước theo yêu cầu của ánh mắt chị. 

Cuộc trò chuyện sau đó rất hài hòa. Mẹ tôi có vẻ có ấn tượng rất tốt với người đàn ông tên A Liang này, đồng thời A Liang cũng khá lễ phép mang quà đến cho mẹ, chị gái và tôi. Trong lúc trò chuyện, tôi cảm nhận rõ ràng sự quan tâm, yêu thương của anh dành cho em gái mình. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này có vẻ rất khó chịu trong mắt tôi...

"Được rồi, mẹ Hàn, con phải đi trước. Con đã hứa với mẹ là chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối!"

Khi trời gần tối, A Lương cuối cùng cũng nói anh ấy sẽ đi, tôi thở phào nhẹ nhõm, "Cái tên phiền phức đó cuối cùng cũng rời đi..."

Sau khi nghe A Liang nói, mẹ tôi mỉm cười và nói: "Ồ? Hay quá!"

"Đúng vậy, A Lương rất hiếu thảo!" Cô em gái không tiếc lời khen ngợi bạn trai mình. 

"Vậy A Lương, ngươi có thời gian tới nhà chúng ta ngồi đi! Tiểu Mỹ, đưa hắn đến ga tàu điện ngầm!" Nhìn em gái tôi và A-Liang nắm tay nhau bước ra ngoài, lòng tôi chua xót và tức giận. 

"Chết tiệt... Tôi không ngờ anh ta lại nổi tiếng với mẹ tôi như vậy... Điều này thật tệ..."

Buổi tối, tôi ở trong phòng nghĩ cách đối phó với vị khách không mời mà đến đáng ghét này, nhưng suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không có ý kiến gì. 

Người đàn ông tên A Liang này thực sự là một người tốt. Vốn dĩ tôi hy vọng mẹ có thể đối phó được với anh ấy, nhưng không ngờ lòng tốt của anh ấy lại được mẹ tôi thừa nhận. Rõ ràng là mẹ tôi rất hài lòng khi anh và chị cả ở bên nhau. 

Tôi duỗi người và định vào phòng tắm đánh răng chuẩn bị đi ngủ. Khi tôi bước ra khỏi cửa, tôi đã thấy ai đó đang ở trong phòng tắm! 

Nhìn sang bên cạnh, phòng mẹ mở nhưng bên trong lại không có ai. Có thể hình dung người đang tắm trong phòng tắm phải là mẹ tôi! 

Vốn tưởng mỹ nhân trưởng thành đang tắm sẽ là cảnh đẫm máu, nhưng bây giờ tôi không còn hào hứng nữa vì bạn trai của chị cả quá hoàn hảo. 

Lúc này, tôi vô tình liếc nhìn chiếc máy tính trong phòng mẹ. Hộp thư đến Hotmail đã được mở trên đó. Có thể là mẹ tôi đã nhận được email? 

Vì tò mò, tôi lặng lẽ bước vào phòng mẹ, lén xem máy tính của mẹ và đọc được một số tin tức khiến tôi choáng váng. 

"Gửi Gia Kinh Đình: Cậu bé này phải là một cậu bé ngoan! Như tôi đã nói trong tin nhắn trước, tôi đã làm theo những gì bạn nói ngày hôm qua, thậm chí tôi còn dùng một chút bẫy mật... Tôi không ngờ rằng đứa trẻ đó thậm chí còn không nhìn tôi, và tôi thậm chí còn để lộ bộ ngực của mình một cách vô ích... Điều đó thực sự làm tôi bực mình! Về việc Thị Trách và Tiểu Thanh cùng nhau hành động như bạn đã nói, Cảnh cướp này thực sự khiến tôi đổ mồ hôi. Bạn chỉ muốn xem anh ta có ý thức về công lý hay không, nhưng anh ta suýt bắt được Shize. Nếu Shize Không phản ứng nhanh mà ném túi về hướng ngược lại, sợ rằng lần sau sẽ bị tiểu tử này bắt được! Xem ra lần sau ngươi sẽ đãi ba người chúng ta ăn cơm!"

Đọc xong email này, tôi lặng lẽ đi về phòng. 

Đến bây giờ tôi mới hiểu được! 

Hóa ra mọi thứ ngày hôm nay đều do mẹ tôi sắp đặt. 

Cô khởi hành muộn nửa tiếng chỉ để người gửi email “kiểm tra” bạn trai của chị gái mình, và tin nhắn cô nhận được trên đường đi có lẽ là kết quả của việc người này báo cáo cho cô! 

Về vụ cướp, bây giờ nghĩ lại tôi có rất nhiều nghi vấn. Trước hết, thời điểm xảy ra quá trùng hợp và nó xảy ra ngay trước mắt chúng tôi. Ngoài ra, là một sĩ quan cảnh sát, mẹ tôi lẽ ra phải phản ứng với tội ác nhanh hơn người thường, nhưng bà thậm chí còn không cử động. Bây giờ tôi nghĩ kỹ lại, tất cả chuyện này là do mẹ tôi dàn dựng để thử thách bạn trai của chị tôi! 

Và mẹ tôi, người luôn lạnh lùng với người khác, cuối cùng cũng có được mối quan hệ hạnh phúc với bạn trai của chị gái mình, điều đó cũng có nghĩa là bạn trai của chị gái đã vượt qua bài kiểm tra của bà! 

Điều này có nghĩa là mẹ tôi đã chấp nhận chuyện giữa chị tôi và người đàn ông đó? 

“Không…” Tôi ôm đầu và rên rỉ đau đớn. Tôi đã luôn mong đợi mẹ sẽ giúp tôi tiêu diệt em gái và bạn trai của cô ấy, nhưng bây giờ có vẻ như kế hoạch này đã hoàn toàn thất bại. 

"Có vẻ như chỉ có tôi mới có thể tự mình tìm ra cách giải quyết..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

"Nhưng trước khi trò chơi bắt đầu, con điếm dâm đãng này cứ để tôi xuất tinh đi! Tiểu Ngọc, nếu muốn thì có thể tự mình "đánh thức" đi!"

Tôi nhìn ánh mắt háo hức của Tiểu Vũ nhưng vẫn không khỏi muốn trêu chọc cô ấy. Lại ngồi trên ghế sô pha, tôi chỉ vào con cặc vừa xuất tinh vào miệng chị tôi và nói với Tiểu Vũ. 

Tiểu Ngư vừa nghe tôi nói, liền nhanh chóng đi tới, ngồi cạnh tôi, bắt đầu xoa xoa tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình. 

Mặc dù rất thoải mái khi bị một cô gái xinh đẹp trêu chọc như thế này, nhưng sự thèm ăn của tôi đã tăng lên và tôi không thể thỏa mãn dễ dàng như vậy được. Nhìn tiểu mỹ nhân đang xoa nắn phần dưới của tôi, tôi cười nói: "Vừa rồi em gái dâm đãng của tôi đang thổi kèn cho tôi. Gần đó không phải có một anh chàng muốn ăn cặc của tôi sao? Tại sao anh ta không thể dùng tay chạm vào nó? Không ngờ chỉ sau vài ngày, em gái tôi đã phục vụ đàn ông giỏi hơn Tiểu Vũ rồi!"

Nghe thấy tôi so sánh em gái mình với cô ấy, có vẻ coi thường Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc trợn mắt nhìn tôi, gay gắt nói: "Ai... ai nói vậy... Tôi cũng có thể làm như vậy... và tôi còn có thể làm tốt hơn con điếm đó!"

"Ồ vậy ư?" Nghe Tiểu Vũ nói lời này, trong lòng không khỏi âm thầm cười nhạo. Có vẻ như sức cạnh tranh của Xiaoyu cũng không kém gì chị gái tôi! 

Tiêu Ngữ bước xuống ghế sofa, nửa quỳ trên mặt đất lạnh lẽo. Ở độ cao như vậy, con cặc của tôi chỉ có thể ở gần đôi môi đỏ mọng của Tiểu Vũ. Cô nhẹ nhàng mở miệng và bắt đầu trêu chọc con cặc mềm mại của tôi. 

Nhìn tiểu mỹ nhân bên dưới, anh nghĩ có thể nói cô là học sinh ưu tú của trường nữ sinh số 1 ưu tú với kiến ​​thức và địa vị đỉnh cao, gia đình cô lại là con gái của một chủ tịch công ty nổi tiếng. Cô bây giờ thực sự nhếch nhác để khiến người đàn ông đầy tự hào. Anh quỳ xuống trong tư thế gợi cảm và tự thổi kèn cho mình. Cảm giác khoái cảm không kém gì cảm giác “loạn luân” khi anh quan hệ tình dục với em gái mình. Một thời gian sau, con gà vừa xuất tinh đã lấy lại sức sống vốn có và bước vào trạng thái chiến đấu trở lại. 

"Sao rồi, cô Tiểu Ngư, cặc của tôi có vị ngon không?" Tôi mỉm cười hỏi Xiaoyu ở bên dưới. 

Nghe những lời khiêu khích của tôi, Tiểu Ngư ngậm cặc của tôi vào miệng, giọng mơ hồ nói: "Thật là... ngon quá... Chủ nhân... anh có thấy thoải mái như thế này không? Tiểu Ngọc có tốt hơn... em gái khốn kiếp của anh không?"

Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ khiêu khích của Tiểu Ngư vào lúc này, làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Tôi nhẹ nhàng nghiêng đầu Tiểu Ngọc ra sau và để con cặc rời khỏi miệng cô ấy. Khi Xiaoyu vẫn còn bối rối, tôi mỉm cười nói: "Nó đã lấy lại được vinh quang! Bây giờ là lúc bước vào buổi diễn thực sự!"

Nghe tôi nói vậy, Tiểu Ngư lộ ra vẻ ngượng ngùng xen lẫn hưng phấn, nhưng thấy tôi vẫn ngồi trên ghế sofa không nhúc nhích, cô ấy không khỏi tò mò nhìn tôi, không hiểu bây giờ tôi đang giở trò gì. 

"Xiaoyu, vì em đã đọc rất nhiều sách và đĩa CD khiêu dâm nên anh nghĩ em cũng nên biết rằng em có thể vào như thế này!"

Tôi cười nham hiểm. Trong lần quan hệ tình dục trước đây với Xiaoyu và chị gái, tôi chưa bao giờ thử bất kỳ tư thế mới nào ngoại trừ tư thế nằm ngửa, nữ nằm trên và nam nằm trên, và các tư thế bình thường. Gần đây sau khi nghiên cứu rất nhiều sách, tôi tò mò nhất về tư thế này, tư thế thường được gọi là "Quan Âm ngồi trong hoa sen". Hôm nay, tôi có cơ hội dùng thử với Xiaoyu. 

Tiểu Ngư nhanh chóng hiểu được ý định của tôi. Cô chưa bao giờ trải qua tư thế quan hệ tình dục như vậy trước đây và cô trông có vẻ ngại ngùng. Tuy nhiên, cô ấy vẫn ngoan ngoãn đặt tay lên vai tôi rồi từ từ tiến lại gần vòng tay tôi. 

Có lẽ vì tò mò về vị trí mới, tôi và Tiểu Ngư đều tập trung ánh mắt vào bộ phận sinh dục nam và nữ mà chúng tôi sắp quan hệ. Dần dần, chúng tôi thấy môi âm hộ của Xiaoyu cuối cùng cũng chạm vào cặc tôi. Tuy nhiên, vì cả hai chúng tôi đều không quen với vị trí này nên sau nhiều lần thử, chúng tôi không thể vào được. Tôi chỉ có thể cảm thấy vùng kín của Tiểu Ngư đã tiết ra nhiều tinh dịch hơn sau vài lần trêu chọc này. Khi ngẩng đầu lên, tôi phát hiện lúc này Tiểu Ngư đang nhìn tôi với ánh mắt buồn bã.

Tôi mỉm cười, đưa tay chỉ con cặc vào bộ phận kín ướt át của Tiểu Vũ rồi nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước. Con cặc của tôi đã thành công tiến vào vùng cấm riêng tư nhất của Tiểu Vũ.

"Ta đã giúp ngươi tìm đường, việc còn lại tùy ngươi!" Tôi mỉm cười nói với Tiểu Ngư.

Xiaoyu liếc nhìn tôi với một vẻ quyến rũ khó tả. Cô ấy từ từ nghiêng người về phía tôi, và tôi cảm thấy con cặc của mình đang cố gắng thâm nhập vào âm đạo của cô gái xinh đẹp nhỏ bé này. 

Có lẽ là do tôi đã không quan hệ tình dục với cô ấy vài ngày rồi. Âm đạo của cô ấy khá nhỏ gọn, dường như không khác mấy so với cảm giác chật chội khi tôi phá trinh ngày hôm đó. Nếu cách đây không phải cô ấy đã thủ dâm và đạt cực khoái với tôi và em gái thì âm đạo của cô ấy đã hơi ẩm ướt rồi. Tôi e rằng tôi sẽ không thể xâm nhập vào cơ thể cô ấy dễ dàng như vậy! 

Nói thế nhưng cảm giác căng cứng trong âm đạo của Tiểu Ngư vẫn mang lại cho tôi khoái cảm đáng kể. Tôi không khỏi nhắm mắt lại và rên rỉ trong sung sướng. 

"Sư phụ... mọi chuyện sắp xong rồi..." Tiêu Ngữ thì thầm vào tai tôi. 

"Ồ vậy ư?"

Tôi mỉm cười và nói: “Vậy thì để mọi chuyện vào đi!”

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi đột nhiên đẩy về phía trước và để toàn bộ con cặc tiến vào âm hộ nhỏ gọn và trơn trượt của Xiaoyu mà không hề dè dặt. 

"A..." Sau khi bị tôi "tấn công" như vậy, hoặc có thể là do đã lâu không nếm thử gà thật, Tiểu Ngọc không khỏi rên rỉ. 

"Sao rồi? Lâu lắm rồi tôi mới được nếm thịt, có đau không?" Tôi hỏi.

Tiểu Ngư gật đầu trước, sau đó lại lắc đầu nói: "Có chút... Hiện tại không sao rồi..."

"Thật sao?"

Tôi thò tay vào trong đồng phục của Tiểu Ngư, xoa bóp bộ ngực mềm mại cỡ vừa phải của cô ấy, cười nói: “Tôi thường thủ dâm ở nhà, nhưng hôm nay lại gặp phải chuyện lớn, em cảm thấy thế nào?”

"Sư phụ thật xấu!" Tiểu Ngư nhẹ nhàng vỗ vai tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận của tiểu mỹ nhân trong tay, tôi cười kiêu hãnh nói: “Bây giờ hãy cho em biết những phần tệ hại nhất của anh!”

Trong khi ôm Xiaoyu trong tay, tôi bắt đầu bơm cặc của mình từ từ. 

"A... a..." Tiểu Ngọc nhanh chóng nhập vào tình thế, phát ra một loạt tiếng rên rỉ yếu ớt. Đây chắc chắn là một lưu ý tuyệt vời để nâng cao tinh thần của tôi và tốc độ bơm ngày càng nhanh hơn. 

"Này...Sư phụ...Anh A Minh..." Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, tiếng rên rỉ của Xiaoyu ngày càng nhiều hơn, và hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy không ngừng vẫy trong không trung. 

Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy và nói với cô ấy: "Hãy vòng tay qua cổ anh!"

Vừa dứt lời, đôi tay Tiểu Ngọc ôm chặt lấy tôi như con tàu đi bão chợt nhìn thấy ngọn hải đăng. 

Trong trường hợp này, hai chúng tôi gần nhau hơn và có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau trong cơ thể mình. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi Tiểu Vũdao trong khi vung con cặc lớn của mình. 

"E...wu...thật...kỳ lạ...cảm giác...sao nó...thoải mái quá...ahhh...thật tuyệt..." Xiaoyu cứ hát một bản nhạc hay, và tôi cảm thấy âm đạo của Xiaoyu run lên và kẹp chặt cặc tôi, và tôi cố gắng tiếp tục đẩy vào âm đạo của Xiaoyu. Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy âm đạo của Tiểu Ngọc càng ngày càng siết chặt, tiếng rên rỉ của cô ấy cũng ngày càng chuyển động. 

"A...ồ...Sư phụ...Xiaoyu...Xiaoyu đang...lên cao trào...ừm..."

Nghe Tiểu Ngọc nói những lời tục tĩu như vậy, tôi càng hưng phấn nói vào tai cô ấy: "Tốt lắm, vậy thì xuất tinh đi!" Đồng thời, tốc độ bơm ngày càng nhanh hơn. 

Có lẽ là vì đã lâu rồi Tiểu Ngư chưa trải qua thực chiến. Nói xong không bao lâu, tôi cảm thấy Tiểu Ngư tựa hồ dùng hết sức lực ôm chặt lấy tôi, liều mạng lắc lắc cái đầu nhỏ, rên rỉ: "A... Tôi thật sự không thể... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi... a... a... a!"

Khi cô ấy hét lên nhẹ nhàng, tôi cảm thấy một cảm giác mát lạnh tỏa ra từ cơ thể Xiaoyu, cô ấy giống như một quả bóng cao su bị xì hơi. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi như một vũng bùn mềm. Tôi nhìn xuống và ngất đi! 

“Cái gì, mỗi lần nghĩ đến nàng thiếu kiên nhẫn như vậy, ta đều mệt mỏi…” Tôi chậm rãi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo Tiểu Ngọc. Có lẽ là do tôi mới xuất tinh một lần nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi nhìn em gái mình đang ngơ ngác sửng sốt, cười nói: "Thật sự rất tệ. Không ngờ Tiểu Ngọc tình nhân của em lại ngất xỉu như thế này, đành phải nhờ em giúp cô ấy hoàn thành phần còn lại!"

"Cái...cái gì..." Trước khi em gái tôi kịp phản ứng, tôi đã túm lấy em, đẩy em lên một chiếc ghế sofa khác và tạo dáng như thể tôi muốn đụ em từ phía sau.

"KHÔNG!" 

Lúc đó chị tôi mới nhận ra tôi đang muốn làm gì, vội vàng vùng vẫy cơ thể để thoát khỏi sự điều khiển của tôi nhưng sức lực của chị kém hơn tôi rất nhiều. Hơn nữa, tôi vẫn còn hứng tình và cần người dập lửa. Vì tôi đã chộp lấy món ngon trước mặt rồi, làm sao tôi có thể buông tay được? 

Tuy nhiên, sự phấn đấu vất vả của chị tôi vẫn được đền đáp. Nhiều nỗ lực thâm nhập của tôi đều vô ích vì cô ấy cứ lắc lư cơ thể. Khi tiếp tục thất bại, tôi nhìn cô gái quyến rũ mặc đồng phục trước mặt, dục vọng trong cơ thể dường như thiêu đốt tôi. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của em gái. 

"Pah, pah, pah, pah..." Tôi liên tục đánh vào cặp mông quyến rũ của em gái mình và hét lên, "Con khốn chết tiệt, em lại cử động nữa à? Em lại cử động nữa à? Em lại cử động nữa à?"

Có lẽ là do vết bàn tay bỏng rát trên mông khiến chị tôi đau đớn, phạm vi vung vợt của chị ấy rõ ràng ngày càng nhỏ đi, nhưng lúc này, tôi không biết là do dục vọng hay tức giận xâm chiếm cơ thể mình, nhưng tôi không có ý định để chị ấy đi. Tôi vẫn vỗ vào cái mông đầy đặn của em gái hết cái này đến cái khác. 

Lúc đầu, chị tôi cố gắng không kêu, nhưng khi thấy tôi dường như không muốn dừng lại, chị dường như càng ngày càng nghiện việc bị đánh đập. Sau hơn mười phút giằng co, chị tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà van xin lòng thương xót: “A… đừng đánh nữa… đau quá…”

"Mẹ kiếp! Bảo ta đừng đánh thì đừng đánh nữa? Ngươi đã hiểu rõ tình hình hiện tại và thân phận của mình chưa? Sao dám ra lệnh cho ta?"

Tôi không hề coi trọng lời cầu xin thương xót của em gái mình, vì tôi mong được nghe em gái kiêu hãnh của mình nói những lời khiêm tốn hơn nên tôi giận dữ chửi bới và không ngừng vung tay. 

"A...tôi nói...anh trai, chủ nhân...làm ơn...làm ơn...đừng đánh nhau...buông ra...nô lệ tình dục em gái..."

Tôi hài lòng khi cuối cùng chị tôi cũng nói được những lời thương xót khiến tôi hài lòng. Động tác tát ban đầu chuyển thành vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cười lạnh nói: "Hừ, con khốn này, nhìn quan tài cũng không rơi nước mắt. Lần này ta chỉ dạy cho ngươi một bài học nhỏ thôi. Nếu sau này ngươi còn dám chống lại ta... Hừ... Ngươi còn dám làm trái ý ta sao?"

Tôi vừa hỏi vừa kéo mái tóc đen dài xinh đẹp của em gái mình. 

Chị tôi cứ lắc đầu nói: “Em không dám nữa, em không dám nữa…”

"Hừm!" Tôi khịt mũi lạnh lùng, nâng mông em gái lên rồi thô bạo đưa tay phải vào vùng kín kín đáo nhất của em gái. Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ này, cô em gái không có khả năng tự vệ lập tức rên rỉ. 

Tôi co giật vài lần trong âm đạo của em gái, rồi từ từ rút ngón tay ra, nhẹ nhàng bôi “chiến lợi phẩm” mà tôi vừa có được khi xâm nhập vào cơ thể em lên cặp mông xinh xắn đã hơi ửng đỏ do bị tôi đánh đòn. Đồng thời, tôi cũng không buông cô ấy ra, còn giễu cợt nói: “Này chị tốt, không ngờ em bị anh đánh lâu như vậy, dưới đó còn ướt như thế này à? Em đúng là một kẻ khổ dâm, thích đàn ông mạnh mẽ chinh phục mình!”

"Tôi... tôi không..." Sau khi nghe những lời nhục nhã của tôi, chị tôi chậm rãi lắc đầu muốn phản bác. 

"Không? Ngươi, một nô lệ tình dục, thật thích ngụy biện. Được, để ngươi, một nô lệ tình dục không nghe lời, nhận ân huệ của ta bằng cách hèn hạ nhất!"

Tôi nâng cặp mông xinh đẹp của em gái lên và nhắm con cặc sưng tấy của mình vào cái lỗ ngây ngất của em gái. Với một tiếng “bốp”, cặc tôi đã hoàn toàn thâm nhập vào âm hộ của chị tôi. 

"Còn nói là chưa à? Nhìn bộ dạng bây giờ của ngươi đi, bị ta làm như một con khốn nạn thật sướng, ngươi quả thực là một nô lệ tình dục bẩm sinh mà thôi!"

Tôi làm nhục em gái mình một cách không thương tiếc, con cặc to lớn dưới người tôi từng cái một tiến vào bên trong, tay tôi cũng không rảnh rỗi. Sau khi nâng tay cô ấy lên để đỡ ghế sofa, tôi với tay vào đồng phục của em gái và bắt đầu xoa bóp bộ ngực cỡ C đầy đặn của cô ấy. Những ngón tay của tôi véo vào núm vú đã nhô lên cao. 

"A...ah..." Với sự kích thích từ hai mũi nhọn của tôi, em gái tôi nhanh chóng bất tỉnh và bắt đầu rên rỉ ngọt ngào trong vô thức. 

"Con đĩ nhỏ, được làm tình với em như thế này thật sướng!"

Tôi vung con cặc to dưới người, thỉnh thoảng lại trêu chọc em gái mình bằng những lời: "Nhìn bộ dạng của em bây giờ, thật khó tưởng tượng em là "gái tài năng số một thành phố" nổi tiếng. Tôi nghĩ em nên là "gái điếm số một thành phố"!"

"Ừm...tôi không...ah!" Khi em gái tôi đang định đáp lại, tôi bất ngờ tấn công bất ngờ khác, khiến em ấy lại phải nhét vào miệng những lời định nói. 

"Còn lảng vảng nữa à? Bị chính anh trai mình chơi như một con khốn nạn, vậy mà còn cư xử như vậy. Nếu không phải là một cô gái dâm đãng, tôi nghĩ Chaohelan có thể nói cô ấy là trinh nữ!"

Tôi cười khẩy, đồng thời con cặc của tôi cũng thay đổi cách tấn công và bắt đầu từ từ vẽ những vòng tròn trong âm đạo của chị tôi, kích thích mọi ngóc ngách của âm đạo.

"A... sao... như vậy..." Tôi cười lớn, tiếp tục dùng tay mân mê bộ ngực căng mọng của em gái, cười nói: "Em gái tốt của anh, em có biết công dụng của bộ ngực này là gì không? Để anh nói cho em biết! Chúng là đồ chơi để làm cho anh trai em hạnh phúc!"

"Ừm... hừm... à..."

"Không tệ! Có vẻ như cô đã dần quen với cảm giác loạn luân với anh trai mình! Tôi nghĩ chỉ có cảm giác quan hệ tình dục với chính anh trai mình mới có thể thỏa mãn một cô bé dâm đãng như cô!"

Trong khi tôi đang tận hưởng cơ thể thanh tú và hoàn hảo của em gái mình, tôi đã chế nhạo em ấy bằng những lời lẽ tước đi chút lòng tự trọng cuối cùng của em ấy. 

Sau khi bơm hàng chục lần, tôi cảm thấy cơ thể em gái tôi dường như ngày càng nóng hơn, âm đạo ôm lấy cặc tôi ngày càng nhỏ gọn. Đối mặt với cảm giác khoái cảm sắp chạm đến thiên đường này, tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ co giật của tôi càng lúc càng nhanh. 

"À... ừm... ồ..."

"Thế nào? Em gái tốt của anh, em có cảm thấy thoải mái khi bị anh trai đụ từ phía sau không?"

Tôi ngừng đùa giỡn với ngực của em gái và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em, khiến hai bộ phận sinh dục của chúng tôi càng đan chặt hơn. 

"À... à... ừ hừ... hử..."

Vừa mới bơm, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác mát lạnh truyền vào cặc mình, "Em gái tôi rỉ rồi... Vậy tôi cũng rò luôn!"

Tôi ôm chặt lấy eo chị, đẩy mạnh con cặc về phía trước và xuất đầy tinh dịch vào âm hộ chị. 

"Huh..." Sau khi xuất tinh xong, tôi đặt em gái mình lên ghế sofa và nhìn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em ấy và vẻ mặt lơ đãng của em ấy. Sau đó tôi nhìn Tiểu Ngư vẫn đang nằm uể oải trên chiếc ghế sofa bên cạnh. Nghĩ tới hai người đẹp, trên mặt không khỏi nở nụ cười đắc ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Sau khi trút bỏ những khao khát bấy lâu nay, đầu tôi dần lấy lại bình tĩnh, tôi bắt đầu suy nghĩ phải giải thích thế nào cho hai cô gái thông minh này hiểu điều mình muốn đạt được. 

Mặc dù nói chỉ cần cùng bọn họ bàn bạc thì sẽ có thể tìm ra giải pháp, nhưng không biết tại sao, nhưng trong lòng vẫn có chút bất an, giống như...

Có vẻ như có điều gì đó tôi đã bỏ lỡ. 

"Thảo luận với chị gái tôi và Tiểu Ngư, có vấn đề gì không?"

Tôi thầm nghĩ về suy đoán của mình. Theo suy đoán của tôi, việc nói với hai người họ về vấn đề này không chỉ có thể giúp tôi tìm ra một kế hoạch mà tôi có thể thực hiện từ tâm trí họ mà quan trọng hơn, đó còn là một lời “tuyên bố” với chị gái tôi. 

Trên đời này không có nhiều người được một người chị kiêu hãnh kính trọng, nhưng chị cả và chị hai chắc chắn là một trong số đó. 

Từ nhỏ chị gái tôi đã luôn chăm sóc em gái tôi, mối quan hệ giữa ba chị em cũng rất hòa thuận. Nếu hôm nay ta có thể chinh phục được đại tỷ, khiến nàng nguyện ý trở thành người phụ nữ của ta, vậy đối với tiểu muội nhất định sẽ có ảnh hưởng rất lớn. Một số ít người mà cô tôn trọng bị chinh phục bởi một người đàn ông đã chinh phục được chính cơ thể cô. Có lẽ sau trận chiến này, em gái tôi sẽ hiểu được thực lực của tôi và chọn cách ngoan ngoãn đầu hàng tôi. 

Liệu em gái tôi có nói sự thật không? 

Thành thật mà nói, tôi không hề lo lắng về điều này chút nào. 

Mặc dù chị tôi tôn trọng chị ấy nhưng chị ấy sẽ không bao giờ ra tay trong tình huống này, bởi vì tôi nắm giữ bí mật thầm kín nhất của chị ấy. Nếu cô ấy nói cho cô ấy biết kế hoạch của tôi và khiến cô ấy cảnh giác với tôi, tôi chắc chắn sẽ nghĩ rằng chính chị tôi đã làm việc đó. Kết quả tất yếu sẽ là những đoạn video, hình ảnh chị tôi bị tôi làm nhục mấy ngày nay sẽ bị tung ra khắp thế giới. 

Làm điều này sẽ chỉ hủy hoại tương lai của chính cô ấy. Đối với một người chị kiêu hãnh như vậy, chị ấy sẽ không bao giờ muốn cả thế giới biết rằng mình đã bị chơi xấu như tôi. 

Nếu ở vào hoàn cảnh của cô ấy, tôi chắc chắn sẽ chọn cách cầm cự và không ra tay vào lúc này. Tôi sẽ không bình luận cũng như không gây rắc rối và từ từ chờ đợi đối thủ bộc lộ khuyết điểm của mình. 

Nếu vấn đề không phải ở chị tôi, vậy thì... vấn đề là ở Tiểu Ngữ?

Tình cảm của Xiaoyu dành cho tôi là tuyệt đối trung thành. Trong khoảng thời gian em gái tôi được tôi huấn luyện, sự ngưỡng mộ và lòng trung thành của Xiaoyu dành cho tôi cũng lớn dần theo thời gian. Đối với tôi, cô ấy thậm chí còn từ bỏ người tình thân thiết trước đây của mình. Vậy người đó bây giờ là chị tôi, một người phụ nữ không hề có quan hệ gì với chị ấy. Cô ấy nên chọn đứng về phía tôi và giúp tôi đưa ra những gợi ý! 

"Sư phụ..." Trong lúc tôi đang suy đi nghĩ lại, đột nhiên bên tai tôi nghe thấy một tiếng gọi ngọt ngào. Tôi biết đó là giọng của Xiaoyu mà không cần nhìn lên. 

Chỉ là tôi vẫn chưa tìm ra vấn đề mấu chốt là gì nên giữ im lặng. 

"Sao vậy? Mọi người có vẻ rất không vui? Tiểu Ngọc có phải đã làm gì sai khiến người ta không vui không?"

Thấy tôi cau mày không nói gì, cơ thể mềm mại như ngọc của Tiểu Ngọc tựa vào người tôi. Có lẽ để làm tôi vui lòng, cô ấy liên tục xoa tay tôi bằng bộ ngực cỡ B của mình. 

Tôi nhìn Tiêu Ngữ, bắt gặp ánh mắt lo lắng của Tiêu Ngữ, "Dù sao ngươi không nói cho ta biết, nhất định sẽ không có tiến triển gì, vậy sao không đưa thẻ của ngươi cho Tiểu Vũ xem!"

Ý nghĩ đó lóe lên trong đầu tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và nói với Xiaoyu những suy nghĩ khủng khiếp mà tôi đã che giấu bấy lâu nay. 

Sau khi nghe được kế hoạch của tôi, Tiểu Ngư cũng bất ngờ rơi vào im lặng. 

Cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, nhiều lần muốn lên tiếng nhưng dường như vẫn ngần ngại không muốn nói. 

Nhìn thấy phản ứng bất thường của cô ấy, tôi thầm hét lên, nhưng đã đến nước này, tôi chỉ có thể cắn răng hỏi Tiểu Ngọc: "Sao vậy? Em không nghĩ ra cách nào à?"

Tiểu Vũ nhìn tôi gật đầu. Ngay khi tôi cảm thấy hơi thất vọng, cô ấy lại lắc đầu. 

Chuyển động lặp đi lặp lại này làm tôi bối rối. Tôi hỏi: “Tiểu Ngọc, tôi không hiểu ý của em?”

Tiểu Vũ lặng lẽ nhìn tôi, như muốn tìm kiếm điều gì đó trong đó. 

Một lúc lâu sau, cô ấy dường như đã quyết định, rúc vào trong ngực tôi, nhẹ nhàng hỏi: "Sư phụ, điều mà Tiểu Ngư không hiểu là tại sao mọi người lại tin tưởng Tiểu Ngư như vậy, cho rằng Tiểu Vũ nhất định sẽ quan tâm đến người khác?"

Câu hỏi của Tiểu Ngọc như một tia sét từ trời giáng thẳng vào đầu tôi. Lúc này tôi mới hiểu cái link vừa rồi có cảm giác hơi sai ở đâu. 

Tôi luôn cho rằng Tiểu Vũ yêu tôi, cô ấy nhất định sẽ lựa chọn giúp tôi thực hiện tâm nguyện của mình, nhưng thực tế có phải như vậy không? 

"Sư phụ, ngài có biết con gái nào cũng ích kỷ trong tình yêu không? Không ai muốn người đàn ông của mình cắt trái tim mình thành nhiều mảnh và chia sẻ với nhiều phụ nữ. Lúc đầu, Tiểu Ngọc rất ghét em gái khốn nạn của Nhậm nên hy vọng Ren có thể giúp Tiểu Ngọc cùng nhau chinh phục cô ấy. Nhưng Nhậm, cậu đã có hai người chúng ta rồi, còn chưa đủ sao? Tại sao cậu lại muốn đánh chị cả của Nhậm?"

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị Tiểu Vũ mắng như thế này. 

Tôi luôn nghĩ rằng vì Tiểu Ngư yêu tôi nên Tiểu Ngư sẽ giúp tôi hoàn thành kế hoạch của mình, nhưng tôi lại không nghĩ đến điều đó từ góc độ của Tiểu Vũ. 

Bây giờ tôi đã có em gái và Tiểu Ngư, nếu tôi để em gái tôi gia nhập nhóm của chúng tôi, số người sẽ tăng lên và tình yêu tôi có thể dành cho Tiểu Ngư sẽ ngày càng ít đi. 

Thấy tôi không nói mà cứ nhìn cô ấy, Tiểu Ngọc tưởng lời tôi vừa nói khiến tôi tức giận nên cô ấy nhanh chóng tiếp tục giải thích: "Sư phụ, ngài biết không? Không phải Tiểu Vũ không yêu ngài mà là vì Tiểu Ngư yêu ngài, Tiểu Ngọc không muốn mất ngài. Tôi rất sợ nếu chị cả của chủ nhân trở thành nữ nhân của chủ nhân, sư phụ có thể... không muốn Tiểu Ngọc..." như thể tôi sắp bỏ rơi cô ấy vậy. 

"Sư phụ, ngài là người đầu tiên thực sự quan tâm đến Tiểu Ngọc, cho nên Tiểu Ngọc từ lâu đã quyết định dâng hiến mọi thứ cho chủ nhân, dù là thể xác hay linh hồn. Cho dù chủ nhân của hắn muốn Tiểu Ngọc làm nô lệ tình dục, Tiểu Ngọc cũng sẽ ngoan ngoãn làm như vậy. Nhưng... Tôi không muốn mất đi chủ nhân của mình, cũng không muốn tạo thêm tình địch cho mình. Sư phụ, ngài có hiểu không?" 

Khi Tiểu Vũ nói, nước mắt cô tuôn rơi.

Tôi choáng váng khi thấy Xiaoyu phản ứng lớn như vậy! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Tiểu Vũ lại có tình yêu sâu đậm với tôi như vậy. Tôi chưa bao giờ để ý nhiều đến Tiểu Vũ. Tôi chiếm hữu cô ấy chỉ vì giận chị tôi và thèm muốn vẻ đẹp của Tiểu Ngọc. Cho đến tận bây giờ, tôi chỉ coi Tiêu Ngọc là bạn tình và cố vấn chiến lược. Dù tôi luôn nói với cô ấy rằng tôi yêu em nhưng tôi biết rất rõ rằng tôi chưa bao giờ yêu cô ấy như người yêu của mình. 

Nhìn đôi mắt đẫm lệ của Tiểu Ngư, tôi chợt thấy mềm lòng. 

"Tôi thật sự là một tên khốn nạn, sao lại làm tổn thương một cô gái tốt như vậy?"

Tôi không ngừng tự hỏi mình, bất chấp ngoại hình và hoàn cảnh gia đình, Xiaoyu vẫn là người phụ nữ đứng đầu trong cuộc họp. 

Yêu một cô gái như vậy, tại sao tôi vẫn chưa hài lòng, còn muốn lợi dụng cô ấy để giúp tôi có được những người phụ nữ khác một cách bất ngờ? 

Lúc này, tôi chợt nảy ra ý nghĩ rằng mình không muốn bất kỳ "kế hoạch em gái gợi cảm" hay "kế hoạch mẹ đĩ" nào của cô ấy. Chỉ cần có một người bạn tâm tình quan tâm như Tiểu Ngư là tôi đã mãn nguyện rồi. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi muốn thốt ra lời xin lỗi với Tiểu Ngư và nói với cô ấy rằng sau này tôi chỉ yêu cô ấy thì hình bóng của chị gái lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Chị cả... chị ấy cũng là sự tồn tại không thể thay thế đối với tôi! 

Khi lớn lên, cha tôi hầu như luôn làm việc ở Trung Quốc đại lục và chúng tôi hiếm khi gặp ông vài lần trong suốt thập kỷ qua. Đối với tôi, ấn tượng về bố trong lòng tôi gần như bằng không. 

Ở nhà chỉ có mẹ, chị gái và chị gái tôi. 

Em gái tôi luôn mang mối hận thù vì tôi đã dùng dùi cui phá trinh. Cho dù bây giờ tôi có chinh phục được cơ thể của cô ấy, cô ấy cũng không chịu khuất phục trước tôi. Chưa kể mẹ tôi, bà chưa bao giờ nhìn rõ tôi kể từ khi tôi còn nhớ. Khi tôi lớn lên, tình trạng này dường như ngày càng trở nên tồi tệ hơn và chị hai đang ra lệnh cho tôi. 

Trong cả nhà, người duy nhất sẵn lòng đối tốt với tôi chính là chị cả của tôi. 

Dù tôi có làm gì thì chị cả cũng không bao giờ quên tôi. Mỗi khi bị mẹ mắng, bị chị hai cười nhạo, hay gặp khó khăn dù lớn nhỏ, chỉ có sự dịu dàng của chị mới xoa dịu được những cảm xúc buồn bã của tôi. 

Nhưng bây giờ nhìn dáng vẻ ngọt ngào của cô và bạn trai, tôi lại có cảm giác tiếc nuối sắp mất đi người chị cả! 

Người chị hiền lành luôn ở bên cạnh và chữa lành mọi nỗi đau lớn nhỏ của tôi, giống như trụ cột quan trọng nhất trong trái tim tôi. Cô ấy sắp rời bỏ cuộc đời tôi và dâng hiến tất cả những gì mình có cho một người đàn ông khác. 

Tôi đã mất đi người chị cả, tôi còn gì nữa? 

Mưa nhẹ? 

Dù rất yêu tôi nhưng mẹ cũng không thể thay thế được cảm xúc hoàn toàn không thể thay thế được của chị trong lòng tôi. 

Tôi không bao giờ có thể mất chị cả của mình...tuyệt đối không! 

Khi tôi liên tục nhắc nhở bản thân, trái tim tôi dần trở nên lạnh giá hơn. 

"Xiaoyu, anh xin lỗi vì những lời này đã làm tổn thương em... Nhưng em có hiểu không? Giống như sự tồn tại không thể thay thế của anh trong trái tim em, chị cả của anh cũng là sự tồn tại không thể thay thế đối với em. Chị ấy đã là chỗ dựa của anh từ khi còn nhỏ, và anh không được phép đánh mất cô ấy... ...Em có hiểu rằng cô ấy quan trọng với anh đến thế nào không? Xiaoyu, anh yêu em, nhưng anh cũng yêu em gái mình. Có thể em sẽ nghĩ rằng anh ích kỷ, nhưng anh thực sự không thể mất em gái mình. Nếu mất cô ấy, anh sẽ chỉ cảm thấy muốn rơi vào tình trạng đó. chết tiệt... tôi sẽ rất đau đớn." 

Nói xong những lời này, tôi lặng lẽ nhìn Tiểu Ngư.

Bây giờ tôi chỉ có thể đánh cược rằng tình yêu của Tiểu Ngư dành cho tôi vượt quá tất cả. Cũng giống như tôi không muốn mất em gái, nếu Tiểu Ngư cũng coi trọng tôi như vậy, cô ấy có thể sẽ lựa chọn thỏa hiệp, đồng ý giúp tôi có được em gái. 

Tôi và Tiểu Ngư im lặng một lúc lâu, sau đó Tiểu Ngư nói với tôi bằng một giọng rất nhẹ nhàng: "Sư phụ, em gái của ngài thật sự không thể thay thế được sao?"

"Đối với anh mà nói, ai cũng là không thể thay thế được. Em gái anh cũng vậy, Tiểu Ngọc cũng vậy. Nếu một ngày, anh biết mình phải mất em, anh cũng sẽ đau buồn như bây giờ."

Tôi đã nói điều này với Xiaoyu rất chân thành. 

"Sư phụ... Nếu mất em, ngài sẽ đau lòng lắm phải không?" Tiểu Ngư chớp mắt, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ rồi hỏi. 

Thấy tôi gật đầu, Tiểu Ngọc ôm chặt tôi nói: "Sư phụ, con yêu ngài, ngài là người duy nhất của con, con không muốn mất ngài... nên con hứa sẽ giúp đỡ ngài."

"Cảm ơn Tiểu Ngư, cảm ơn em vì anh đã ngược đãi bản thân... Anh hứa với em, sau này anh sẽ yêu em nhiều hơn, đặt em ở vị trí quan trọng nhất trong lòng anh."

Nghe được lời tôi nói, Tiểu Ngư nở một nụ cười ngọt ngào, đôi môi mềm mại dán chặt lên mặt, môi và cổ của tôi, nghẹn ngào nói: "Thật sao? Cảm ơn ngài... Sư phụ... Con thực sự yêu ngài..."

Khi nghe tin Tiểu Vũ cuối cùng cũng đồng ý giúp đỡ tôi, tôi không biết tại sao nhưng tôi lại không vui vẻ như mình tưởng tượng. Tôi chỉ cảm thấy mình thật đáng khinh khi lợi dụng tình yêu của Tiểu Ngư dành cho mình để khiến Tiểu Ngư chọn cách thỏa hiệp.

Tiểu Ngư thực sự yêu tôi. Cô ấy sẵn sàng từ bỏ sự ích kỷ của mình vì tôi và giúp tôi tìm cách có được em gái mình. Nhưng tôi có thực sự yêu cô ấy không? 

Tôi có thực sự yêu em gái mình không? 

Có lẽ, ngay từ khi bắt đầu thực hiện những kế hoạch này, tôi đã không còn đủ tư cách để nói về cái gọi là “tình yêu” nữa! 

Tôi chỉ là một kẻ biến thái không xứng đáng được yêu thương. 

“Không thể nhìn lại… Nếu chỉ có thể làm một kẻ biến thái, vậy thì tôi sẽ tiếp tục sa đọa…” Tôi mỉm cười, trong lòng đột nhiên có một cảm giác cay đắng đọng lại rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

Tôi im lặng một lúc lâu trước khi bình tĩnh lại. 

Khi tôi nhìn xuống, Tiểu Ngư vẫn đang chăm chú nhìn tôi, vẻ mặt lo lắng. Hiển nhiên, phản ứng dị thường vừa rồi của tôi thực sự khiến tiểu mỹ nhân này sợ hãi! 

Tôi xoa đầu mình và thầm nguyền rủa bản thân mình thật ngu ngốc. 

Từ lúc tôi tấn công em gái mình, hay nói chính xác hơn là từ lúc tôi biến suy nghĩ loạn luân thành hành động thực tế, tôi đã là một kẻ biến thái rồi. Vì tôi đã là một kẻ biến thái rồi, tại sao tôi lại phải bận tâm với những cảm xúc phức tạp không cần thiết như vậy? 

Từ lúc tấn công Tiểu Ngọc đến lúc cưỡng hiếp em gái mình, tôi chưa bao giờ hối hận. Tôi cũng rất tự hào khi được làm tình với hai người đẹp.

Cú sốc mà lời thú nhận gây sốc của Xiaoyu vừa rồi mang đến cho tôi có thể là cơ hội để tôi lấy lại chút nhân tính. Tuy nhiên, mặc dù tình yêu của Xiaoyu dành cho tôi khiến tôi cảm động nhưng nó vẫn không mạnh mẽ bằng sự cống hiến của tôi dành cho em gái mình, vì vậy cuối cùng tôi đã chọn tiếp tục kế hoạch và tiếp tục con đường trở thành ác quỷ.

Rất nhanh, tôi đã trở lại trạng thái bình tĩnh thường ngày và nói với Tiểu Ngọc: "Tiểu Ngọc, xin lỗi vì vừa rồi đã khiến em lo lắng. Tôi không sao."

"Thật sự?"

Tiểu Ngư đôi mắt to tràn đầy vui mừng, "Thật tốt là chủ nhân không có việc gì, vừa rồi chủ nhân im lặng, cũng lộ ra một loại cảm giác rất đau lòng. Tiểu Ngọc cũng hoảng hốt... Tiểu Ngọc vừa mới nghĩ ra, Tiểu Vũ không muốn nhìn thấy chủ nhân như vậy buồn bã nữa. Chỉ cần chủ nhân có thể vui vẻ, Tiểu Ngư cũng sẽ vui vẻ, cho nên sau này chủ nhân muốn làm tình với ai, chỉ cần sư phụ có Tiểu Ngư trong lòng, có thể cho Tiểu Ngư quan tâm." Hơn hết, Tiểu Ngọc sẽ không bao giờ nói lời nào để phản bác nữa!” 

Nhìn tiểu mỹ nhân thề sẽ nói những lời gây sốc này với tôi, tôi biết Tiểu Ngư vừa rồi đã suy nghĩ rất nhiều về những thăng trầm trong cảm xúc của tôi. Việc cô ấy sẵn sàng nói những lời như vậy bây giờ cũng có nghĩa là cô ấy thực sự sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi. Nhìn cô gái nhỏ giản dị đang khao khát tình yêu này, tôi tin rằng cô ấy sẽ là trợ thủ đắc lực nhất của tôi trên con đường trở thành yêu quái.

Dù là chị cả hiện tại hay chị hai, mẹ tương lai, việc chinh phục họ chắc chắn sẽ cần phải cân nhắc rất nhiều. Mặc dù tôi đã có được sự tự tin nhất định vào khả năng của mình sau khi thiết kế để nắm bắt cơ thể của em gái mình, nhưng những gì một người có thể nghĩ đến rốt cuộc cũng không phải là toàn diện. Có được một người trợ giúp chân thành và thông minh chắc chắn sẽ là điểm cộng lớn cho tôi trong nhiều kế hoạch lớn sau này.

"Cảm ơn, Tiểu Vũ." Tôi nhẹ nhàng chạm vào tóc cô ấy và nói với cô ấy: “Anh sẽ không bao giờ làm em thất vọng”.

Tiểu Ngọc ôm chặt lấy tôi, tôi hoàn toàn tận hưởng cảm giác ưu việt trong vòng tay của người đẹp. 

Một lúc sau, chị tôi vẫn chưa tỉnh lại hỏi Tiểu Ngọc: “Em có nghĩ là em nên kể cho con khốn đó chuyện vừa xảy ra không?”

"Sư phụ đang nói rằng chủ nhân đang nghĩ đến em gái tôi?"

"Vâng." Tôi gật đầu.

Tiểu Ngư chớp mắt, nhìn nàng suy nghĩ, tôi biết nàng đã trở lại với suy nghĩ thường ngày. Không lâu sau, Tiểu Ngư cho tôi đáp án: “Tôi nghĩ anh không nên nói ra.”

"Ồ?" Nghe được câu trả lời hoàn toàn khác với dự đoán ban đầu của tôi, tôi có chút tò mò, tiếp tục hỏi: “Sao anh không nói cho tôi biết?”

Tiểu Ngọc đáp: "Rất đơn giản, bởi vì nói ra cũng không có ích lợi gì. Chủ nhân cũng nên hiểu, con khốn này chưa bao giờ hoàn toàn đầu hàng người khác. Một khi nó lén lút thông báo, có thể sẽ tiết lộ cho tỷ tỷ của ta, phá hỏng kế hoạch của chúng ta. Hơn nữa, nếu nó không nói, còn có một cái lợi khác." 

"Ồ, có ích lợi gì?" Tôi nhìn Xiaoyu với vẻ thích thú.

"Tôi biết cô ấy luôn tôn trọng chị cả của mình. Chủ nhân, ngài nghĩ xem, nếu chúng ta không cho cô ấy biết, cho đến khi chúng ta bí mật bắt được chị gái của chủ nhân và khiến cô ấy hoàn toàn yêu chủ nhân, thì chúng ta sẽ để con khốn này chứng kiến chị chủ và chủ nhân ân ái trên giường. Cảnh tượng, hay cảnh em gái chủ nhân ngồi trên con cặc lớn của chủ nhân, vặn eo và phát ra những âm thanh dâm đãng để cầu xin chủ nhân... Điều đó chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ làm như vậy." gục ngã và hoàn toàn đầu hàng trước con cặc to lớn của chủ nhân”.

Nghe lời đề nghị của Tiểu Ngư, tôi có chút cảm động, trong đầu bắt đầu suy nghĩ kỹ càng về kế hoạch của mình và kế hoạch của Tiểu Ngư, xem kế hoạch nào sẽ có ảnh hưởng lớn nhất đến em gái tôi.

Tôi phải mất một thời gian dài để đưa ra quyết định.

Tôi nhìn Tiêu Ngữ, cười nói: "Tiểu Ngọc, ngươi vừa nói rất đúng. Đây quả thực là một chiêu rất nguy hiểm, nhưng hiện tại ta vẫn quyết định nói cho nàng biết, hơn nữa ta sẽ không chút dè dặt nói cho nàng biết mọi khía cạnh của kế hoạch."

"Hả?"

Vẻ mặt Tiểu Ngư sau khi nghe lời nói của tôi lộ vẻ nghi ngờ, nhưng có lẽ vì lần trước tôi bác bỏ đề nghị của mình đã thay đổi toàn bộ con người tôi nên lần này cô ấy không tiếp tục đặt câu hỏi mà trên mặt lại đầy nghi ngờ.

Nhìn thấy bộ dáng của nàng, ta cười nói: "Tiểu Ngư, ngươi không cần như vậy, sau này có vấn đề gì thì cứ hỏi! Đừng sợ ta không vui. Dù sao, ta cũng hy vọng kế hoạch có thể toàn diện hơn!"

Tiểu Ngọc do dự một chút, sau đó nhìn thấy trên mặt tôi vẻ khích lệ và chân thành gật đầu, liền nói: "Sư phụ đã nói như vậy, Tiểu Ngọc sẽ không khách khí! Sư phụ, vừa rồi Tiểu Ngọc có phải nghĩ sai gì không?"

"Anh không sai." Tôi cười nói: “Chỉ là tôi nghĩ nếu con khốn đó biết thì ảnh hưởng sẽ lớn hơn!”

"Thật sao? Tôi không hiểu..."

"Tiểu Ngọc, em có nghĩ nếu hôm nay em là em gái anh, rơi vào hoàn cảnh giống như chị ấy, em có tiết lộ bí mật của chúng ta không?" Tôi hỏi Tiểu Ngư.

"KHÔNG."

Tiểu Ngọc kiên quyết trả lời tôi: “Bởi vì tôi biết cô ấy là người yêu thể diện, coi trọng tương lai của mình hơn bất cứ thứ gì khác. Chủ nhân hiện tại có sự riêng tư thầm kín nhất nên cô ấy sẽ không bao giờ dám làm điều gì sai trái. Bởi vì một khi cô ấy làm điều gì đó, chủ nhân có thể hủy hoại tương lai, danh tiếng và mọi thứ về cô ấy. Cho nên nếu tôi là cô ấy, tôi sẽ không bao giờ dám ra tay và chỉ có thể chờ đợi tình hình phát triển.”

"Đúng vậy." Tôi gật đầu mỉm cười nói: “Anh có biết Linh Chi là gì không?”

Tiểu Ngọc gật đầu, nhưng vẻ bối rối trên mặt cho tôi biết rằng cô ấy không hiểu câu hỏi này có liên quan gì đến quyết định trước đây của tôi.

"Lingchi, hay còn gọi là "nghìn nhát chết", là một trong những hình phạt tàn khốc nhất ở Trung Quốc. Sở dĩ nó tàn ác là vì trong quá trình tra tấn, ý thức của người bị tra tấn vẫn còn tỉnh táo và cái chết thường xảy ra sau vài giờ đau đớn.

Tôi nói với Tiểu Ngư: "Chị tôi rất quan tâm đến chị tôi, nhưng chị ấy không thể cứu chị ấy vì tương lai của chị ấy nằm trong tay tôi. Chị ấy chỉ có thể trơ mắt nhìn chị ấy rơi vào tay tôi. Bạn nghĩ rằng nỗi đau lâu dài hay tác động ngắn hạn có thể phá vỡ phòng ngự tinh thần của chị tôi không? Phương pháp mà chị vừa đề cập giống như bắn súng để trừng phạt. Nỗi đau là tác động của khoảnh khắc đó. Mặc dù tác động của khoảnh khắc đó là một đòn lớn, nhưng tôi nghĩ vẫn chưa đủ. Có hai lợi ích khi cho chị tôi biết là có hai lợi ích khi cho chị tôi biết." Về kế hoạch của tôi, thứ nhất là em gái tôi sẽ bất lực nhìn em gái mình rơi vào tay tôi. Cuối cùng, nhìn thấy em gái mình, một người phụ nữ mà cô ấy luôn tôn trọng, trở thành bạn tình của tôi, tác động sẽ giống như Linh Trí, chắc chắn sẽ không kém gì việc giết chết cô ấy bằng một phát súng. 

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Tiểu Vũ bối rối hỏi.

"Cô ấy sẽ luôn nghĩ, 'Tôi có nên cứu em gái mình không?' ", "Không, nếu tôi nhắc nhở chị cả, hoặc làm chuyện gì lén lút, để anh trai hoặc Tiểu Vũ thấy điều gì đó bất thường, thì mọi chuyện đối với tôi sẽ bị hủy hoại. Tôi không thể bốc đồng như thế được. “Cô ấy chỉ có thể do dự với những suy nghĩ như vậy, nhìn chị cả của mình từng bước rơi vào bẫy của chúng ta, cô ấy chắc chắn sẽ càng ngày càng tự trách mình, hận sự ích kỷ của mình đã làm tổn hại đến người chị đáng kính của mình. Chỉ có để cô ấy chịu đựng loại đau khổ này, cô ấy mới có thể tiếp tục nới lỏng phòng ngự tinh thần của mình và để cô ấy hiểu rằng cô ấy không phải là một cô gái hoàn hảo, mà là một con khốn ích kỷ!"

Sau khi nghe tôi giải thích, Tiểu Ngư gật đầu, nhưng lại hỏi: “Nhưng thưa Thầy, nếu một ngày nào đó cô ấy không thể chịu đựng được sự tra tấn của lương tâm và kể lại mọi chuyện thì sao?”

"Ha..." Tôi nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Tôi đã huấn luyện cô em gái nghịch ngợm này cách đây không lâu và học được rất nhiều điều về tính cách của cô ấy. Mặc dù mỗi lần tôi đụ cô ấy đều vùng vẫy nhưng cuối cùng cô ấy vẫn từ bỏ sự phản kháng và để tôi rèn luyện cơ thể nhạy cảm của mình. Điều này có nghĩa là dù có phản kháng nhưng cuối cùng cô ấy vẫn sẽ chọn tuân theo khi không có cách nào chắc chắn chiến thắng được tôi. Quan trọng hơn, tôi nghĩ cô ấy vẫn còn một tia hy vọng…”

"Có một tia hi vọng?"

“Tôi hy vọng chị cả, hoặc mẹ tôi, hoặc bạn trai của chị cả tôi có thể nhìn thấu được mưu mẹo của tôi, để chị ấy không phải làm gì còn tôi sẽ tự hủy hoại mình. Đây coi như là một loại tự an ủi nàng đi!"

Tôi mỉm cười nhìn chị tôi vẫn chưa tỉnh lại và nói: “Tôi biết chị ấy chưa hoàn toàn vâng lời tôi. Cô ấy vẫn đang chờ thời cơ tốt nhất để giáng cho tôi một đòn chí mạng để hạ gục tôi. Tôi biết tất cả điều này. Nhưng tôi cũng đang chờ đợi! Tôi sẽ chờ đợi thời điểm cô ấy lấy hết can đảm để chống lại tôi. Chỉ cần ta có thể đánh ngã nàng lần nữa, bóp nát hy vọng cuối cùng của nàng, khiến nàng hiểu rằng nàng không có cơ hội thắng được ta, chỉ có như vậy nàng mới có thể hoàn toàn đầu hàng ta.”

"Ừ..." Xiaoyu gật đầu và nói với tôi với giọng ngưỡng mộ: "Sư phụ thật tuyệt vời. Anh ấy thực sự rất hiểu con chó cái này. Tôi đã làm bạn với cô ấy rất lâu rồi. Tôi không nghĩ mình có thể nghĩ được nhiều như vậy!”

"Ha," tôi mỉm cười nói: "Được rồi, Tiểu Ngư, mau đánh thức con chó cái đó đi! Sau này nhớ thưởng thức vẻ mặt ngạc nhiên và âm mưu bí mật của em gái tôi nhé, hahaha!"

Sau khi Tiểu Ngư đánh thức em gái tôi, tôi nhìn em gái đã mặc quần áo và tỏ ra thờ ơ với tôi, còn Tiểu Ngọc đang lén lút quan sát chị ấy, liền nói cho tôi biết dã tâm của mình.

"Tôi muốn có được chị gái của tôi."

Câu nói đơn giản này khiến cô em gái hoàn toàn không chuẩn bị trước cảm thấy như bị sét đánh. Cô, người luôn âm mưu, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc và hoảng sợ.

Nhưng chị tôi thực sự đủ sâu sắc. Khi thấy tôi mỉm cười và nhìn cô ấy, cô ấy nhanh chóng giấu đi vẻ mặt của mình và thay thế bằng vẻ mặt thản nhiên, như thể vừa rồi cô ấy chưa nghe thấy tôi nói những lời này.

Tôi mỉm cười, biết rằng lúc này chị tôi chắc đang vô cùng bối rối.

Cô ấy sẽ suy nghĩ xem tại sao tôi lại muốn thành thật với cô ấy về vấn đề này. Đó có phải là một loại cám dỗ đối với cô ấy?

Cô ấy cũng sẽ suy nghĩ xem mình nên làm gì nếu biết được kế hoạch của tôi. Cô có nên báo cáo không?

Hay chúng ta nên tiếp tục đứng yên? 

Tất cả những điều này chắc hẳn đã khiến cô cảm thấy bối rối lúc này.

Tôi phớt lờ phản ứng của em gái và bắt đầu giải thích những quan sát của mình về bạn trai của em gái, một số dự định ban đầu của tôi cũng như những khó khăn mà hai người đẹp gặp phải.

Sau khi nghe tôi giải thích, chị tôi đúng như tôi mong đợi, không nói gì, coi như tôi chưa hề nói một lời nào. Tuy nhiên, tôi không mong đợi sẽ nhận được bất kỳ kế hoạch nào từ cô ấy nên tôi nhìn Xiaoyu để xem cô ấy có ý tưởng gì không.

Tiểu Vũ cũng rơi vào trầm tư hồi lâu. Một lúc sau, cô ấy mới ngẩng đầu lên nói với tôi: “Sư phụ, sau những lời ngài nói, tôi đại khái hiểu được tình hình hiện tại! Ông chủ không biết rõ về bạn trai của chị cả, tất cả những gì ông ấy biết chỉ là mặt tốt. Anh ấy là một người đàn ông tốt bụng, chính trực, chu đáo và hiếu thảo. Quả thực thoạt nhìn không có sai sót gì..."

Nghe Tiểu Vũ nói như vậy, tôi cũng cảm thấy có chút thất vọng. Chẳng lẽ Tiểu Vũ không nghĩ ra được ý kiến hay sao?

Nhìn thấy vẻ thất vọng hiện rõ trên mặt tôi, Tiểu Ngư nhẹ nhàng mỉm cười nói với tôi: "Sư phụ, ngài đã nghe câu chuyện về Nhạc Phi chưa?"

"Cái gã Nhạc Phi xăm dòng chữ "Trung thành phục quốc" trên lưng? Tất nhiên là có rồi!" Tôi trả lời. 

Xiaoyu nói tiếp: “Nguyệt Phi là một vị tướng tốt, trung thành với đất nước, nhưng lòng trung thành của ông khiến ông ghen tị với vị tướng phản bội Tần Cối. Tần Cối khuyến khích hoàng đế gửi mười hai huy chương vàng cho Nhạc Phi, cưỡng bức ra lệnh cho Nhạc Phi nổi dậy, cuối cùng buộc tội Nhạc Phi một cách "vô căn cứ" và buộc tội Nhạc Phi về cái chết của ông ta."

"À!" Sau khi Tiểu Ngư kể xong câu chuyện này, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, và tôi đã biết kế hoạch tiếp theo của Tiểu Vũ sẽ như thế nào! 

“Vì người tên A Lương là một người đàn ông tốt hoàn hảo giống như Nhạc Phi, tại sao chúng ta không học hỏi Tần Cối và giúp anh ta dàn dựng một tội ác vô căn cứ?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

"Chủ nhân, tôi nghĩ còn có một điểm quan trọng khác mà chúng ta nên chú ý."

"Ồ, cái gì cơ?"

"Ngoài việc tách chị gái khỏi bạn trai của cô ấy, trước tiên chúng ta phải khơi dậy sự tò mò của chị cả về "tình dục." Sau khi chị cả tò mò về "tình dục", chúng ta có thể cấy ghép ý tưởng "loạn luân" vào đầu chị gái bạn vào đúng thời điểm, xây dựng lại các giá trị đạo đức của cô ấy và để cô ấy chấp nhận rằng chỉ cần có tình yêu giữa chị em và thậm chí giữa những người thân khác nhau thì đạo đức xã hội thông thường không nên ngăn cản điều đó."

"Bạn nói đúng, tôi cũng đã nghĩ về điều này... Vậy tôi nên làm gì?"

"Vì sư phụ đã nói đại tỷ của sư phụ biết rất ít về chuyện nam nữ, nên chúng ta hãy bắt đầu từ những điều cơ bản nhất! Văn học khiêu dâm hiện nay có rất nhiều, chúng ta có thể chọn một vài bài gửi vào hộp thư của tỷ tỷ ngươi để nàng đọc. Đương nhiên, vì phải lựa chọn nên ngươi phải chọn những bài thực tế hơn hoặc gần gũi hơn với cảm xúc của con gái. Nếu chọn một số bài quá cường điệu và không thực tế, tôi e rằng tỷ tỷ ngươi sẽ không thể." chấp nhận chúng."

"Ồ? Đây là một ý tưởng hay, nhưng nếu cô ấy xóa nó mà không thèm đọc thì sao?"

"Không, có thể dùng một số tựa đề hấp dẫn hơn đối với nàng để lần đầu nhận thư. Tôi tin rằng những cô gái chưa từng tiếp xúc với tình dục sẽ ít nhiều tò mò về những chuyện như vậy. Chỉ cần chủ nhân cẩn thận lựa chọn bài viết lần đầu gửi đi, nếu thành công có thể thu hút chị em xem thì chúng ta đã thành công!"

"Được, chúng ta thử xem! Nhưng cậu vừa nói muốn hộp thư của A Lương để làm gì?"

"Tất nhiên là nó có tác dụng..."

Buổi tối, tôi ngồi một mình trước máy tính và cẩn thận suy nghĩ từng chi tiết về những gì tôi và Tiểu Ngư đã thảo luận. Nhìn hai chúng tôi cùng nhau vạch ra và hoàn thành kế hoạch, tôi cảm thấy phấn khích khôn tả.

"Cuối cùng, bước quan trọng nhất đã được thực hiện đối với kế hoạch mẹ con chị em ngủ chung!"

Tôi nhìn chằm chằm vào máy tính. Tờ giấy và cây bút bên cạnh ghi lại hai bức thư điện tử. Một cái là của chị tôi, còn cái kia, tôi đoán là của A-Liang. Đây là những thứ tôi đã kiểm tra trên máy tính của chị tôi khi chị ấy không ở nhà.

Tất nhiên, để ngăn em gái nhận ra hộp thư của tôi, tôi cũng đặc biệt đăng ký tài khoản mới. Tài khoản này chuyên dùng để gửi thư cho chị tôi và A Liang.

Tôi di chuyển chuột đến khu vực "Gửi thư" và một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi.

"'Dự án chị em' bắt đầu!"

Đã một tháng rồi. Trong tháng này, tôi đã truy cập tất cả các trang web văn học khiêu dâm lớn và lưu tất cả các tiểu thuyết "cổ điển" mà tôi có thể tìm thấy trên máy tính của mình. Sau đó tôi cẩn thận lựa chọn một số bức chân thực hơn và gửi chúng vào hộp thư của chị cả tôi.

Trong tháng qua, tôi đã làm đi làm lại điều tương tự. Không biết chị tôi có thấy không. Tôi chỉ hy vọng rằng cô ấy thực sự tò mò về "tình dục" như Xiaoyu đã nói!

"Tôi thực sự hy vọng có thể sớm biết liệu cô ấy có trả lời hay không, để tôi có thể biết khi nào tôi nên bắt đầu gửi cho cô ấy một số bài báo loạn luân..."

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, sau đó là giọng của chị tôi: “Anh ơi, bây giờ anh có rảnh không?”

Nghe giọng nói của chị tôi, trong lòng tôi rung động: “Đây là cơ hội tuyệt vời để thu thập thông tin!” Tôi nhanh chóng mở cửa và nói với cô ấy: "Tôi rảnh! Có chuyện gì vậy chị?" 

"Bạn có thể... bạn có thể nghe tôi nói không?" 

Lúc này tôi mới nhận ra trên khuôn mặt xinh đẹp của chị cả hiện lên một vẻ buồn bã, như thể một cặp vợ chồng mới cưới đã bị đối xử rất nặng nề. Đôi mắt cô ấy hơi đỏ và sưng lên, rõ ràng vừa rồi cô ấy đã khóc.

Tính tình đáng thương đó khiến tôi lập tức cảm thấy thương hại. 

"Khó trách có người nói nụ cười của mỹ nữ có thể đánh cắp tâm hồn người khác. Quả thật..."

Tuy nhiên, sau khi có Xiaoyu và chị gái, sức đề kháng với phụ nữ xinh đẹp của tôi cũng được cải thiện rất nhiều. Bây giờ là lúc chị tôi cần sự an ủi từ người khác. Nếu mình không tận dụng thì khi nào mình mới có?

Tôi tỏ vẻ tức giận và hỏi chị: “Sao vậy chị, chị bị bắt nạt à?” 

Cô em gật đầu, rồi lại lắc đầu, có vẻ lưỡng lự không muốn nói.

"Ai lại to gan như vậy, dám làm tỷ tỷ của ta đau lòng? Tỷ tỷ, xin hãy nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi báo thù!" Tôi tiếp tục thổi lửa. 

Thấy tôi tức giận như vậy, chị tôi cũng thấy buồn cười. Một nụ cười như nàng tiên đến từ thế giới nở trên khuôn mặt em gái tôi vừa khóc. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy như thể cả thế giới đã mất đi màu sắc của nó.

Nhưng nụ cười của chị cả không tồn tại được lâu trên khuôn mặt. Một lúc sau, trên mặt chị gái lập tức lộ ra vẻ u sầu. Cô ấy thở dài và nói với tôi: "Em trai, em có thể trò chuyện với anh được không?"

"Được, tất nhiên rồi! Chỉ cần đại tỷ muốn cùng ta nói chuyện, ta nhất định sẽ rảnh rỗi!" Tôi vỗ ngực nói với chị.

"Tốt hơn rồi, em trai." Chị tôi mỉm cười dịu dàng, bước vào phòng, chỉ vào giường tôi và hỏi: “Em ngồi đây được không?”

"Tất nhiên rồi!" Tôi nói và thầm nói thêm: “Em có thể ngủ ở đây với anh nếu em muốn!”

Người chị cả quỳ xuống giường tôi. Có lẽ vì ở nhà nên cô ăn mặc rất đơn giản và thoải mái. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ một mảnh màu đen, tương phản hoàn hảo với làn da trắng trẻo của cô ấy. 

Đặc biệt bây giờ cô ấy đang ở tư thế quỳ, đôi bắp chân trắng như tuyết của cô ấy lọt vào mắt tôi không chút che đậy, hoàn toàn thu hút ánh nhìn của tôi.

Nhưng bây giờ không phải lúc để nhìn trộm cơ thể em gái tôi. Tôi lắc đầu Qinian, ngồi cạnh em gái và hỏi: "Chị, chuyện gì vậy?"

Em gái tôi nhìn tôi, đôi mắt hơi đỏ và sưng lên có chút buồn bã. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, thật ra em không nên đến phàn nàn với anh, em chỉ muốn nói rằng anh là con trai, có lẽ anh sẽ hiểu rõ hơn suy nghĩ của con trai…”

"Các chàng trai nghĩ gì? Bạn có cãi nhau với bạn trai không?"

Trên mặt tôi lộ ra vẻ ngạc nhiên, tôi tiếp tục hỏi: "Anh ấy đối với em không phải rất tốt sao? Lúc trước em còn khen anh ấy trước mặt chúng ta mà! Sao đột nhiên chúng ta lại cãi nhau?"

“Em không biết…” Chị tôi lắc đầu và nói với tôi: “Em nên biết rằng ước mơ từ nhỏ của em là trở thành luật sư!”

Tôi gật đầu nói: "Tất nhiên là tôi biết điều này! Chị ơi, chị đã học rất chăm chỉ và thi vào khoa luật, chỉ mong bảo vệ công lý và giúp tất cả những người vô tội được trở nên vô tội. Đây là mong ước từ nhỏ của chị phải không?"

"Vậy... cậu có nghĩ làm luật sư là không tốt không?" chị tôi hỏi tôi.

"Làm sao nó có thể tệ được?" Tôi trả lời: “Chị có ý thức về công lý như vậy, muốn đóng góp cho hiệp hội này và muốn bảo vệ công lý. Đây là một lý tưởng tuyệt vời! Làm sao có thể xấu được?”

“Vậy thì…” Chị tôi chợt ngập ngừng, tôi vội vàng hỏi tiếp: “Có chuyện gì vậy chị cả?”. 

Em gái tôi hít một hơi thật sâu và nói với tôi: "Được rồi! Em nói thật với anh, Aliang và em gần đây đã cãi nhau. Sở dĩ cãi nhau là vì anh ấy không muốn em bước vào lĩnh vực luật pháp. Anh ấy hy vọng em có thể thay đổi tham vọng của mình."

"Thay đổi tham vọng của bạn?" Tôi kêu lên: “Sao có thể…”

Chị tôi lắc đầu nói với tôi: “Em cũng không hiểu… Anh ấy nói trước đây em sẽ làm luật sư còn anh ấy sau này sẽ là bác sĩ, họ nhất định sẽ là một cặp. Nhưng bây giờ tôi không biết tại sao, nhưng anh ấy đã nói chuyện với tôi về vấn đề này từ tháng trước. Thái độ của anh ấy ngày càng cứng rắn hơn, và anh ấy luôn nói với tôi rằng thế giới luật pháp rất đen tối, nếu tôi bước vào với tư cách là một cô gái thì tôi sẽ gặp bất lợi. kỳ thi vào quán bar."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

"Chúng ta cãi nhau vì chuyện này! Chúng ta ở với anh ấy bảy tháng rồi. Trước đây chúng ta chưa từng cãi nhau, nhưng lần này lại cãi nhau vì chuyện này..." Nói đến đây, chị lại thở dài. 

“Anh ấy không muốn chị cả bước vào lĩnh vực pháp luật, vậy sau này anh ấy muốn chị gái mình làm gì?” Tôi tiếp tục hỏi.

"Anh ấy nói sau này em có thể làm y tá đến làm việc cùng anh ấy, hoặc em cũng có thể làm nội trợ toàn thời gian..."

"Vậy chị ơi, chị muốn làm y tá hay nội trợ?" Tôi hỏi.

"Tất nhiên là tôi không muốn!" Người chị cả đột nhiên lên tiếng nói với tôi: “Trở thành luật sư là ước mơ từ nhỏ của tôi, và tôi sẽ không bao giờ từ bỏ! Ai nói con gái không thể lập nghiệp trong giới luật?”

"Đúng vậy!" Tôi vỗ vai em gái và nói: "Chị ơi, em ủng hộ chị. Mỗi người nên có ước mơ của riêng mình. Đừng bỏ cuộc chỉ vì những điều này!"

"Cám ơn, nhỏ." Sau khi nghe những lời tôi nói, chị tôi nở một nụ cười ngọt ngào. "Quả nhiên, ngươi càng trẻ càng tốt!"

Được chị khen như vậy, tôi gãi đầu ngượng ngùng nói: "Chị ơi, chị phải cố gắng lên, đừng để thất bại nhỏ này đánh bại! Nếu chị bỏ cuộc, sau này nhiều người có thể phải chịu những bất công không rõ nguyên nhân, thậm chí có người còn có thể bị kết án tử hình oan uổng và chết trong hận thù! Vì vậy, chị đừng bao giờ dễ dàng bỏ cuộc, hãy coi đó là công lý của Đài Loan chúng ta!"

Với mỗi lời tôi nói, chị tôi nặng nề gật đầu và cười nói: "Được rồi! Đừng lo lắng, em ơi, chị sẽ không bao giờ từ bỏ lý tưởng của mình dễ dàng như vậy!"

"Vậy... em nên làm gì với bạn trai của mình?" Tôi hỏi mà không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. 

Nghe câu hỏi của tôi, chị tôi tỏ ra kiên quyết, nhẹ nhàng nói: “Em nhất định sẽ cố gắng hết sức để đấu tranh vì anh ấy, và em sẽ không bao giờ bỏ cuộc!”

"Được rồi, em gái, em phải làm việc chăm chỉ!" Tôi mỉm cười khích lệ em gái mình. 

Nghe tôi động viên, chị tôi không chút do dự nở một nụ cười rạng rỡ khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc! Cảm ơn Xiao. Thật vui khi được trò chuyện với bạn tối nay! Điều đó khiến tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều."

"Haha," tôi mỉm cười dịu dàng và nói với em gái mình: "Chị ơi, nếu chị có điều gì khó chịu muốn nói với em thì có thể đến gặp em bất cứ lúc nào. Cánh cửa nhỏ luôn mở rộng cho chị em." 

Nghe tôi nói xong, chị tôi lại càng cười vui vẻ hơn! Cô ấy gật đầu, quay người và rời khỏi phòng tôi. 

Khi nhìn thấy em gái tôi đi vào phòng, nụ cười khích lệ trên mặt tôi đột nhiên biến mất không dấu vết, thay vào đó là một nụ cười quái dị thể hiện một âm mưu thành công.

"Tốt lắm, mọi chuyện đúng như tôi mong đợi..."

**********************

"Chủ nhân, tôi nghĩ để đạt được hiệu quả tối đa của thứ "không cần thiết" này, chúng ta cần phải làm công việc chuẩn bị nhiều hơn một chút."

"Ồ, bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

"Lái xe vào giữa em gái của chủ nhân và bạn trai của cô ấy!"

"Tách ra? Ý tưởng này có vẻ hay! Nhưng làm sao bây giờ?"

"Sư phụ, con xin hỏi, tỷ tỷ của sư phụ có ước mơ từ nhỏ hay là mục tiêu nhất định phải đạt được?"

"Để tôi nghĩ xem... có vẻ như vậy. Cô ấy đã quyết tâm trở thành luật sư từ khi còn nhỏ và đấu tranh cho công lý."

"Được rồi, vậy thì hãy tận dụng điều này!"

"Sử dụng? Sử dụng như thế nào?"

"Rất đơn giản, anh bạn. Cha tôi là bạn cũ của tổng biên tập tờ "Weekly". Chú tôi đã chăm sóc tôi rất tốt từ khi tôi còn nhỏ. Tôi đã nhờ ông ấy tìm hiểu thêm những tin tức tiêu cực về thế giới pháp luật. Càng đen tối càng tốt! Vì người đàn ông tên A Liang đó rất quan tâm đến người khác, nên chúng tôi sẽ gửi cho anh ấy những mặt tối chưa biết của thế giới pháp luật mà chúng tôi đã phát hiện ra. Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ phản ứng nếu bạn là A Liang đó không?"

"Nếu nhìn thấy điều này, tôi sẽ lập tức ngăn cản những người xung quanh bước vào vòng pháp luật!"

"Đúng vậy! Tôi nghĩ A Lương nhất định sẽ cố gắng hết sức để ngăn cản em gái mình bước vào vòng pháp luật, nhưng đây là tâm nguyện của chị tôi từ nhỏ, chị tôi nhất định sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy!"

"Tôi hiểu, điều này sẽ gây ra cãi vã giữa hai người và tạo ra mối bất hòa giữa hai người! Chẳng trách cậu nhờ tôi lấy địa chỉ email của A Lương chỉ để gửi cho anh ấy những thông tin tìm được! Tôi nói Tiểu Ngọc, cậu thật thông minh!"

"Hehe, cảm ơn lời khen của chủ nhân! Tôi nghĩ điều này sẽ có tác dụng lớn hơn đối với sự "không cần thiết" của chúng ta!"

**********************

Cho đến hôm nay, tôi vẫn chưa quên vẻ hoảng hốt trên khuôn mặt chị tôi khi nghe Xiaoyu kể về kế hoạch này. Rõ ràng là cô ấy, người biết khá rõ về chị cả, cũng biết chiến lược tiết lộ tính cách của chị cả và A Liang này sẽ nguy hiểm đến mức nào khi sử dụng. 

Kế hoạch của Tiểu Ngọc cộng với việc tôi thỉnh thoảng châm lửa đốt, rõ ràng đã ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa chị tôi và A Lương. 

Gần như mỗi tuần một lần, tôi gửi hồ sơ cho A Liang với danh nghĩa "Tuần báo pháp lý", đặc biệt khi tôi đính kèm đoạn phim tuyệt vời do "Tuần báo pháp lý" quay, trong đó một nữ luật sư bị cưỡng hiếp hoặc một nữ công tố viên bị ông chủ của cô ấy quấy rối tình dục. Tất cả những trường hợp này đều được gửi đến hộp thư của A Liang. 

Về phần chị cả của tôi, ngoài việc thường xuyên gửi tiểu thuyết khiêu dâm vào e-mail của chị để khơi dậy niềm đam mê, tôi còn thường lẻn vào phòng chị khi chị ra ngoài và mở máy tính ra kiểm tra.

Kết quả tôi nhận được cũng là một niềm vui đối với tôi. Máy tính của chị tôi thực ra còn có một thư mục phụ chứa tất cả tiểu thuyết khiêu dâm tôi đã gửi. Mọi bài viết từ bài đầu tiên đều được lưu trữ trong thư mục. Rõ ràng là cô ấy không chỉ đã đọc mà còn không hề phản đối!

Sau khi nhận được tin, tôi bắt đầu gửi một số tiểu thuyết loạn luân vào hộp thư của chị cả vào ngày hôm sau. Một số trong số đó được pha trộn với một số tiểu thuyết về một người đàn ông quan hệ với nhiều phụ nữ, cũng như một số tiểu thuyết lãng mạn mà các cô gái thường đọc, bởi vì tôi không chỉ muốn em gái tôi chấp nhận quan niệm loạn luân mà còn hy vọng rằng em gái tôi có thể chấp nhận quan điểm rằng tình yêu chung thủy có thể vượt qua tất cả, để mở đường cho một mối quan hệ đa giới tính trong tương lai. 

Vài ngày sau, tôi lén kiểm tra máy tính của chị tôi và phát hiện ra rằng chị ấy đã nhận tất cả những cuốn tiểu thuyết này theo yêu cầu và thậm chí còn phân loại chúng thành các danh mục. Tất nhiên đây là một sự khích lệ lớn đối với tôi.

Và tôi cũng đảm nhận vai trò an ủi chị cả đúng lúc. Chị cả dần dần quen với việc đến gặp tôi để phàn nàn mỗi khi chị và A Lương cãi nhau. Tất nhiên, tôi hoàn toàn đứng về phía chị gái và không ngừng động viên chị cả và A Liang chiến đấu vì ước mơ mà chị ấy mong muốn. Những lời này không chỉ khiến chị cả vui vẻ mà còn khiến mối quan hệ giữa chị tôi và A Lương vốn dĩ lúc đầu ngọt ngào giờ bắt đầu nảy sinh mâu thuẫn! 

"Rất tốt, mọi chuyện đều đúng như ta mong đợi. Tiếp theo, vấn đề quan trọng nhất là làm thế nào để tội ác "vô căn cứ" này đổ lên đầu Ah Liang!"

Suy nghĩ ban đầu của tôi là dùng Tiểu Vũ để dụ dỗ A Lương và làm một màn "múa cổ tích" để chị gái tôi hoặc thậm chí là mẹ tôi có thể nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của A Liang, nhưng ý tưởng này nhanh chóng bị tôi bác bỏ! 

Chưa kể tôi không thể chịu đựng được sự xấu hổ và tủi nhục khi A Lương chạm vào cơ thể Tiêu Ngọc. Điều tôi lo lắng hơn cả là Tiểu Ngọc từng thực hiện kế hoạch tương tự với em gái mình nhưng kết quả cuối cùng lại là tôi bắt được cô ấy và trở thành nô lệ tình dục của tôi. 

Mặc dù bây giờ Tiểu Vũ đã yêu tôi nhưng tôi chưa hiểu rõ về A Liang. Nếu A Liang cũng là kẻ mưu mô, đối xử với Tiểu Vũ giống như cách tôi đối xử với Tiểu Vũ, thì cuối cùng, không chỉ tôi mất đi thể xác của Tiểu Vũ mà ngay cả trái tim của Tiểu Vũ cũng sẽ bị A Liang lấy đi. Mất đi Tiểu Vũ chắc chắn sẽ là một đòn giáng lớn vào con đường trở thành yêu quái của tôi. 

Tôi đang suy nghĩ thì đột nhiên vào lúc này, điện thoại di động bên cạnh vang lên! 

Cuộc gọi này là từ Xiaoyu. 

"Xin chào, Sư phụ? Tôi là Tiểu Ngọc. Ngài yêu cầu tôi điều tra chuyện của A Lương. Tôi đã nhờ thám tử tư liên tục điều tra trong mấy tháng qua và phát hiện được một thông tin khá đáng kinh ngạc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Ngày hôm sau, tôi lợi dụng chị cả đi học và mẹ đi làm ở đồn công an. Tôi gọi em gái tôi và Tiểu Ngư vào nhà. Tất nhiên, một trận mưa Vu Sơn nữa là không thể tránh khỏi. 

Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, tôi bảo Tiểu Ngư bắt đầu nói chuyện quan trọng. 

Tất nhiên, cuộc thảo luận này còn có cả chị tôi, vì tôi muốn đánh giá cao phản ứng của chị tôi sau khi biết được thông tin tuyệt vời của Tiểu Vũ. 

Tiêu Ngữ mở túi lấy ra một chồng ảnh. Bức ảnh đầu tiên là một cô gái xinh đẹp, trạc tuổi tôi, buộc tóc đuôi ngựa màu đen, đôi mắt to sáng và đôi môi đỏ mọng. Cô ấy không cao lắm và trông rất dễ thương. 

"Tiểu Ngư, đây là ai..." Tôi nghi hoặc hỏi Tiểu Ngư. 

Tiểu Ngọc mỉm cười nói với tôi: “Cô ấy tên là Trương Hiểu Tân, cô ấy mười sáu tuổi, bằng tuổi tôi, hiện đang học lớp một của một trường trung học công lập ở thành phố Kinh Nam.”

"Trương Tiểu Tâm... khá đáng yêu, nhưng cô ấy có liên quan gì đến kế hoạch của chúng ta không?" Tôi vẫn không hiểu. 

Tiểu Ngư cười hắc hắc nói: "Sư phụ, hiếm khi ngài lo lắng như vậy! Nhìn tiểu mỹ nhân đáng yêu như vậy, ngài cũng không hỏi nhiều nữa, ngược lại chỉ liên tục hỏi về kế hoạch của tôi."

Tôi cười khúc khích, ôm Tiểu Ngọc và em gái vào lòng rồi nói: “Mặc dù khá đáng yêu nhưng không thể so sánh được với hai nô lệ đáng yêu của tôi!”

Tiểu Ngư nghe tôi nói, không để ý đến vẻ mặt thờ ơ của chị gái, cô ấy nhấp một ngụm vào mặt tôi và nói: "Sư phụ thật tốt bụng!"

Tôi mỉm cười hôn Tiểu Ngư rồi hỏi: "Được rồi, cậu có thể tiếp tục nói kế hoạch!"

Tiểu Ngọc gật đầu nói với tôi: "Sư phụ, theo điều tra lần này của ta, ta phát hiện A Lương thật sự là một người hoàn mỹ, nhân cách tốt, hiếu thảo với người lớn tuổi, có bạn bè rộng rãi, chân thành, bài tập về nhà cũng xuất sắc..."

"Dừng lại!"

Tôi không vui ngắt lời Tiểu Vũ. Dù sao nghe nữ nhân của mình khen ngợi tình địch chắc chắn sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu: "Tiểu Vũ, cậu chắc chắn không có ý định khen anh ấy với tôi đúng không? Nếu không quan trọng thì bỏ qua đi!"

"Sư phụ không ghen tị chứ?"

Có lẽ nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, Tiểu Ngọc không dám phạm thêm sai lầm nào nữa, nói: "Sư phụ, mười năm trước ngài có từng nghe đến một vụ án mạng chấn động nào không?"

"Mười năm trước, ta mới bảy tuổi, làm sao có thể nghe nói qua?" Tôi lắc đầu. 

"Tôi nghe nói mười năm trước có một gia đình bị xâm chiếm, mọi người trong nhà đều bị giết. Lúc đó chỉ có một bé gái sống sót vì đang ở trong nhà trẻ. Những kẻ sát nhân đã bị bắt sau đó. Theo lời khai của cảnh sát ghi nhận, hóa ra mục tiêu của những kẻ đó thực ra là gia đình hàng xóm. Chúng vô tình giết chết bé gái và gia đình bé vì lần đầu khảo sát địa hình để lại dấu vết sai."

Nghe Tiểu Vũ nói xong, tôi vẫn không hiểu gì nên lại hỏi: “Việc này có liên quan gì đến chuyện lần này không?”

"Sư phụ, cô bé kia chính là người trong bức ảnh này, Trương Hiểu Tâm."

Lời nói của Xiaoyu ngay lập tức khiến tôi bừng sáng, tôi tiếp tục như thể mình đã khám phá ra một thế giới mới: "Có lẽ điều bạn đang nói với tôi là gia đình được cho là đã bị giết vào thời điểm đó chính là gia đình của Alian?"

"Không tệ."

Tiêu Ngọc gật đầu: "Để bù đắp món nợ với Trương Tiểu Tâm, gia đình A Lương quyết định nhận nuôi cô bé và hỗ trợ cô học tập. Cho đến ngày nay, Trương Tiểu Tân vẫn sống trong nhà A Lương."

"Thật đáng tiếc, nếu lúc đó đám sát nhân đó giết đúng người thì bây giờ không ai có thể đến cướp lấy chị cả của tôi!" Tôi hơi khó chịu và không khỏi chửi rủa những kẻ sát nhân. 

Nghe tôi nói vậy, chị tôi vốn im lặng bấy lâu nay liếc tôi một cái và chửi: “Em không có lương tâm!”

"Bạn đã nói gì?" Tôi không ngờ chị tôi lại dám mắng tôi. Một ngọn lửa vô danh chợt dâng lên trong lòng tôi. Tôi đập mạnh tay phải đang ôm cô ấy và ném cô ấy sang góc khác của ghế sofa.

Tôi mỉm cười nham hiểm và từ từ tiến lại gần em gái mình. Dưới vẻ mặt kinh hãi của cô ấy, tôi vén váy đồng phục và chiếc quần lót màu hồng dễ thương của cô ấy lên, giơ tay tát vào cặp mông trắng trẻo xinh đẹp của cô ấy!

"À!" Không ngờ chị lại bị tôi đánh, chị tôi rên rỉ đau đớn. 

"Nô tài hèn hạ, chẳng phải ta đã đánh ngươi mấy ngày, ngươi đã quên mất thân phận của mình rồi sao?" 

Tôi liên tục để lại những vết tát liên tục trên cặp mông xinh đẹp của em gái tôi. Lúc đầu, cô nghiến răng không chịu cầu xin sự thương xót. Nhưng sau khi tôi dạy cho cô ấy một bài học trong vài phút, cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được sự tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy bắt đầu cầu xin tôi: "Đừng đánh em nữa...anh, chủ...nô lệ tình dục em gái sai rồi..."

"Hừm!" Tôi dừng tay lại, lạnh lùng nhìn em gái rồi nói: "Nếu em còn dám ăn nói thô lỗ, lần sau anh sẽ nhìn em!"

"Sư phụ, làm tốt lắm. Con khốn này dám trái lời chủ nhân, đáng bị đánh!" Thấy tôi dạy dỗ em gái xong, Tiểu Ngọc vội vàng bổ sung lời khen đúng lúc. 

Tôi xua tay và nói: “Nói tiếp đi!”

"Trương Tiểu Tân đã ở nhà A Liang được mười năm. Hơn nữa, A Liang có tính cách tốt bụng như vậy và rất quan tâm đến cô ấy, đứa trẻ mồ côi của vị cứu tinh của cô. Trương Tiểu Tân tự nhiên coi A Liang là đối tượng mà cô ấy yêu mến. Nhưng có lẽ vì cô ấy đã chăm sóc cô ấy từ khi còn nhỏ nên A Liang luôn coi cô ấy như em gái ruột của mình và chưa bao giờ có ý tưởng nam nữ tương tác."

Nghe Tiểu Ngọc nói, tôi cười khinh thường nói: "Bây giờ tôi bắt đầu tự hỏi liệu A Lương này có phải là kẻ bất lực không! Thật kỳ lạ khi một cô gái dễ thương như vậy lại không ăn thịt cô ấy khi có anh ấy ở bên!"

Tiêu Ngữ cười nói: "Theo điều tra, tôi nghe nói sau khi A Lương hẹn hò với chị cả, hàng xóm nói rằng Trương Hiểu Tâm đã bơ phờ mấy ngày, rất thiếu sức lực. Vậy thì mọi người nên biết về quan hệ giữa Trương Hiểu Tâm và A Lương!"

"Tôi biết, tôi biết, nhưng... theo lời anh nói, A Lương không yêu Trương Hiểu Tâm! Tôi phải làm sao bây giờ?"

Tiểu Ngọc cười hắc hắc nói: "Sư phụ, ngươi ngốc sao? Chúng ta tại sao phải quan tâm A Lương có yêu cô gái này hay không? Cho dù hắn không yêu, chúng ta vẫn có thể làm ầm ĩ!"

"À?" Cô em gái ngồi ở góc ghế sô pha bên kia tỏ vẻ kinh hãi khi nghe những lời của Tiểu Vũ. Rõ ràng cô cũng đã đoán được kế hoạch này sẽ nguy hiểm đến mức nào nếu nó thực sự thành hình. 

Không giống như chị tôi đang bối rối và bối rối, tôi nở một nụ cười tự hào vì lúc này một kế hoạch tuyệt vời chợt xuất hiện trong đầu tôi. 

Ba ngày sau, tại một nhà hàng nào đó ở phía Đông. 

Tôi ngồi vào chỗ của mình và uống một ngụm nước. 

Đột nhiên có tiếng "hộp" vang lên, ngoài cửa có một cô gái trẻ bước vào. 

Cô gái trẻ buộc tóc đuôi ngựa, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người không cao lắm, nhìn như một cô bé đáng yêu. 

Cô ấy bước đến bàn của tôi, nhìn tôi thật kỹ và hỏi: "Vương Kiệt?"

"Vâng, bạn học Trương, mời ngồi." Tôi mỉm cười và giúp cô ấy kéo ghế ra. 

Trương Hiểu Tâm ngồi xuống sau, nhìn ta với ánh mắt nghi hoặc hỏi: "Hôm qua ngươi đột nhiên gọi điện thoại cho ta, nói muốn hợp tác với ta, ngươi muốn hợp tác cái gì?"

"Trương tiểu thư trực tiếp như vậy, ta sẽ không vòng vo." Tôi mỉm cười nói: "Tôi nghe nói anh đã yêu thầm Trần Tân Lương. Điều này có đúng không?"

Trương Tiểu Tân có vẻ giật mình khi nghe câu hỏi tôi nêu ra. Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi và nói, "Anh...làm sao anh biết được điều này? Anh là ai?"

Tôi xua tay nói: “Tại sao tôi biết chuyện này cũng không sao, tôi sẽ nói cho anh biết bây giờ tôi là ai, có lẽ anh sẽ tin tôi hơn. Tôi là anh trai của bạn gái anh ấy.”

"Anh trai của bạn gái tôi?" Trương Tiểu Tân bối rối nhìn tôi, đột nhiên lộ ra vẻ mặt oán giận, rõ ràng là đang nghĩ đến việc chị gái cô và A Lương ở cùng nhau. 

"Vậy tại sao anh lại đến gặp tôi? Chẳng lẽ là do chị gái anh phái đến đây để cầu xin tôi đừng quấy rầy anh Aliang sao?"

Có lẽ vì mối quan hệ của chị gái cô nên lời nói của Trương Tiểu Tân có phần thù địch hơn một chút. 

Tôi cười nói: “Trương bạn học, cậu đoán sai rồi, đây không phải mục đích mời cậu ra ngoài, hoàn toàn ngược lại!”

"Ngược lại?" Trương Hiểu Tâm lại lộ ra vẻ mặt khó hiểu, hỏi ta: "Ý của ngươi là..."

"Ý tôi là, tôi muốn anh cướp anh trai Alian của anh khỏi em gái tôi!"

"Ơ?" Nghe tôi nói, Trương Hiểu Tân tỏ ra không tin, đứng dậy nói với tôi: “Anh nói, anh muốn tôi đưa anh trai A Lương rời khỏi em gái anh?”

"Không tệ." Tôi gật đầu.

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của tôi, Trương Tiểu Tân ngơ ngác ngồi xuống. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi hết lần này đến lần khác. Đôi khi cô ấy tỏ ra phấn khích, và đôi khi cô ấy lắc đầu. Rõ ràng là cô ấy hiện đang ở trong tình trạng chiến tranh giữa trời và người. 

"Trương đồng học, ngươi cảm thấy thế nào? Có nguyện ý hợp tác với ta không?" Tôi hỏi nhanh mà không cho cô ấy nhiều thời gian suy nghĩ.

Trương Hiểu Tâm ngẩng đầu, đột nhiên lộ ra vẻ mặt cảnh giác hỏi tôi: "Tại sao tôi phải tin anh? Hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, tôi cũng không quen biết rõ về anh. Làm sao tôi có thể chắc chắn những gì anh nói là thật?"

"Bạn cùng lớp Zhang thực sự là một người thận trọng." Tôi gật đầu, tỏ vẻ tán thành và nói: “Vậy tôi phải làm gì để anh tin tôi?” 

“Nói cho tôi biết, mục đích cậu làm việc này là gì?” Trương Tiểu Tân thận trọng nhìn tôi.

Tôi cười lạnh trong lòng. Rõ ràng là cô bé này đã cảm động rồi. Cô ấy chỉ không tin tưởng tôi thôi. Tuy nhiên, phản ứng của cô ấy đã được định trước khi tôi chuẩn bị ngày hôm qua. Để lấy được lòng tin của cô ấy, tôi cũng nghĩ ra một bộ từ.

"Đơn giản thôi, bởi vì tôi ghét chị cả của mình."

Tôi cố ý giả vờ oán hận nói với cô ấy: “Từ nhỏ cô ấy chưa bao giờ cho tôi một ánh mắt ưa nhìn. Hiện tại tôi biết cô ấy đang chìm đắm trong ngọt ngào của tình yêu, lại biết em tồn tại, làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội ngàn năm có một này? Tôi muốn làm cô ấy đau khổ!”

Nghe được lời của tôi, Trương Hiểu Tân lộ ra vẻ mặt kinh hãi, lắp bắp: "Ngươi... sao ngươi có thể làm như vậy? Cô ấy là em gái ruột của ngươi!"

Tôi nhắm mắt lại, giả vờ buồn bã và nói: “Cha không hiểu được cuộc sống khốn khổ mà tôi đã phải trải qua từ khi còn nhỏ đâu, than ôi!”

Nhìn thấy Trương Tiểu Tâm há hốc miệng khó tin nhìn tôi, tôi khẽ mỉm cười. Mặc dù lý do này rất kinh khủng nhưng nó thực sự rất thực tế. Ngoài đời, có rất nhiều anh chị em đã cướp đi người yêu của nhau để trả thù nhau. Cộng với kỹ năng diễn xuất xuất sắc của tôi, Trương Tiểu Tân mặc dù bị sốc nhưng khi nhìn tôi, trong mắt cô ấy lại có một chút đam mê, và tôi biết rằng cô ấy đã hoàn toàn tin tưởng vào tôi!

Để khiến cô ấy đồng ý, tôi nói thêm: "Nếu anh không tin tôi, anh Zhang, hãy quên đi! Hãy coi như hôm nay tôi chưa nói gì về chuyện đó. Nhưng anh phải nhớ rằng cơ hội rất hiếm có. Chỉ cần tôi rời đi bây giờ, anh có thể sẽ không bao giờ có cơ hội khác trong đời này." Nếu ở bên anh trai A-Liang mãi mãi, bạn sẽ phải cùng nhau trông chừng anh ấy và em gái tôi. Hai người sẽ hẹn hò ngọt ngào, tay trong tay, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi... Đến lúc đó, em sẽ hoàn toàn mất đi anh trai A Lương của mình!” 

"Nếu ngươi thật sự không tin ta, vậy thì thôi, ta cũng không ép buộc ngươi."

Nói xong tôi đứng dậy giả vờ bỏ đi. Quả nhiên, Trương Hiểu Tâm vội vàng đứng dậy, lớn tiếng nói: "Đừng rời đi!"

Tôi khẽ mỉm cười, biết rằng con mồi đã cắn câu! "Bạn cùng lớp Zhang, bạn đã thay đổi ý định chưa?" Tôi hỏi và nhìn cô ấy với một nụ cười.

Trương Tiểu Tân nhìn tôi với ánh mắt do dự. Một lúc lâu sau, cô ấy mới lộ ra ánh mắt quả quyết và hỏi tôi: “Nhưng anh Aliang không yêu em. Anh ấy chỉ coi tôi như em gái anh ấy... Cô... cô có ý kiến gì hay không?"

Tôi gật đầu nói: “Như anh thấy đấy, nhà hàng này là nhà hàng do một người bạn rất thân của tôi mở. Ba ngày nữa nếu ngươi mời anh trai A Lương tới ăn cơm, ta sẽ mở hộp riêng cho ngươi, thêm một ít... thuốc kích dục vào món ăn!"

"Thuốc kích thích tình dục?" Trương Tiểu Tân há to miệng và lạc giọng.

"Đúng vậy, hắn ăn xong sẽ bối rối, ngươi có thể trở thành nữ nhân của hắn!" Tôi cười toe toét.

Nghe xong kế hoạch của tôi, Trương Hiểu Tâm ngơ ngác lắc đầu nói: "Cái này... sao có thể..."

“Đừng lo lắng! Tôi sẽ làm điều đó một cách hoàn hảo. Khi đến lúc, tôi sẽ cố tình dụ chị cả của mình đến đây. Chỉ cần chị tôi nhìn thấy anh và anh ấy ở bên nhau, chị ấy sẽ bỏ cuộc! Về phần bạn... Chỉ cần bạn trao thân thể của mình cho anh ấy, với tính cách của anh ấy, anh ấy sẽ không bao giờ để bạn yên. Sau này cậu có thể ở bên anh ấy!"

tôi nói.

"Nhưng...tôi sợ..."

"Yên tâm, phòng riêng trong nhà hàng này cách âm rất tốt, sẽ không bị người khác phát hiện!"

Tôi tiếp tục động viên cô ấy: “Hơn nữa, chẳng phải em muốn trao thân xác của mình cho người mình yêu sao? Chỉ cần anh ấy bằng lòng ở bên em, và em bằng lòng thành thật với anh ấy, theo thời gian, anh ấy sẽ yêu em!” 

"Anh A Lương cũng sẽ yêu em..." Ánh mắt Trương Hiểu Tâm lại có chút mơ hồ, rõ ràng cô đã bắt đầu ảo tưởng về việc cô và anh trai A Lương ở bên nhau!

Tôi không làm phiền cô ấy vì biết cô ấy đang từng bước bước vào khao khát tình yêu nên tôi kiên nhẫn chờ đợi phản hồi của cô ấy.

Một lúc lâu sau, Trương Tiểu Tân tỏ ra kiên quyết, nói với tôi: "Được, tôi hứa với bạn."

"Rất tốt." Tôi gật đầu nói: “Tôi cũng mong anh hứa với tôi thêm một điều nữa. Đừng bao giờ đề cập đến kế hoạch của chúng ta với bất cứ ai, nếu không sẽ khiến chị cả của tôi nghi ngờ!” 

"Tôi biết!" Trương Tiểu Tâm gật đầu.

“A Lương thích ăn món gì?” Tôi hỏi lại.

“Để tôi nghĩ xem…món ăn yêu thích của anh ấy là ba cốc thịt gà.” Trương Tiểu Tân trả lời.

"Được rồi, tôi hiểu. Tôi sẽ bảo bạn tôi bỏ thuốc kích thích vào ba chén gà, để A Lương ăn xong sẽ mê mẩn và mê mẩn!”

Tôi cười khúc khích nói: “Nhớ kỹ, không được ăn! Lần đầu tiên của con gái rất quý giá, đừng để trống ký ức nhé!”

Nghe tôi nói những lời rõ ràng như vậy, mặt Trương Tiểu Tân đột nhiên đỏ bừng.

"Vậy thì chúc chúng ta sống hạnh phúc nhé!" Tôi đưa tay ra và nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Trương Tiểu Tân một cách chân thành. Nhìn thấy vẻ vui mừng không kìm được trên gương mặt cô ấy, tôi cũng cười trong lòng! 

Sau khi rời khỏi nhà hàng, tôi lấy điện thoại di động gọi cho chị gái: "Chị ơi, em giới thiệu đây! Thứ bảy tuần này chị rảnh không? Em muốn mời chị đi ăn tối cùng. Em biết có một nhà hàng mới rất ngon..."

Đêm đó. 

"Chủ nhân, kế hoạch tiến hành rất thuận lợi sao?" Xiaoyu hỏi tôi ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Đương nhiên, với kỹ năng diễn xuất siêu phàm của tôi, làm sao cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới và đang nghĩ đến anh Aliang đó lại là đối thủ của tôi?" Tôi đã trả lời.

"Sư phụ thật tuyệt vời!" Tiểu Ngọc khen tôi rồi hỏi: “Vậy người ta định bỏ thuốc kích dục vào rau để hai người quan hệ à?”

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Đây là điều tôi đã nói với cô bé đó. Thực ra tôi không có ý định làm việc này.”

"Hả?" Giọng nói ngạc nhiên của Tiêu Ngữ vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Vậy sư phụ định…”

"Tiểu mỹ nhân đáng yêu như vậy, để A Lương mất trinh thì thật đáng tiếc. Tên đó dám cướp em gái của tôi, tôi nên cho hắn xem một màn..." Tôi cười khúc khích nói với Tiêu Ngữ: "Tôi sẽ bỏ thuốc ngủ vào đồ uống, đợi cho đến khi hai tên ngoại tình và điếm này ngất đi... Hehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11

Nhìn cơ thể trắng như tuyết của Trương Tiểu Tân, dấu vết lông mu đen và âm đạo màu hồng đã rỉ ra một ít tinh dịch, cùng với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt lúc này, cô gái thiên thần và dễ thương này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn ẩn giấu trong sâu thẳm trái tim tôi. Tôi mỉm cười, chĩa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Trương Tiểu Tân rồi từ từ đẩy nó về phía trước.

"Hmm... Cô ấy chật quá... Dù mới đạt cực khoái nhưng cô ấy vẫn xứng đáng là trinh nữ! Độ căng của âm hộ cô ấy thực sự rất mê hoặc."

Tôi thầm ngưỡng mộ cô ấy và áp chặt cơ thể vào Trương Tiểu Tân. Nhìn nụ cười hạnh phúc và đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tôi nhẹ nhàng cúi người hôn lên môi Trương Tiểu Tân.

Trương Tiểu Tâm môi rất mềm. Tôi liếm đôi môi mềm mại này một cách say mê. Sau đó tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng mở đôi môi và hàm răng trắng ngần của Trương Tiểu Tân. Tôi đưa lưỡi của mình vào miệng Trương Tiểu Tân và đùa giỡn với lưỡi của Trương Tiểu Tân. 

"Cô bé này chắc chắn vẫn chưa hôn một người đàn ông nào khác!" 

Giữ lấy nụ hôn đầu ưu việt của cô ấy, tôi không ngừng trêu chọc cái lưỡi mềm mại của Trương Tiểu Tân. Sau khi trêu chọc một lúc, tôi hài lòng rời khỏi miệng cô ấy và bắt đầu tấn công phần thân dưới.

Sau khi đẩy vào âm hộ chật cứng một lúc, tôi có cảm giác như cặc của mình bị ấn vào thứ gì đó.

"Đây nhất định là màng trinh của nàng! Tiểu cô nương này quả nhiên là trinh nữ không thích thiên hạ pháo hoa!"

Tôi bế Trương Hiểu Tâm lên, cười khinh thường nhìn A Lương, nói: "A Lương, A Lương, đây là hậu quả ngươi sẽ nhận được nếu cướp phụ nữ của ta! Không những không thể có em gái, mà bây giờ ta còn phải tước đi trinh tiết của cô gái yêu ngươi như vậy trước mặt ngươi! Đối với một người hoàn hảo như ngươi, ngươi hẳn là không bao giờ tưởng tượng được rằng ta sẽ bị coi là kẻ biến thái cưỡng hiếp một cô gái! Buồn quá... Không những ngươi không thể bảo vệ được người mình yêu, nhưng anh lại không bảo vệ được người yêu mình, lại phải làm kẻ cắm sừng cho tôi, tôi chỉ có thể nói rằng anh thật thảm hại!

Tôi mỉm cười, nhìn xuống vẻ đẹp trần trụi vô thức trước mặt, tham lam ngửi mùi trinh nữ của cô, nói tiếp: "Về phần em... ngay từ đầu anh không nên dây vào em. Chuyện xảy ra hôm nay chỉ có thể tự trách mình! Nếu anh không yêu em sâu sắc như vậy, anh Lương, anh thà đấu tranh vì trinh tiết của mình còn hơn là hôm nay mất trinh vì em. Cứ coi như người yêu của anh đã mất trinh, và vui vẻ tận hưởng đỉnh cao mà một người đàn ông có thể mang lại cho em! Đã đến lúc phải tạm biệt tuổi con gái của bạn đi!” 

Khi đếm ngược, tôi gầm lên, tức giận với A Lương và thèm muốn thân hình quyến rũ của Trương Tiểu Tân, đồng thời đẩy con cặc to lớn dưới người về phía trước. Khi Zhang Xiaoxin rên rỉ "A", con cặc của tôi cuối cùng đã xâm nhập vào bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể Trương Tiểu Tân, biến cô bé ngây thơ này trở thành người phụ nữ của tôi!

"Trời ơi, chật quá... Cô bé này nhỏ quá, ngay cả âm hộ cũng chật quá... Cảm giác thật sướng!"

Âm hộ của Trương Tiểu Tân cực kỳ chặt chẽ. Mặc dù vừa rồi cô ấy đã đạt cực khoái nhưng con cặc của tôi vẫn khó tiếp tục di chuyển vào bên trong.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô bé, để ngăn cô bé dậy sớm, tôi phải tạm thời dừng chuyển động của cặc và lặng lẽ tận hưởng khoái cảm mà cơ thể Trương Tiểu Tân mang lại cho tôi.

Một lúc sau, tôi thấy vẻ mặt của Trương Tiểu Tân dần dần thoải mái hơn, sau đó tôi bắt đầu thực hiện động tác piston nhẹ nhàng.

Khi tôi tiếp tục co giật, cơ thể trắng nõn của Trương Tiểu Tân lại lần nữa hiện ra một màu hồng hấp dẫn, và cô ấy bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ vô thức hết tiếng này đến tiếng khác. 

"Ừm... ừm... ừ hừ..." Mặc dù tiếng rên rỉ của Trương Tiểu Tân rất nhỏ nhưng tôi có thể nghe rõ vì lúc này tôi đang ở gần cô ấy, và tôi dần dần tăng tốc chuyển động đẩy của phần thân dưới.

"Mẹ kiếp, sướng quá... A Lương! Đây là cô gái luôn yêu ngươi, ngươi nhìn thấy chưa? Cô ấy được đụ dưới thân ta thoải mái biết bao!"

Tôi tiếp tục khám phá cơ thể quyến rũ của Trương Tiểu Tân, và nói một cách mỉa mai với A Liang đang bất tỉnh: "Thật tuyệt, tôi nghĩ ngay cả khi Trương Tiểu Tân trở thành người phụ nữ của anh trong tương lai, anh cũng có thể sẽ không thể thỏa mãn cô ấy! Âm hộ của cô ấy có lẽ sẽ chỉ có cảm giác như bay lên trời khi bị con cặc lớn của tôi đụ!" 

Tôi mỉm cười rút cặc ra trước để không xuất tinh quá nhanh vào lỗ nhỏ chật hẹp của Trương Tiểu Tân.

Tôi tự hào nhìn dòng máu trinh nữ trên cặc tượng trưng cho sự trinh trắng của mình. Cùng lúc đó, tôi xoay người Trương Tiểu Tân lại và đặt cô ấy vào tư thế con chó cái, chĩa cái mông tuyết nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô ấy về phía tôi. Tôi lại cười nói: "Trương Tiểu Tâm, nếu muốn đạt được tâm nguyện thì phải trả một cái giá tương ứng. Đây là cái giá mà cậu muốn đạt được tâm nguyện thì phải trả. Ai bảo cậu móc nối với tôi, đồ biến thái!" 

Tôi nói, đồng thời đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước và lại nhập vào cơ thể nhỏ nhắn này.

"Mẹ kiếp... sướng quá... Không ngờ một người nhỏ bé như bạn lại có thể vừa với cả con cặc to lớn của tôi..." Tôi không ngừng bơm, nhìn xuống A Lương vẫn đang ngủ, trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào khó tả. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt từ âm đạo của Trương Tiểu Tân. Âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, đồng thời, một dòng chất lỏng ấm áp tràn vào con cặc vẫn đang lao tới của tôi. 

"Bạn đã xuất tinh chưa? Đúng là một con điếm đĩ điếm!"

Tôi kiêu hãnh nhìn tiểu mỹ nữ toàn thân đỏ bừng và đã đạt cực khoái. Lúc này trong miệng cô vẫn còn có một tia chất lỏng chảy ra. "Đáng tiếc ngươi bị ta cưỡng hiếp trong lúc đầu óc choáng váng, nếu không ta đã có thể nghe được giọng nói trong trẻo gọi ta đi ngủ của ngươi!"

Sau khi bơm một lúc, cuối cùng tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh. Mặc dù tôi đã hưng phấn và muốn xuất tinh trực tiếp vào lỗ trinh tiết của Trương Tiểu Tân nhưng lý trí của tôi ngay lập tức ngăn cản tôi. Tôi không thể làm hỏng kế hoạch của mình ở đây được!

Tôi miễn cưỡng rút ra khỏi âm hộ của Trương Tiểu Tân, và với con cặc to lớn cương cứng của mình trước mặt hai người đẹp đang tận hưởng trò chơi gái gái, tôi cười nói: “Cô gái ngoan nào muốn giúp tôi hút nó ra?”

"Tôi!" Nghe tôi nói, Tiểu Ngọc lập tức đáp lại, buông em gái ra và đi tới chỗ tôi, mỉm cười duyên dáng: "Sư phụ, để Tiểu Ngọc phục vụ ngài!"

Tôi gật đầu, Tiểu Ngọc nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi, cười nói: "Sư phụ, trên đó vẫn còn vết máu do Trương Hiểu Tâm mất trinh! Tôi phải làm sao đây?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Tiểu Ngọc, đeo găng tay vào, dùng giấy vệ sinh lau sạch cho anh.”

"Găng tay?" Tiểu Vũ ngơ ngác nhìn tôi.

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Việc tiếp theo phải đeo găng tay. Đây là món quà nhỏ tôi sắp cho mẹ nữ cảnh sát của mình!”

"Sư phụ sợ ta lưu lại dấu tay!" Tiểu Vũ gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Sau khi đeo găng tay vào, cô ấy nhẹ nhàng lau vết máu trinh nữ còn sót lại trên cặc tôi và hỏi: “Việc này tôi phải giải quyết thế nào?”

“Tôi có phép thuật của riêng mình.” Tôi khẽ mỉm cười, chỉ vào con cặc to lớn của mình và nói với Tiểu Ngư: "Bây giờ giúp tôi hút nó ra trước đi!"

Tiểu Ngọc mỉm cười ngọt ngào, há to cái miệng như quả anh đào của mình ra, ngậm cặc tôi vào miệng rồi bắt đầu mút qua lại. 

"Hmm...rất tốt...đẩy mạnh lên...đừng quên dùng lưỡi..." Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của Xiaoyu. Dưới sự huấn luyện của tôi trong khoảng thời gian này, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoyu đã trở nên rất tốt, hơn nữa những gì tôi vừa làm Sau một đợt bạo lực vào âm hộ của Trương Tiểu Tân, nó đã đạt đến điểm nguy kịch. Khi Xiaoyu chạm vào quy đầu nhạy cảm của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoyu. 

Không giống như chị gái tôi luôn muốn phun ra tinh dịch mỗi khi chị ấy thổi kèn cho tôi, Xiaoyu nhìn tôi với vẻ mặt cáo già, đưa miệng ra trước mặt tôi và nuốt tinh dịch của tôi. Ăn xong, cô không quên nói với tôi: “Cảm ơn Sư phụ vì phần thưởng!”

"Tiểu Vũ thật tốt!"

Tôi nhìn tiểu mỹ nữ ngoan ngoãn như vậy cùng vẻ mặt quyến rũ của cô ấy, trong lòng không khỏi có ý muốn chiến đấu với cô ấy lần nữa, nhưng lý trí lại không ngừng đè nén dục vọng của tôi. Tôi nói với Tiểu Vũ: "Được rồi Tiểu Vũ, đã đến lúc hạ nhục cậu để thực hiện kế hoạch của chúng ta!"

Khi nghe tôi nhắc đến kế hoạch, Tiểu Ngư có vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng cô ấy không làm trái ý tôi mà chỉ nói: “Ừ”, sau đó đi đến chỗ A Lương và bắt đầu cởi quần của A Lương. 

"Ngươi, ngươi... ngươi định làm gì?" Nhìn thấy Tiểu Ngọc đột nhiên cởi quần A Lương, chị ở một bên không ngờ chuyện này lại xảy ra, vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ nói. 

Tiếng hét của em gái tôi làm tôi nhớ đến sự tồn tại của em ấy. Tôi kéo cô ấy vào lòng, cười nói: “Em xem, sắp xếp tiếp theo là một bài kiểm tra nhỏ em muốn làm cho mẹ em!”

Khi tôi đang nói chuyện, Tiêu Ngữ đã cởi quần lót của A Lương. Nhìn vật nhỏ mềm mại của hắn, Tiêu Ngữ cười khinh thường nói: "Sư phụ, A Lương này nhìn thì cao cao, không ngờ con của hắn lại thấp nhỏ như con dễ thương vậy!"

Tôi cười lớn nói: “Trên đời này không có người hoàn hảo. Được rồi, Tiểu Ngọc, nhanh giúp hắn ‘đánh bại’ hắn đi!”

"Được rồi sư phụ, nhưng ngươi đã hứa với ta, sau này nhất định phải bồi thường cho ta!"

Tiêu Ngữ không cam lòng bĩu môi, sau đó nhìn A Lương hừ lạnh một tiếng: "Hừ, nếu như hôm nay sư phụ không cần ta giúp, lại muốn ta cho ngươi thủ dâm? Ngươi có thể ăn cứt!"

Tiểu Ngọc nhẹ nhàng chạm vào phần thân dưới mềm mại của A Lương, thỉnh thoảng cười nhạo nàng: "Thật đáng thương, ta nghĩ Trương Hiểu Tâm cả đời cũng sẽ không có "hạnh phúc tình dục", hơn nữa nàng còn muốn cống hiến hết mình cho dương vật nhỏ bé mềm mại này. Sư phụ, nhìn xem, đây đã là giới hạn của nó rồi!"

Tôi nhìn con gà trống được nâng cao sau khi bị Tiểu Vũ trêu chọc. Không, thực ra tôi còn khen ngợi và cười nói: “Anh ấy thật sự vô dụng, Tiểu Ngọc, lấy bao cao su che lại, chỉ chọn cái nhỏ nhất thôi!”

Tiêu Ngữ cười hắc hắc lấy bao cao su ra đeo vào, sau đó chán ghét nhìn A Lương cùng con cặc ngọt ngào, cười lạnh nói: “Đời trước ta không biết ngươi đốt loại hương gì, thế nhưng ngươi lại bảo ta thủ dâm cho ngươi, ha ha! Cho dù ta đeo găng tay, ngươi đeo bao cao su, ta vẫn cảm giác như tay mình bẩn!”

Chơi đùa một lúc, A Lương phát ra một tiếng rên nhẹ, đồng thời xuất tinh.

"Yếu như vậy, như vậy sẽ không được! Chủ nhân vẫn là cường đại." Tiêu Ngữ khinh thường nhìn A Lương nói. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Ngư hoàn thành nhiệm vụ, cười nói: "Tiểu Ngư, cảm ơn em đã vất vả, tôi cũng cảm thấy có lỗi với em."

Tiểu Ngư trừng mắt nhìn ta nói: "Không sao, lần sau sư phụ ngươi phải bù đắp cho ta, ta liền ba lần tới!"

"Ba lần? Muốn hút cạn ta sao?"

Tôi mỉm cười nói với Tiểu Ngọc: "Được rồi, hãy bôi vết máu cậu vừa lau lên bao cao su của con ma ngắn ngủi này. Trước khi làm việc này, hãy nhớ để bao cao su dính dấu vân tay của A Lương! Sau khi làm xong hãy rửa tay sạch sẽ. Đừng để tên bẩn thỉu này làm vấy bẩn bàn tay xinh đẹp của cậu!"

"Tôi biết!" Sau khi Tiểu Ngư hoàn thành nhiệm vụ tôi giao, cô ấy nhanh chóng tháo găng tay rồi đi vào phòng tắm.

Tôi mỉm cười cất găng tay, nhìn em gái đang ngạc nhiên trong lòng rồi nói: "Mẹ bản chất là nghi hoặc. Mẹ nghĩ mẹ làm cảnh sát sau khi nhìn thấy cảnh này sẽ phản ứng như thế nào? Con cá là mẹ sẽ lén lấy bao cao su đi kiểm tra. Một khi có kết quả... đều là tinh dịch của A Lương, hơn nữa trên đó còn có dấu vân tay của A Lương, con nghĩ mẹ sẽ nghĩ thế nào?" 

"Anh... anh thực sự có âm mưu chống lại mẹ mình!" Chị tôi nhìn tôi với vẻ hoài nghi.

"Tất nhiên rồi!"

Tôi đeo găng tay vào và cẩn thận lau sạch dấu vân tay trên tất cả quần áo mà Trương Tiểu Tân vừa cởi ra, sau đó khoác toàn bộ bộ quần áo này lên người cô ấy. Tất nhiên, chiếc quần lót màu hồng vẫn còn ở bên cạnh A Lương, tự nhiên là có dấu vân tay của A Lương.

Sau khi hoàn thành hết những nhiệm vụ này, tôi cười khẩy nói với chị: “Mẹ không phải là người sẽ bị những ảo tưởng hời hợt lừa gạt. Ngược lại, mẹ sẽ đi đến tận cùng sự việc để tìm ra sự thật. Nhưng tất cả những manh mối mà mẹ tìm được đều gây bất lợi cho A Liang… Em nói cho anh biết, nếu em là mẹ, em sẽ không thể tin rằng anh ấy đã làm điều này sao? chứng minh A Lương vô tội khi chứng kiến cảnh tượng này?”

"Anh... anh thật hèn hạ..." Thấy tôi đã phân tích đầy đủ tính cách của mẹ và chị, chị tôi kinh hãi nhìn tôi. 

Tôi cười lớn nhìn Tiểu Ngọc vào phòng rồi nói: "Được rồi, đã đến lúc thực hiện những bước cuối cùng! Tiểu Ngọc, găng tay cho cậu đây. Sau khi đeo vào, cậu lấy gói thuốc ngủ cậu vừa dùng ra, lau dấu vân tay của chính mình, in dấu vân tay của A Lương, cho vào túi của A Lương!"

Xiaoyu cũng là một người thông minh. Nghe vậy, hắn lập tức lộ ra vẻ mặt sáng suốt, cười nói: "Sư phụ thật thông minh, như vậy sự tình sẽ trở thành "A Lương đánh thuốc mê Trương Tiểu Tâm đến ngất xỉu", để sư phụ có thể có một lời giải thích cho Trương Tiểu Tâm, đồng thời cũng sẽ khiến sư tỷ và mẹ của sư phụ càng hiểu lầm A Lương!"

"Ngươi là ác quỷ, ngươi là ác quỷ!"

Lúc này, chị tôi như sụp đổ, gãi đầu không tin. Tôi cười lạnh, nắm lấy mái tóc đen của em gái nói với em: "Em đừng ngốc, ngốc quá! Em biết tính cách của mỗi người phụ nữ trong nhà. Em thực sự nghĩ rằng một ngày nào đó mẹ hoặc chị cả của em sẽ nhìn thấu được thủ đoạn của em sao? Để anh nói cho em biết, không chỉ có chị cả, mà cả chị hai và mẹ em cũng sẽ trở thành người phụ nữ dưới háng của em!"

"Không! Tôi không tin điều đó!" chị tôi hét lên, ôm đầu đau đớn.

Tôi cười lạnh nói: "Không tin à? Hãy chờ xem! Tối nay anh sẽ đến dự bữa tiệc, nên anh có thể dùng đầu óc thông minh của mình để quan sát cẩn thận xem chị cả và mẹ có hành xử như tôi mong đợi không! Chẳng lẽ bọn họ muốn tự mình hạ gục tôi sao? Cô chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời tôi, làm nô lệ tình dục cho tôi cả đời!"

Thấy chị ôm đầu khóc, tôi không để ý đến chị gái đang suy sụp của chị, nói với Tiểu Ngọc: "Tự mình cất găng tay đi và tìm cách tiêu hủy! Về phần chị khốn nạn này... sau khi tôi xem phim xong và đưa chị gái đi họp, hãy trông chừng chị ấy thật cẩn thận. Nếu chị ấy có động thái gì thì hãy nói cho tôi biết. Tôi sẽ hủy hoại danh tiếng của chị ấy ngay lập tức và cho chị ấy biết hậu quả khi chống lại tôi!"

"Ta hiểu rồi, sư phụ! Trương Tiểu Tâm và A Lương trước sáu giờ rưỡi sẽ không dậy, ta sẽ dắt con khốn này ra ngoài đi dạo, đồng thời thông báo cho nhà hàng không cho phép ai đến gần phòng này, những người còn lại đang đợi ta và mẹ ta cùng đi qua!" 

Tiểu Vũ ngoan ngoãn trả lời.

Tôi gật đầu nói: “Được, tôi đi trước!”

Khi đến trước cửa rạp, tôi nhìn đồng hồ và thấy đúng một giờ đã trôi qua, tức là bộ phim đã đi được nửa chặng đường. 

"Tôi từng ra ngoài xem phim với chị cả và chị ấy sẽ không bao giờ ra ngoài đi vệ sinh giữa chừng. Cầu Chúa phù hộ cho tôi, tôi hy vọng lần này chị ấy sẽ giống như trước và không đi vệ sinh nữa trong vòng một tiếng rưỡi! Chỉ cần chị ấy không tháo kính ra thì sẽ không có vấn đề gì..." Tôi tự lẩm bẩm. Khi đến rạp, tôi phát hiện chị cả bên cạnh vẫn đang chăm chú xem phim, như thể chị ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã rời đi. Tôi hít một hơi thật sâu và ngồi trở lại chỗ ngồi của mình. 

Một tiếng rưỡi sau. 

Cuối cùng khi bộ phim kết thúc, chị cả cũng tháo kính ra, ôm lấy tôi bên cạnh rồi chạy ra ngoài, vội vàng nói: “Nào, em nhịn được một lúc rồi, em cần đi vệ sinh!”

Khi nghe những lời của chị tôi, tôi cảm thấy như mình đã được trấn an. Điều này có nghĩa là nếu chị tôi tháo kính ra giữa chừng thì khả năng đi vệ sinh gần như bằng không! 

Khi chị gái tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, chị ấy thở phào nhẹ nhõm và nói với tôi: "Chà, thật tuyệt vời. Không phải vô ích mà chị đã cố gắng chịu đựng đến thế và không hết nửa chừng. Bộ phim hoạt hình 3D này thực sự rất tinh tế và nó thực sự đáng giá vé."

Trong lòng tôi thầm vui mừng. Điều này có nghĩa là chị tôi đã không nhận thấy sự ra đi của tôi trên đường đi. Xin Chúa giúp con! 

"Mà này, Tiểu Giới, em có thấy vừa rồi có gì kỳ quái không? Đó là ở nơi hoàng tử đến khám phá thành Daomai..." Chị tôi đột nhiên nói với tôi về tình tiết của bộ phim, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn. Hôm qua, buổi chiều trước khi tôi và Tiểu Ngư đến nhà hàng để điều tra, tôi đã cùng cô ấy xem cùng một bộ phim. Tôi biết rằng chị tôi thích thảo luận về cốt truyện của bộ phim với những người khác sau khi xem phim. Vì vậy, khi đối mặt với câu hỏi của cô ấy, tôi, người mới xem phim ngày hôm qua, chắc chắn đã có trí nhớ rõ ràng và tất nhiên câu trả lời của tôi rất trôi chảy. 

Còn vé xem phim, tất nhiên là tôi đã đặt trước trên đường đi. Tôi cũng đặt chỗ ở lối đi để chị tôi ngồi bên phải không nhận ra sự ra đi của tôi. 

Nhìn thấy chị gái vẫn đang đắm chìm vào tình tiết của bộ phim, tôi cảm thấy tâm trạng thay đổi đột ngột và dần trở nên căng thẳng. 

Cuối cùng, tôi và chị gái cũng xuống đến nhà hàng nơi chúng tôi định dùng bữa ở tầng dưới. Chúng tôi gặp Xiaoyu và em gái tôi ở cửa cửa hàng. Tiểu Ngọc nói với chị em tôi: “Anh Jie, chị Xiaoyan, em và Xiaoting đang đợi anh đến!”

"Tiểu Vũ, hôm nay chính là ngươi cùng chị gái ta đi chơi!" Chị cả cũng nhận ra Tiểu Ngọc, nói: “Em cũng muốn đến ăn tối à?”

Tiểu Ngư lắc đầu nói: "Không có! Ta chỉ cùng Tiểu Đình chờ ngươi thôi!"

Cô chị gật đầu, nhìn em gái, đột nhiên ngạc nhiên hỏi: "Thật kỳ lạ, em gái. Sao mắt em lại đỏ thế?"

"Ối!"

Tôi thầm hét lên trong lòng, nhưng cùng lúc đó, Tiểu Ngư lập tức tiến tới giúp tôi nói dối: "Hôm nay Tiểu Đình cùng tôi đến buổi hòa nhạc ký tặng và nhìn thấy thần tượng của cô ấy" Hội trường thịt viên đầy màu sắc ", cô ấy còn ôm những người đàn ông đó! Cô ấy vui mừng đến phát khóc!"

"Ừ! Em quên mất. Lần trước em có xem tin tức. Meatstick Hall hôm nay tổ chức buổi ký tặng ở Đông Đông..." Chị cả suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói với em gái: "Em gái, có gì mà khóc? Em không có việc gì thì cũng đừng kích động như vậy!"

Thấy chị tôi vẫn cúi đầu không nói gì, tôi đứng đằng sau ra hiệu cho chị tôi. Sau đó chị tôi tỉnh táo lại và trả lời: "Không...không sao đâu! Em háo hức quá..."

Khi Xiaoyu nghe câu trả lời của chị gái, cô ấy mỉm cười và nói với chúng tôi: "Xiaoting thích làm ầm ĩ lên. Được rồi, chị Xiaomei, anh Aming, em đi trước! Nhân tiện, Xiaoting, cho em mượn CD có chữ ký của "Meat Stick Hall" trước nhé!"

Nghe Tiểu Ngư nói như vậy, tôi thầm sáng suốt suy nghĩ. 

Bằng cách này, ngay cả khi mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn và muốn xem bằng chứng, tôi và chị gái có thể nói với mẹ rằng Xiaoyu đã mượn đĩa CD! 

Còn về đĩa CD…

Với nguồn tài chính của gia đình Xiaoyu, việc có được một đĩa CD có chữ ký không phải là điều khó khăn. 

Sau khi Tiểu Ngư rời đi, ba người chúng tôi đứng như thế này. Sau mười phút nữa, cuối cùng chúng tôi cũng nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang bước đi từ xa. 

Là mẹ đây! 

Lúc này đã là sáu giờ hai mươi. 

Cuộc chiến đầu tiên của tôi với mẹ sắp bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12

"Anh đợi em lâu chưa?" Mẹ hỏi ngay khi đến chỗ chúng tôi. 

“Không, chỉ một lúc thôi,” em gái trả lời. 

Mẹ tôi gật đầu và chợt nhìn tôi trầm tư. Ban đầu, đôi mắt đó được cho là một đôi mắt đẹp có thể mê hoặc người khác. Nhưng có lẽ cô ấy có lương tâm cắn rứt nhưng ánh mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Sau khi nhìn tôi một lúc, có lẽ vì không thấy nét gì bất thường trên mặt tôi nên mẹ tôi không nhìn nữa mà hỏi chị tôi: “Chiều nay mẹ có xem phim với con ở rạp không?”

"Đúng vậy! Truyện Hoàng tử lang thang đó hay quá, sao cậu không tự mình xem đi?"

Em gái tôi cười và nói: "Xiaojie đã xem nó rất chăm chú! Anh ấy chỉ bày tỏ rất nhiều "ý kiến ​​cao". Tôi thực sự không thể nói rằng anh ấy lại rất hứng thú với bộ phim này."

"Thật sự?" Đôi mắt mẹ lại hướng về phía tôi. Không biết tại sao tôi luôn cảm thấy ánh mắt của cô ấy có vẻ nghi ngờ. Có lẽ tôi thực sự nghĩ quá nhiều! Tôi tự giễu cợt nghĩ. 

"Này, Tiểu Đình, sao mắt em đỏ thế?" Mẹ cô nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó không ổn với em gái mình. 

Tôi chưa kịp trả lời thì chị tôi đã chuyển động và trả lời thay tôi: "Cô ấy là đồ ngốc. Hôm nay cô ấy và Tiểu Ngư đến buổi ký tặng "Hội trường thịt viên đầy màu sắc". Kết quả là cô ấy đã ôm những "chàng trai hội trường thịt viên" đó và khóc vì phấn khích. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng cô ấy ngốc không?"

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn chị tôi, chị tôi gật đầu đáp lại ánh mắt của tôi, có vẻ như đồng tình với nhận định của chị. 

“Như thế này sẽ không ổn đâu…” Vừa thấy mẹ đến, tôi liền nghi ngờ, vội vàng nói: “Mà này, chúng ta đã đặt chỗ với nhà hàng lúc 6 giờ 30! Nhà hàng nói phải vào sớm mười phút nên chúng ta nên chuẩn bị vào thôi!”

"Được rồi, tôi cũng đói!" Em gái tôi nhanh chóng gật đầu đồng tình, cố ý đưa bàn tay mảnh khảnh ra vỗ nhẹ vào bụng rồi nói với mẹ. 

Thấy em gái tôi dạo này hiếm khi hoạt bát, mẹ tôi cười nói: "Được rồi! Chúng ta vào ăn cơm đi."

"Chào mừng, bạn có đặt chỗ trước không?" Vừa bước vào nhà hàng, người phục vụ đã chào đón chúng tôi nồng nhiệt. 

"Đúng." Tôi gật đầu nói: "Chúng tôi đã đặt "Stone Pavilion" lúc 6 giờ 30."

“Stone Pavilion lúc sáu giờ rưỡi…” Người phục vụ lật sách và hỏi tôi: “Đây có phải là anh Vương Giải không?”

Tôi gật đầu, người phục vụ tiếp tục: "Được rồi, bốn người các bạn, mời đi theo tôi."

Theo sự hướng dẫn của người phục vụ, chúng tôi nhanh chóng đến gần "Stone Pavilion", nhưng ngay khi chúng tôi chuẩn bị đến nơi, một người phục vụ đột nhiên bước ra từ Stone Pavilion. Người phục vụ hoảng sợ đến mức không kịp đóng cửa lại. Khi thấy chúng tôi tới, anh ấy nói điều gì đó với người phục vụ đang dẫn đường với vẻ mặt xấu hổ, và sắc mặt người phục vụ lập tức thay đổi. 

“Tốt lắm, hai người đó còn chưa tỉnh lại…” Tôi cười khúc khích tự hào. Lúc này, mẹ tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn, bước tới, lo lắng hỏi: “Phòng của chúng ta có chuyện gì không?”

"À... việc này..." Người phục vụ tỏ vẻ bối rối, muốn giải thích nhưng lại không nói nên lời. 

Để thực hiện kế hoạch, tôi nhanh chóng bước tới và nói: “Bạn tôi nói nhà hàng của anh không bao giờ để khách hàng phải chờ đợi. Tại sao hôm nay chúng tôi mới đến đây lại xảy ra tình trạng như vậy?”

"Đây... đây không phải là tình huống... Xin đợi một chút..." Đang lúc tôi muốn tiếp tục hỏi thì đột nhiên, một tiếng hét lớn phát ra từ căn phòng phía sau, rõ ràng là phát ra từ cánh cửa không đóng. 

"Có chuyện gì thế?"

Là một nữ cảnh sát, mẹ tôi phản ứng rất nhanh, như thể gặp phải một vụ án, bà nhanh chóng bước tới chăm sóc. 

Tuy nhiên, có một người còn di chuyển nhanh hơn mẹ tôi. Sau khi nghe thấy tiếng hét, chị cả lao ra với tốc độ nhanh như chớp: "A Lương!"

"Ôi chúa ơi!"

Tôi đứng phía sau nhìn mẹ và chị gái trước mặt cùng lúc hét lên đầy hoài nghi. Chị gái tôi thậm chí còn hơi loạng choạng, tay phải run rẩy giữ cửa phòng, như thể không thể tin được vào những gì mình đang nhìn thấy. 

Tôi cười lạnh và chứng minh cho cô em xanh xao của mình bằng ánh mắt đầy khiêu khích trước khi bước tới “xem” “tai nạn” mà mình đã tạo ra. 

Trong phòng, Liang chỉ mặc một chiếc quần lót boxer. Có lẽ là vì anh ấy chưa kịp phản ứng với hoàn cảnh mình đang gặp phải. Vẻ mặt anh ấy không còn vẻ công bằng và kính sợ như lần trước khi bắt được kẻ xấu, cũng như không có sự bình tĩnh như lần anh ấy đến thăm nhà chúng tôi lần trước. Thay vào đó, anh ta có một vẻ mặt trống rỗng. Hiển nhiên hắn vừa mới tỉnh lại sau hôn mê, còn chưa hiểu rõ tình huống hiện tại.

Bên cạnh anh là một cô bé xinh đẹp mặc quần áo, buộc tóc đuôi ngựa nhỏ nhắn, trông vẫn còn buồn ngủ. Phần thân dưới của cô ấy để trần và có một ít máu ở bên cạnh. Cô ấy là Trương Tiểu Tân, người mà tôi vừa mới khai trương.

Ở ngoài phòng, chị cả như con rối bị cắt dây. Cô quỳ xuống tấm gỗ kiểu Nhật. Sắc mặt cô trở nên rất nhợt nhạt. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài tràn đầy năng lượng khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy chiều nay. Ban đầu tôi muốn dùng ngày hôm nay để tụ tập cùng gia đình để bày tỏ sự chán nản vì cuộc cãi vã với bạn trai. Nhưng bây giờ tôi nhìn thấy bạn trai mình và một cô gái khác nằm bán khỏa thân trong phòng...

Phản ứng của mẹ tôi nhanh đến không ngờ. Lúc đầu cô ấy còn không tin, nhưng với tư cách là một nữ cảnh sát, cô ấy phản ứng nhanh chóng và ngay lập tức nhìn về phía tôi. Hành động này khiến tôi bị sốc, người đang có lương tâm cắn rứt. Tuy nhiên, tôi vẫn diễn kịch, ra mặt giả vờ không tin, thậm chí còn há to miệng để bày tỏ sự ngạc nhiên. 

"Sao vậy, Aliang anh..." Trương Tiểu Tân dường như đã nhìn thấy rõ ràng tình hình hiện tại lúc này. Cô nhìn thấy mình và người yêu khỏa thân bên cạnh, ngoài cửa còn có một người kinh ngạc. Cô ấy cũng tỏ ra ngạc nhiên và bối rối, như thể không hiểu tại sao mình lại bất tỉnh.

Người đầu tiên phá vỡ thế bế tắc là mẹ tôi. Sau khi không tìm ra khuyết điểm nào trên mặt tôi, cô ấy lập tức chuyển sự chú ý sang căn phòng. Cô bước đến gần Aliang, người đang khỏa thân từ thắt lưng trở lên, và hỏi với vẻ mặt lạnh lùng: "Bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

A Liang dường như hiểu được hoàn cảnh của anh lúc này. Có lẽ anh ấy hiếm khi làm điều xấu, hoặc là anh ấy chợt nhìn thấy bộ dạng của chị cả. Bây giờ anh không tìm được lời nào để bác bỏ câu hỏi của mẹ. Anh ta chỉ bối rối nhìn em gái mình một lúc, rồi nhìn Trương Tiểu Tân bối rối, nhưng anh ta dường như không có cách nào để phản bác. 

Tôi cười thầm trong lòng, xem màn kịch tuyệt vời do chính mình tạo ra, A Lương tựa hồ muốn tranh luận, nhưng nhất thời không tìm được lời nào để bào chữa, còn chị tôi thì đã quỳ trước cửa, không biết từ lúc nào, trong mắt tràn đầy nước mắt. 

Mẹ cô thấy A Lương không trả lời, liền quay lại hỏi Trương Tiểu Tân: "Còn con thì sao? Con là ai và hiện giờ chuyện gì đang xảy ra?"

Lúc này Trương Hiểu Tâm mới thoát khỏi nghi hoặc, nhưng dường như đã quên mất lời mình vừa nói, thay vào đó lại nhìn tôi đầy bối rối. Để sợ mẹ nghi ngờ, tôi nhanh chóng nháy mắt với Trương Tiểu Tân và ra hiệu cho mẹ nói theo những gì chúng tôi đã định trước. 

Sau khi Trương Hiểu Tâm hiểu ra, nàng ngượng ngùng nói: "Hôm nay ta và A Lương ca ca tới đây cùng nhau ăn cơm."

"Đến ăn à? Đến ăn và ăn như thế này à?" Mẹ lạnh lùng nhìn Trương Tiểu Tâm, nói: "Con vẫn chưa thành niên phải không? Bây giờ bộ dáng thế nào?"

Đối mặt với uy nghiêm của mẫu thân, Trương Tiểu Tân trong lúc nhất thời không có lời nào có thể phản bác. Tôi lo lắng đến mức tiếp tục nháy mắt ngoài cửa, Trương Tiểu Tân lại nhỏ giọng nói: "Tôi... Anh A Lương và tôi yêu nhau..."

"Không! Không!" Nghe được Trương Hiểu Tân nói, A Lương lắc đầu như điên. Anh ấy thậm chí còn chạy đến chỗ em gái mình và nắm lấy vai cô ấy và nói: "Tin anh đi, anh thực sự không làm thế đâu!"

Thấy chị cả bất động, để A Lương nắm vai, tôi lao tới hất tay anh ta ra, hét lên: "Không? Chính ngươi xem xem, ngươi và cô gái đó bây giờ như thế nào? Làm sao ngươi chứng minh được là không phải? Làm sao ngươi có thể khiến chị cả ta tin ngươi?"

"Tôi không có... Tôi thực sự không có, Xiaoxin, nói với họ đi! Chúng ta chỉ đến đây để ăn thôi, chúng ta không liên quan gì đến nhau..." Đối mặt với sự hung hãn của tôi, A Liang nhanh chóng nhìn Trương Tiểu Tân và nói. 

Nghe A Liang nói, tôi tiếp tục nháy mắt với Trương Tiểu Tân và ra hiệu cho cô ấy tiếp tục diễn theo kịch bản của chúng tôi. Trương Tiểu Tâm nhìn thấy vẻ mặt của ta, tựa hồ đã hạ quyết tâm, nhẹ giọng nói: "A Lương ca, chúng ta đã... Anh còn muốn nói chúng ta không có quan hệ gì sao?"

Sau khi nghe Trương Tiểu Tân nói, A Liang như bị sét đánh. Hắn ngơ ngác nhìn chằm chằm Trương Tiểu Tâm, run giọng nói: "Ngươi... ngươi nói... ngươi và ta đã..."

“Hừ, nhìn hai người các ngươi gian dâm, gian dâm, còn có lời nói dối nào sao?”

Tôi lao tới bên cạnh A Lương, giả vờ nhìn chung quanh, nhặt “kiệt tác” Tiểu Vũ bày ra trước đó, nói: “Chính ngươi xem đây là cái gì?”

"Cái này... cái này là..." A Lương ngơ ngác nhìn chiếc bao cao su, tôi tiếp tục ấn: "Anh định nói là không biết chiếc bao cao su này là của ai à?"

Nhìn thấy chiếc bao cao su trên tay tôi, ba người phụ nữ có mặt đều có những phản ứng khác nhau. 

Trương Tiểu Tâm trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, tựa hồ tin tưởng lần đầu tiên là cùng A Lương ca ca; còn cô chị thì vẻ mặt ngơ ngác, không thể tin được nhìn chiếc bao cao su trên tay tôi, nước mắt không ngừng nhỏ xuống mặt gỗ; Nhưng mẹ tôi, người mà tôi lo lắng nhất, khi nhìn thấy chiếc bao cao su trên tay tôi, trong mắt lóe lên tia sáng, nhưng bà nhanh chóng kiềm chế lại. 

"Anh Aliang..." Trương Tiểu Tân tiếp tục công kích đáng thương, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi... tôi cho anh lần đầu tiên..."

"Tôi... tôi thực sự đã nói với anh..." A Lương gãi đầu, không thể tin được nhìn Trương Tiểu Tân và nói: "Nhưng tôi thực sự không nhớ..."

Thấy A Lương vẫn chưa bị Trương Tiểu Tâm thuyết phục, tôi đành không thể không tiếp tục công kích A Lương từ góc độ đạo đức: "Ta đã đánh giá sai ngươi! Ta vốn tưởng rằng ngươi là người tốt, nhưng hôm nay ta thấy ngươi là một kẻ hèn nhát, dám hành động nhưng không dám hành động! Nếu một người đàn ông dám hành động, nhưng sau khi thân thiết với cô ấy lại bỏ rơi cô gái của người khác, thì đó là loại đàn ông như thế nào?"

“Xiaoyan, em phải tin anh, em phải tin anh…” Như nắm được cọng rơm cuối cùng, A Lương đột nhiên lao tới, ôm chặt chị cả: “Em thực sự không có…”

"Không?"

Tôi đẩy mạnh và đẩy A-Liang ra. Cú đẩy này cũng đẩy viên thuốc ngủ tôi giấu sâu trong túi A-Liang ra ngoài. Mọi người trong phòng chợt tập trung vào gói thuốc màu trắng. 

"Đây là cái gì? Nó là thuốc kích thích tình dục hay thuốc ngủ hay thứ gì đó tương tự?" Tôi chỉ vào gói thuốc rồi nói tiếp với A Lương: “Anh không thể cố ý phạm tội mà giấu thuốc trên người đúng không?”

“Không, tôi không…” Đối mặt với sự hung hãn của tôi, Aliang gần như mất đi khả năng chống trả và chỉ có thể tiếp tục nói những lời như cũ. 

Trương Tiểu Tân thì lại òa khóc, không ngừng ôm chặt A Liang, rụt người lại không nói gì. 

"Dừng lại!"

Mẹ tôi đột nhiên hét lớn, khiến Trương Tiểu Tân, người đang khóc, A Liang, người không tìm được lời nào để tranh luận, và tôi, người đang chết đuối, bị sốc. 

Tôi nghe cô ấy nói tiếp: “Đừng cãi nữa, chỉ cần đến bệnh viện khám, sự thật sẽ sáng tỏ!”

"Không, tôi không muốn nó!"

A Liang lúc này dường như phát điên. Có lẽ những bằng chứng trước mặt khiến anh tin rằng mình đã làm tất cả những điều này. Anh ta đột nhiên hét lớn và nói: "Tôi sẽ không đến bệnh viện! Tôi sẽ không khám! Tôi không làm gì cả!!"

"Hừ, ngươi có lương tâm cắn rứt!" Ta hừ lạnh một tiếng, khinh thường nhìn chằm chằm A Lương, trong lòng thầm bổ sung: "Ngươi muốn đấu với ta, không được!"

Thấy tình trạng này không bao giờ kết thúc, tôi cố ý túm lấy A Lương, tức giận nói với anh: “Là đàn ông, tôi thực sự thấy đáng thương cho anh!”

Đồng thời, chúng tôi cũng dùng ánh mắt ra hiệu cho Trương Tiểu Tân, yêu cầu cô ấy thực hiện kế hoạch cuối cùng của chúng tôi. 

Nhận được tín hiệu của tôi, Trương Hiểu Tâm đột nhiên cầm lấy chiếc khăn ăn sạch sẽ trên bàn, quấn quanh thân dưới của mình. Sau khi nhặt chiếc quần lót trên sàn, cô ấy khóc với Aliang: "Anh Aliang, em ghét anh quá ..." rồi chạy ra ngoài cửa. 

"Tiểu Tâm! Tiểu Tâm!!"

Nhìn thấy Trương Hiểu Tâm rời đi như vậy, A Lương lại hoảng sợ. Anh đứng dậy định đuổi cô ra ngoài, nhưng khi nhìn thấy chị cả ngã xuống đất khóc ngoài cửa, anh không khỏi dừng lại. Anh ấy đã ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan trong một thời gian. 

Mẹ lạnh lùng nhìn tình huống trước mắt, ánh mắt thỉnh thoảng lại nhìn chung quanh, giống như đang dùng tài năng làm cảnh sát của mình để điều tra tình hình tại hiện trường. 

Nhìn thấy hành vi của cô ấy, trong lòng tôi thầm lo lắng, có lẽ tôi đã bỏ lỡ điều gì đó! 

A Lương ngơ ngác nhìn em gái mình, giọng nói rất yếu ớt: "Tiểu Nham, ta thật sự không biết đây là cái gì, ta thật sự không biết nó là cái gì..."

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, chị cả hét lên. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói như vậy từ chị cả của mình kể từ khi tôi còn nhỏ. Cô chị đứng dậy, dùng hai tay ôm chặt đầu, hét lớn: "Đủ rồi! Đủ rồi! Tôi đủ rồi!"

Khi người chị cả hét lên, người chị chạy nhanh nhất có thể như thể đang trốn thoát khỏi địa ngục. Cô ấy thậm chí còn không nhìn Aliang, mẹ, chị gái và tôi mà biến mất ngay trước mắt chúng tôi.

"Tiểu Nham!!" 

A Lương đưa tay phải ra nhưng không đuổi kịp. Anh ấy chỉ choáng váng thôi. Một lúc sau, anh ta túm lấy quần áo như chợt phát điên và tuyệt vọng bỏ trốn khỏi phòng.

Trong phòng chỉ còn lại mẹ, chị gái và tôi. Em gái tôi sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là không ngờ kế hoạch của tôi lại thành công như vậy, còn tôi thì ngoài mặt kinh hãi nhưng trong lòng lại vui mừng. Mọi thứ đều như tôi mong đợi!

Tuy nhiên, khi ngước lên, tôi thấy vẻ mặt trầm tư của mẹ, đang nhìn chăm chú vào phòng. Cô giơ những ngón tay thon thả lên tựa vào chiếc cằm tròn và mịn màng. Vẻ mặt này của mẹ khiến tôi cảm giác như đang đánh trống, tim đập loạn xạ! 

Có thể là tôi đã bỏ lỡ điều gì đó?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13

Khoảng thời gian sau đó, mặc dù bề ngoài tôi khá bình tĩnh, ngay cả khi ở nhà với mẹ và chị gái, tôi đương nhiên đứng sang một bên nhưng trong lòng vẫn rất sóng gió. 

“Vừa rồi mẹ đang nghĩ cái quái gì vậy?”

“Có điều gì đó không hoàn hảo trong kế hoạch của tôi à?”

"Có phải tôi vừa hành động quá thiếu kiên nhẫn, để mẹ tôi nhìn ra khuyết điểm?"

Tôi cứ hỏi hết câu này đến câu khác, trong lòng cũng hoảng hốt.

Sau khi về đến nhà không thấy A Lương nữa. Anh chàng này tôi tưởng sẽ đi theo chị tôi để xin lỗi. Điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như rốt cuộc anh ta cũng không thể thoát khỏi lương tâm đạo đức chết tiệt của mình. Hắn cho rằng chính mình đã ăn thịt Trương Tiểu Tâm, cho nên hắn lựa chọn đi tìm Trương Tiểu Tâm trước! 

Phòng khách không có người bật đèn, tối đến mức gần như ngột ngạt. Khi đến gần phòng chị tôi, tôi dường như vẫn còn nghe thấy tiếng nức nở phát ra từ phòng chị. Hình như chị tôi không nhìn thấy A Lương đến tìm mình, chắc chắn chị ấy cảm thấy khá khó chịu! 

Tôi vốn có ý định vào phòng an ủi em gái, nghĩ rằng có thể nhân cơ hội này làm người để em gái tâm sự tình cảm, nhưng ý tưởng này nhanh chóng bị tôi bác bỏ! 

Tục ngữ có câu: “Đổ đất bên trong trước, sau đó mới xử lý bên ngoài”. Phản ứng của mẹ đã trở thành tảng đá lớn trong lòng tôi. Trước khi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm, tôi quyết định sẽ nỗ lực loại bỏ yếu tố khó chịu này. 

Tôi lại tìm lý do để ra ngoài, sau khi xác định không có ai theo dõi mình, tôi gọi điện cho Tiểu Ngư và kể cho cô ấy nghe từng chi tiết về chuyện xảy ra tối nay. 

Nói xong, tôi hỏi Tiểu Ngư: “Tiểu Ngư, tôi có chuyện gì sao?”

Tiểu Ngư ở đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc rồi mới trả lời tôi: "Sư phụ, nếu những lời tiếp theo của Tiểu Ngư là nghiêm túc, xin đừng giận."

Tôi cười nói: "Đừng nói những lời này, Tiểu Ngư, ta nhất định sẽ nghe ngươi nói, ta sẽ không tức giận!"

"Vậy thì tốt, Chủ nhân. Trên thực tế, theo miêu tả của ngài, kế hoạch ngày hôm nay coi như thành công. Tuy nhiên, tôi nghĩ có một số sai sót ở hai chỗ."

"Có sai sót không?" Trong lòng tôi lạnh buốt: “Ở đâu?”

"Sai sót thứ nhất là hôm nay người đó cư xử quá hung hãn, mẹ của chủ nhân không phải là kẻ ngu ngốc. Xét theo việc bà ta có nhiều năm kinh nghiệm làm nữ cảnh sát, thì chủ nhân không cần phải hung hăng chút nào, chỉ cần đứng sang một bên không nói gì, để mẹ tìm ra manh mối. Hành động tấn công chủ động bất thường của chủ nhân sẽ khiến mẹ là cảnh sát nghi ngờ."

"Ồ!" Tôi bực bội xoa đầu, cảm thấy vô cùng hối hận vì hành động của mình ngày hôm nay. 

Nhưng sự hối hận của tôi không kéo dài được bao lâu, bởi vì Tiểu Ngư tiếp tục nói: "Sư phụ, ta nghĩ sự việc tối nay khuyết điểm thứ hai chính là yếu tố tâm lý của sư phụ."

“Yếu tố tâm lý?” Lời nói của Tiểu Vũ dường như đâm thủng cái gì đó trong lòng tôi. Tôi hỏi: "Ý anh là gì?"

"Chủ nhân, mặc dù mấy ngày trước ngài đã nói với tôi rằng ngài không sợ mẹ, thậm chí còn muốn lấy bà làm nô lệ tình dục, nhưng từ màn trình diễn tối nay, tôi có thể cảm nhận được rằng ngài vẫn có chút sợ hãi đối với bà. Đầu tiên, ngài luôn cảm thấy mẹ ngài đã chú ý đến điều gì đó, hoặc là mẹ ngài luôn nhìn chằm chằm vào ngài, nhưng đây có phải là ảnh hưởng tâm lý đối với ngài không?"

“Tác dụng tâm lý?”

"Ừm, có lẽ là bởi vì ngươi quá quan tâm đến sự tồn tại của mẹ ngươi, liệu bà có thể nhìn thấu kế hoạch của ngươi hay không, cho nên dù ngươi có làm gì, cũng sẽ cảm thấy mẹ ngươi đang nhìn chằm chằm vào ngươi, nhưng có lẽ không phải như vậy."

"Ý anh là, thực ra mẹ tôi có thể không nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng tôi lại quá lo lắng?" Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Vâng."

Tiêu Ngữ nói: "Cái này cũng có khả năng, nhưng bất kể sự thật có phải như thế này hay không, tôi nghĩ chủ nhân bây giờ cần tăng cường chính là kinh nghiệm chiến đấu thực tế của ngươi. Mặc dù Tiểu Ngọc chưa từng trải qua một trận chiến như vậy, nhưng có thể có một số chuyện Tiểu Ngọc không thể nói ra trên giấy, nhưng chủ nhân, nếu thật sự muốn thu phục tỷ tỷ thành công, hoặc nhìn xa hơn, muốn lấy được mẹ ngươi, trước tiên ngươi phải thay đổi thân phận của bọn họ!"

"Thay đổi thân phận?" Tôi bối rối hỏi Xiaoyu.

"Tức là bọn họ lúc này đã không còn là "mẹ" hay "chị" nữa, bọn họ chỉ là con mồi của con người mà thôi! Chủ nhân, ngươi nên lên kế hoạch cho bọn họ và tin tưởng rằng mình có thể lấy được chúng, thay vì suy nghĩ lung tung khi thực hiện kế hoạch. Ngươi phải tin chắc rằng "mình mạnh hơn bọn họ", mới có thể hoàn toàn chinh phục được bọn họ, giống như chủ nhân đã làm khi có được em gái mình."

Lời nói của Tiểu Vũ đột nhiên khiến tôi bừng sáng. Tôi gật đầu rõ ràng và nói: "Bạn nói đúng. Có lẽ tôi thực sự lo lắng quá mức! Đây thực sự là điều tôi muốn tăng cường."

"Tục ngữ có câu "Một lần sinh hai lần nấu chín." Nếu thật sự chỉ là chủ nhân yếu tố tâm lý, lần này coi như khảo thí! Chỉ là. . . "

"Chỉ là cái gì?" Tôi nghe thấy Tiểu Ngư đột nhiên thay đổi giọng điệu, tim tôi đập loạn nhịp. 

Đầu bên kia điện thoại của Tiểu Ngọc có chút nặng nề, hắn nói: “Điều tôi sợ là nếu đây không phải hoàn toàn là yếu tố con người thì có thể sẽ có chút phiền toái.”

Lời nói của Tiểu Ngư khiến tâm trạng vừa mới phục hồi của tôi lại chìm xuống, tôi nghe cô ấy nói tiếp: "Sư phụ, nếu ngài nói đúng thì khi mẹ ngài nhìn thấy cảnh đó, phản ứng kinh ngạc của bà là nhìn thẳng vào ngài. Lúc đó bà ấy cũng không có biểu hiện gì nhiều! Tại sao mẹ ngài lại nghi ngờ ngài ngay lập tức?"

Sau khi nghe những lời của Tiểu Vũ, tôi không nói nên lời. Một lúc lâu sau, tôi mới nói: “Cái này… tôi cũng không hiểu, nhưng tôi chắc chắn rằng đây không phải là ảo ảnh. Tôi có cảm giác như mẹ tôi đang nhìn tôi.”

“Sư phụ, mẹ của ngài luôn đối xử với ngài như vậy phải không?” Tiêu Ngữ đột nhiên hỏi.

"Vâng." Tôi gật đầu nói: “Từ nhỏ mẹ tôi đã không cho tôi nhiều vẻ ngoài ưa nhìn. Càng lớn lên, tình trạng này dường như càng ngày càng nghiêm trọng.”

“Không biết, Sư phụ, ngài có “hồ sơ” nào muốn báo cho mẹ biết để mẹ không tin tưởng con không?”

"Hoàng tử?" Lời nói của Tiểu Ngư khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc. Một lúc lâu sau tôi mới trả lời: “Tôi không biết”.

"Nếu ngươi vừa nhìn thấy tình huống này liền nghi ngờ, ta đoán là bởi vì trước đây ngươi đã làm chuyện xấu, mẹ ngươi tình cờ biết được, cho nên ngươi trở thành mục tiêu bị nghi ngờ. Nếu đúng như vậy, ngươi có lẽ phải cẩn thận. Mấy ngày tới mẹ ngươi thỉnh thoảng sẽ đến "kiểm tra" ngươi."

"Thử tôi à?" Tôi trầm ngâm suy nghĩ rồi nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ chú ý đến điều này hơn”.

"Chủ nhân, tôi sợ mẹ ngài có thể sẽ làm gì đó với căn phòng đó. Mặc dù chúng tôi đã rất cẩn thận không để lại bất kỳ dấu vân tay nào, nhưng tôi sợ rằng nếu con khốn đó lén lút để lại dấu vân tay trong phòng, hoặc nếu ai đó có dấu vân tay chưa được lau sạch sẽ rất nguy hiểm."

Lời nói của Tiểu Ngư khiến tôi có chút lo lắng, tôi nói: "Vậy ý định tốt của anh là gì? Đốt cháy nhà hàng mà không để lại dấu vết?"

Tiểu Ngư ở đầu bên kia nghe tôi nói không khỏi cười khúc khích, nói: "Cảm ơn anh đã nghĩ ra ý tưởng độc ác như vậy, nhưng nhà hàng đó là của bố tôi. Nếu anh đốt nó, bố tôi sẽ đấu tranh vì anh."

"Vậy... cậu có ý kiến ​​gì hay không?"

Tiêu Ngữ lại ôn nhu cười nói: "Lửa không dùng được, vì sao không dùng nước?"

Về đến nhà, tôi tưởng trong nhà sẽ vô cùng yên tĩnh, nhưng trong nhà lại vang lên giọng nói của mẹ và chị cả. 

“Mẹ, con cầu xin mẹ, mẹ đừng dùng quyền lực của cảnh sát để điều tra chuyện này được không?” Có tiếng cầu xin trong giọng nói của chị tôi.

"Sao vậy? Sợ phát hiện A Lương làm thì bị kiện à?"

Giọng mẹ không chút thương xót: “Nếu thật là ông ấy thì có bị kiện không? Con đọc luật thế nào?”

Lời nói của mẹ khiến em gái nhất thời không nói nên lời. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Pháp luật quy định nếu nam nữ tự nguyện thì nữ đến mười sáu tuổi sẽ không bị coi là tội cản trở quan hệ tình dục…”

"Cô em gái đó nhất định phải mười sáu tuổi, nếu bọn họ thật sự tự nguyện thì làm sao tôi có thể kiện anh ta được? Huống chi bọn họ cũng không kiếm ra tiền hay giao dịch gì, vậy tôi nên kiện anh ta để làm gì?"

"Vậy...mẹ ơi, tại sao mẹ lại sử dụng quyền lực của cảnh sát?"

"Bởi vì tôi muốn tìm ra sự thật. Có thể trong chuyện này còn ẩn giấu một bí mật nào khác, hoặc có thể người làm việc này không phải là A-Liang, nhưng..." Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đầy ẩn ý liếc nhìn tôi, "Còn có người khác."

Khi nghe những lời của mẹ, tim tôi đập loạn xạ. Có vẻ như suy đoán của Tiểu Vũ là đúng. Mẹ tôi quả thực có chút manh mối, nếu không bà thực sự có thành kiến ​​với tôi!

Nhưng tôi vẫn mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ xem con làm gì, hình như con đã làm đấy”.

"Ý tôi là, em trai tôi sẽ không làm chuyện như vậy. Nó không có gan!"

Lời “xin lỗi” của chị tôi khiến tôi chết lặng. Bạn không có can đảm à?

Tôi đã đụ em gái đáng yêu của bạn hàng chục lần và bây giờ tôi muốn chạm tay vào thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ và bạn. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không có can đảm?

"Ồ, tôi chỉ đang so sánh thôi!" Mẹ cười nói: “Con yên tâm, mẹ sẽ dẫn bạn tốt của mẹ đi điều tra chuyện này, sẽ không đến đồn cảnh sát.”

"Vậy thì tốt..." Chị tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Nhưng nếu thực sự là hai người họ đã có quan hệ tình cảm thì cậu định làm gì?" Mẹ hỏi chị gái.

Lời nói của mẹ như đánh trúng trái tim chị tôi. Cô không nói nên lời, như thể sắp khóc lần nữa. Sau đó mẹ tôi thở dài nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, sự thật vẫn chưa được sáng tỏ. Mọi chuyện còn khó nói, con không cần phải suy nghĩ quá nhiều đâu!”

Mẹ vỗ vai em gái rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng, để lại tôi và em gái đang ngơ ngác ở phòng khách. 

Nhìn em gái im lặng, tôi biết đây chính là cơ hội để mình thể hiện! 

Tôi cũng ghé sát vào chị và nói với chị: “Chị đừng lo! Chỉ cần chị có chuyện gì không vui, tôi sẵn sàng làm thùng rác của chị và lắng nghe những gì chị nói!”

"Ừ... cảm ơn em trai." Giọng chị tôi rất nhẹ và yếu ớt, như thể chị đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời. Nhìn cô lê thân hình mệt mỏi vào phòng, tôi không nói nên lời. 

Một lúc sau, tôi mới lấy lại bình tĩnh, khóa cửa lại, lấy điện thoại di động ra nói với Tiểu Ngư: “Tiểu Ngọc, ngày mai kế hoạch của chúng ta có thể thực hiện!”

Ngày hôm sau. 

"Cái gì?" Mẹ và bạn của cô, cũng là một phụ nữ xinh đẹp, chắc hẳn là cô bạn cảnh sát được mẹ cô mời, nhìn nhau rồi nhìn chằm chằm vào nhà hàng. 

"Xin lỗi các cô. Do chỉ thị của cấp trên nên công việc dọn dẹp tháng này đã được chuyển sang hôm nay. Xin lỗi vì hôm nay nhà hàng cần phải dọn dẹp sạch sẽ nên tôi không thể đặt chỗ trước cho hai người."

Người phục vụ giải thích với mẹ anh và một người phụ nữ xinh đẹp khác với vẻ mặt hối lỗi. 

“Không thể nào…” Người đẹp bên cạnh mẹ tôi không thể tin được quay sang nhìn mẹ: “Trùng hợp thế cơ à?”

"Vâng." Mẹ có chút chán nản gật đầu rồi nói với nữ cảnh sát kia: “Đáng lẽ hôm qua mẹ nên mời con đến đây!”

"Dòng quan trọng nhất đã bị đứt. Chị Cảnh Đình, chị nói có thể còn sót lại dấu vân tay khả nghi. Hiện tại không có cách nào kiểm tra được... Xem ra chỉ còn lại 'cái đó'!" Nữ cảnh sát trầm giọng nói. 

Nhưng mẹ cô quay lại trừng mắt nhìn cô và nói: "Đây là bên ngoài! Lili, sao con nói nhiều thế?"

Trước sự mắng mỏ của mẹ, nữ cảnh sát lập tức xin lỗi: “Xin lỗi chị Cảnh Đình, em đã nói nhiều quá rồi!”

Nhìn thấy ánh mắt bối rối của người phục vụ, mẹ tôi xua tay nói: “Không sao đâu, con có thể đi làm việc của mình đi!”

Nhìn mẹ tôi và nữ cảnh sát tên Lili rời khỏi nhà hàng, tôi trốn vào cửa hàng bên cạnh và quan sát cảnh tượng với Xiaoyu. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nói với Tiểu Ngư: "May mắn là chúng ta đầu óc rất nhanh, mặc dù không nghe thấy bọn họ nói chuyện, nhưng nhìn thấy bọn họ như vậy rời khỏi nhà hàng, ta nghĩ có lẽ chúng ta đã bỏ cuộc!"

Tiểu Ngọc cười nói: "Cho nên ta nói cho ngươi biết, chỉ cần chúng ta tính toán cẩn thận, ngay cả mẹ chủ nhân cũng không thể làm gì chúng ta."

"Tiểu Vũ thật thông minh." Tôi cười khúc khích và nói: "Chúng ta hãy đi ăn mừng đi."

"Ăn mừng? Bạn định ăn mừng ở đâu?" Tiểu Ngư nghi hoặc nhìn tôi.

"Tất nhiên...Khách sạn!" Tôi ôm Tiểu Ngọc vào lòng, nở một nụ cười dâm đãng. 

"Kinh tởm!" Tiêu Ngữ tức giận nói: "Sư phụ, ngươi thật đúng là đại biến thái! Suốt ngày muốn ăn thịt người khác."

"Anh không thích tôi ăn thịt anh à? Quên đi, tôi đi tìm em gái tôi."

"Tôi ghét nó..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14

Thông qua mối quan hệ của Tiểu Vũ, tôi đã thành công ngăn chặn kế hoạch điều tra của mẹ tôi và xóa sạch hoàn toàn mọi dấu vết có thể có. Sau khi đùa giỡn với Tiểu Vũ một buổi chiều, tôi về nhà và bắt đầu suy nghĩ về tình hình hiện tại. 

Với sự giúp đỡ của Xiaoyu, tôi đã thành công đánh bại mẹ mình, điều này cũng giúp tôi tự tin hơn rất nhiều. Mẹ tôi dù có mạnh mẽ đến đâu thì cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường. Chừng nào cô ấy còn là con người thì sẽ luôn có những thiếu sót. Dù bây giờ mẹ tôi có nghi ngờ về tôi nhưng bây giờ bà biết quá ít về tôi nên tôi vẫn là người chiếm thế thượng phong.

Hiện tại, mẹ tôi vẫn chưa biết mối quan hệ của tôi với Tiểu Ngư. Tất nhiên, cô ấy cũng không biết rằng bên cạnh tôi có một trợ thủ thông minh như vậy giúp tôi hoàn thành kế hoạch dâm ô của mình. Chỉ cần tôi tận dụng tốt nguồn lực, lợi thế hiện có và đánh bại mẹ tôi trong trận chiến tấn công và phòng thủ với chị cả thì điều đó sẽ không còn là chuyện vớ vẩn nữa! 

"Tiếp theo nên làm gì đây? Tiếp tục truyền vào chị cả ý niệm loạn luân? Không, chị cả bây giờ đã rất căng thẳng rồi. Nếu bây giờ tôi truyền những ý nghĩ này vào trong chị ấy, chị ấy sẽ không bao giờ tiếp nhận, huống chi nếu mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, e rằng mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên uổng phí! Chỉ sau khi chị tôi đã hoàn toàn từ bỏ A Lương, tôi mới có thể tận dụng cơ hội và làm "lần đầu tiên lên cung trăng". Vậy thì... tôi phải làm gì bây giờ?"

Tôi suy nghĩ một lúc, chợt nhớ ra toàn bộ kế hoạch, còn một chiếc chìa khóa rất quan trọng khác, đó chính là chị tôi! 

Trước đây tôi đã cố tình tiết lộ kế hoạch của mình cho chị tôi để chị ấy bị tra tấn tâm lý và đẩy nhanh thời gian để chị ấy đầu hàng tôi. Nhưng bây giờ mẹ ngăn cản, chị tôi có nảy sinh ý nghĩ phản kháng nữa không? 

Một tuần sau, khi chị tôi đang trên đường đi học về, một chiếc xe cảnh sát bất ngờ chặn chị lại. Một nữ cảnh sát bước xuống, nhìn cô và nói: "Vương Đình?"

“Tôi là…” Chị tôi nhìn xe cảnh sát và hỏi: “Xin lỗi, anh có phải…”

"Tôi là cấp dưới của chị Jingting. Tôi tên là Tống Lý." Nữ cảnh sát cười toe toét và nói với em gái mình: “Chị Jingting bảo tôi hỏi em vài câu.”

"Mẹ?" Một thoáng ngạc nhiên hiện lên trong mắt em gái cô. Cô nhanh chóng nhìn quanh rồi hỏi: "Tại sao tôi phải tin anh?"

Nữ cảnh sát khẽ mỉm cười nói: “Chị Cảnh Đình đã nói với tôi từ lâu rồi, em là một cô gái rất cảnh giác, cho nên…” Nữ cảnh sát thò tay vào túi áo trước ngực, lấy ra một cuốn sách nhỏ, đưa cho em gái và nói: “Đây là sổ tay hướng dẫn cảnh sát của tôi.”

"Tống Lý..." Em gái tôi nhìn một lượt tập tài liệu, sau đó đưa lại cho nữ cảnh sát Tử Quỳnh, hỏi: "Nếu mẹ tôi có vấn đề gì muốn hỏi thì mẹ có thể ở nhà hỏi tôi. Tại sao tôi lại phải nhờ cô hỏi?"

"Bởi vì... Tĩnh Đình nói, "Người đó" ở nhà sẽ biết có chuyện không ổn, ta nghĩ ngươi sẽ hiểu ta nói lời này ý tứ!" Ziqiong nhìn em gái mình với ý nghĩa sâu sắc và nói. 

"Ai đó... bạn có thể nói không??"

Một tia sáng sắc bén lóe lên trong mắt chị tôi. Nữ cảnh sát dường như biết được suy nghĩ của em gái cô, liền nói với cô: "Đừng lo lắng, "người đó" không có ở đây."

Chị tôi lại nhìn quanh như thể đang tìm ai đó. Hồi lâu, cuối cùng cô cũng nói dứt khoát: “Anh đưa tôi đi đâu, đồn cảnh sát?”

“Không, đến đồn cảnh sát quá công khai, chị Cảnh Đình nói không muốn “người đó” biết anh từng liên lạc với chị ấy, vậy chúng ta đi nơi khác nói chuyện đi!”

Tử Quỳnh mở cửa xe phía sau, nói với chị gái: “Mời lên xe.”

Mặc dù Tống Lý đã mở cửa xe nhưng chị gái cô vẫn đứng yên tại chỗ. Cô không hề có ý định lên xe. Cô chỉ cắn chặt môi, trong lòng dường như đang giằng co. 

Nhìn thấy vẻ mặt của chị gái, Ziqiong nói với cô ấy: "Tôi không biết tại sao "người đó" lại khiến em sợ hãi đến thế. Chị Jiayu cũng muốn hiểu chuyện này. Nếu em vẫn chọn giấu bí mật trong lòng, e rằng nỗi sợ hãi về "người đó" của em sẽ tiếp tục như thế này. Em có muốn luôn sống trong cái bóng của "người đó" không?"

Sau khi nghe Tống Lý nói, chị tôi hít một hơi thật sâu rồi bước lên xe cảnh sát. 

Nhìn thấy em gái cuối cùng cũng lên xe, Ziqiong nở một nụ cười bí ẩn khó thấy, sau đó lại lên xe nổ máy. 

Xe chạy thẳng tới vùng núi ở ngoại ô. Sau khi đi qua một con đường quanh co, chúng tôi đến trước một căn biệt thự khá lộng lẫy.

"Đây là..." Đối mặt với sự nghi ngờ của chị gái, nữ cảnh sát Tử Quỳnh mỉm cười nói: "Đây là nơi chúng tôi triệu tập những nhân chứng bí mật hoặc những nhân chứng bị nhiễm độc để ghi lại lời khai, để tránh cho danh tính của họ bị lộ. Mời vào."

Cô em gái theo Ziqiong vào biệt thự và đến một căn phòng. Sau khi Ziqiong mở cửa, anh ra hiệu cho em gái mình ngồi xuống. Anh cũng ngồi đối diện cô và nói với cô: "Vương Đình, em có thể thư giãn một chút. Đây không phải là một lời tỏ tình chính thức. Em không cần phải căng thẳng như vậy. Hãy thư giãn và kể cho anh nghe mọi chuyện đã xảy ra với em."

Vẻ bất an trên mặt chị tôi thoáng giảm đi, chị nhìn Tử Khung hỏi: “Trước tiên em có thể biết mẹ em đã nắm được thứ gì không?”

Tử Khung gật đầu nói: "Chị Tĩnh Đình nói, từ khi ra nước ngoài mấy tháng trước, chị ấy đã nhận thấy tình huống của em có gì đó không ổn. Mãi đến một tháng trước, chị ấy mới nhận thấy sắc mặt của em ngày càng xấu xí, thỉnh thoảng lại tiết lộ một số thông tin. Mặc dù không rõ ràng, nhưng chị ấy vẫn cảm nhận được! Chị ấy biết rằng có thể em có bí mật gì đó, nhưng vì anh trai em mà không thể nói ra."

“Mẹ biết chuyện này có liên quan tới anh trai con… tên khốn đó?” 

Có lẽ vì đã quyết định tỏ tình nên chị tôi không còn gọi tôi là anh chị em nữa, điều đó chứng tỏ sự căm ghét của chị ấy đối với tôi đã có từ lâu.

"Ừ, chuyến đi đó chị chỉ để em và em ở nhà. Sau đó chị Jingting cũng hối hận, nói rằng lẽ ra không nên để em ở nhà một mình..." Tống Lý thở dài và nói tiếp: "Một tháng trước, chị Jingting nhận thấy biểu hiện của em thường xuyên không ổn, như thể em có bí mật gì đó nhưng không thể. Vừa nói ra, "vụ án" kỳ lạ đó đã xảy ra. vấn đề có thể liên quan đến anh trai cậu... Bây giờ, cậu có thể kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Trước vẻ mặt quan tâm của nữ cảnh sát, chị tôi chợt òa khóc như đã giấu bí mật đã lâu và nói: “Em… em bị anh trai em cưỡng hiếp… con thú đó… nó cưỡng hiếp em!”

"Cái gì? Cậu bị anh trai cưỡng hiếp à?" Tống Ly lộ ra vẻ không thể tin được, cây bút đang viết trên tay đột nhiên rơi xuống đất. Rõ ràng tin tức này khiến cô khá sốc. 

Chị tôi gật đầu và bắt đầu khóc kể lại chuyện “thú tính” mà tôi đã gây ra với chị trong những ngày chị và mẹ tôi đi du lịch. 

Nghe chị gái kể xong, Tống Lý gật đầu với ánh mắt thương hại và nói với chị gái mình: "Được rồi... Vương Đình, đừng khóc. Đối với một con thú như anh trai em, chị Jingting và tôi sẽ đòi lại công lý cho em! Nhưng đã xảy ra chuyện nghiêm trọng như vậy, tại sao em không nói cho chị Jingting biết?"

"Bởi vì... con quái vật đó... hắn đã chụp ảnh khỏa thân của tôi... và quay video tôi quan hệ tình dục... đe dọa tôi... ugh..." Giống như bí mật bấy lâu nay cuối cùng cũng có lời giải. Chị tôi không còn giấu nổi cảm xúc buồn bã nữa, cuối cùng chị đã lên tiếng như thể đã suy sụp. 

“Đúng là…” Tống Ly trầm ngâm một lúc rồi nói thêm: “Rất nhiều phụ nữ bị cưỡng hiếp sợ nói ra sẽ bị trả thù nên không dám nói ra, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng làm như vậy sẽ chỉ khiến phạm nhân càng kiêu ngạo hơn… Vậy cô có bằng chứng nào chứng minh anh trai mình đã cưỡng hiếp mình không?”

Em gái tôi khẽ gật đầu, vừa khóc vừa nói: "Em... em có thể đợi đến lần sau... anh ấy chữa trị cho em... sau này... đến bệnh viện kiểm tra..."

"Được."

Tống Ly gật đầu nói: "Khi nào đến lúc đó nhớ đưa bản báo cáo này cho tôi. Bây giờ chị Cảnh Đình nhờ tôi hỏi cô, chuyện lần này xảy ra với bạn trai của chị cả cô có phải là do anh trai cô chỉ đạo không?"

Cô em gái vừa khóc vừa gật đầu: "Đúng vậy! Anh ta và bạn tôi Tiểu Ngọc đầu tiên cố gắng phá hủy mối quan hệ giữa chị cả và bạn trai của cô ấy, sau đó liên lạc với Trương Tiểu Tân, người luôn thích bạn trai của chị gái mình, và nói dối cô ấy rằng có cách giúp cô ấy có được người yêu, đồng thời lợi dụng cơ hội này để lừa họ đi ăn tối cùng nhau..."

“Sau đó, cô đánh thuốc mê bạn trai của em gái mình và đánh gục anh ta, sau đó anh ta biểu diễn một điệu múa cổ tích?” Tống Ly suy đoán.

"KHÔNG!" Cô em gái lắc đầu nói: "Anh ta không phải là người, anh ta nói với Trương Tiểu Tân rằng anh ta sẽ để A Liang ở bên cô ấy, nhưng anh trai tôi đã đánh thuốc mê họ rồi cưỡng hiếp Trương Tiểu Tân!"

"Cái gì?" Tống Lập lại lộ ra vẻ mặt sửng sốt: "Anh trai ngươi... quá hung ác?"

"Ừm..." Cô em gái gật đầu trong nước mắt, nói thêm: "Anh ta còn để lại một chiếc bao cao su có tinh dịch của A Lương ở hiện trường. Mục đích là để đánh lừa mẹ, khiến mẹ cho rằng A Lương đã làm tất cả những chuyện này. Chị cảnh sát, xin hãy nói cho mẹ biết, để mẹ không bị anh trai lừa!"

"Được rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết điều này, nhưng anh trai ngươi quá âm mưu! Loại thủ đoạn phạm tội này không kém gì tội phạm thông minh bình thường..."

Tống Ly còn chưa nói xong, tỷ tỷ lại ngắt lời nàng: "Không chỉ có con thú này, còn có Tiểu Ngọc kia, nàng và con thú đó đều ở cùng một nhóm!"

"Tiểu Vũ? Cô ấy là..."

"Cô ấy là con gái của một doanh nhân nổi tiếng, mấy tháng trước bị dã thú lừa mất trinh, từ đó trở thành trợ lý của dã thú, giúp đỡ hắn những đề nghị!"

“Em đã cam kết với anh ta sau khi mất trinh?” Tống Lệ khó có thể tin nhìn em gái mình, nói: "Tại sao?"

"Tôi cũng không biết." Chị tôi lắc đầu đau đớn nói: “Cô ấy đã bị lời nói ngọt ngào của dã thú quyến rũ và trở thành trợ thủ đắc lực nhất của dã thú.”

"Ta hiểu rồi..." Tống Ly gật đầu nói: "Vậy ngươi có biết vì sao ca ca ngươi lại bày ra chuyện này để gài bẫy bạn trai của chị cả ngươi không? Bởi vì anh ta yêu bộ dáng của cô bé ngươi vừa nhắc tới sao?"

"KHÔNG!" Chị tôi nặng nề cúi đầu xuống. Một lúc lâu sau, cô cắn môi, run rẩy nói: "Bởi vì anh ấy muốn chị cả của tôi!"

"Em gái!" Tống Ly kêu lên: "Cho nên từ xa lạ đến tiên vũ này, hết thảy đều là do con thú đó bày ra để lấy chị cả của ngươi?"

Chị tôi gật đầu. 

"Ta hiểu rồi..." Tống Ly ghi thêm mấy chữ vào sổ, sau đó nắm tay gõ gõ bàn nói: "Tốt lắm, nhờ có sự giúp đỡ của ngươi, việc làm xấu xa của anh ngươi mới có thể bị vạch trần cho thiên hạ biết. Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ nói cho tỷ Tĩnh Đình tất cả những gì ngươi nói hôm nay."

"Chờ một chút!" Chị tôi đột nhiên hét lên: “Anh có thể giấu tên mọi thứ về em trong chuyện này hay tìm cách xóa đi được không?”

"Tôi hiểu rồi, cảnh sát của chúng tôi sẽ không công khai chuyện này!" Tống Ly mỉm cười. 

"Ngoài ra, xin hãy nói với mẹ tôi để nhắc nhở bà ấy hành động cẩn thận. Quái vật không được nhận thấy có gì không ổn!"

Nhìn thấy tỷ tỷ hưng phấn, nữ cảnh sát Tống Lệ khẽ gật đầu, nhìn về phía trước, đột nhiên lộ ra một nụ cười quái dị. 

Em gái tôi nhận thấy Tử Khung đột nhiên mỉm cười, vội vàng lo lắng hỏi: "Sao... sao vậy?"

"Điều gì sẽ xảy ra nếu anh trai bạn nhận thấy có điều gì đó không ổn?" Ziqiong nhàn nhã hỏi.

Nghe được lời của Tống Lệ, tỷ tỷ nhảy dựng lên, run rẩy nói: "Ngươi... ngươi nói cái này là có ý gì?"

Tử Khung cười rạng rỡ, không để ý tới lời buộc tội của tỷ tỷ, hét lớn: "A Minh, Tiểu Ngọc, ngươi có thể vào!"

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, tôi và Tiểu Ngư chậm rãi bước vào. Em gái tôi há to miệng và nhìn chúng tôi với vẻ hoài nghi. Sau đó cô nhìn Tử Khung, kinh ngạc nói: "Anh... anh là..."

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Đúng vậy, chúng ta cùng một nhóm.”

Khi chị tôi nghe những lời tôi nói, mặt chị chợt xịu xuống. Cô nhìn Tử Khung, nói: “Anh…”

"Cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ, chị Tống Lý." Tôi mỉm cười nói với nữ cảnh sát Tử Quỳnh: “Nhờ có cô mà tôi mới biết được phản ứng thực sự trong lòng em gái tôi, một con khốn.”

“Anh không cần phải khách sáo thế đâu.” Tống Ly cảnh giác nhìn ta, nói: "Hãy nhớ kỹ lời ngươi đã hứa với ta!"

"Ta biết ta và Tiểu Ngư nhất định sẽ giúp ngươi trở thành phó giám đốc, để ngươi có được chức vụ hiện tại của mẹ ta!" Tôi nói với Tống Lý. 

"Vậy thì tốt. Có hai tiểu tử thông minh các ngươi tới đây gây phiền phức, lại thêm ảnh hưởng của việc làm ăn của nhà Tiểu Ngư, ta có thể tin tưởng vào sự bảo đảm của các ngươi." Nữ cảnh sát Tống Lý gật đầu. 

"Được rồi, đã đến lúc anh quay lại làm việc phải không? Không phải anh đến làm việc với lý do điều tra một loạt vụ trộm sao? Chuyện xảy ra ngày hôm nay không nên có chút nghi ngờ nào sao?" Tôi hỏi.

"Đừng lo lắng, manh mối của bạn là đủ để tôi phục hồi." Tống Ly trả lời. 

Tôi gật đầu nói: "Vậy thì đi nhanh đi! Việc còn lại để chúng tôi lo!"

Tống Lập có chút thương hại nhìn em gái mình, biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Cô gật đầu nói: "Vậy tôi đi trước!"

Khi Tống Ly rời đi, trong phòng chỉ còn lại ba người: tôi, Tiểu Ngọc và chị gái tôi. Lúc này, chị tôi đang nửa quỳ trên mặt đất, miệng hơi há ra, ngơ ngác nhìn tôi và Tiểu Ngọc, lẩm bẩm một mình.

“Đáng lẽ cậu phải đoán được chuyện gì đã xảy ra hôm nay chứ?” 

Tôi cười nói: "Tống Lý, cô ấy là một trong những sự an bài của mẹ tôi. Cô ấy vì mối quan hệ với mẹ cô ấy đã chán nản nhiều năm, nhưng cô ấy là một nữ cảnh sát rất có tham vọng. Sau khi nhận ra điều này, tôi quyết định biến cô ấy thành một quân cờ quan trọng bên cạnh mẹ tôi. Thông qua ảnh hưởng của gia đình Xiaoyu, tôi đã hứa với cô ấy sẽ đảm nhận chức vụ phó giám đốc đồn cảnh sát hiện tại của mẹ tôi, để cô ấy có thể làm việc cho tôi và giúp tôi hoàn thành kế hoạch của mình!"

"Không tệ."

Xiaoyu cười khúc khích nói: "Con khốn, đây là biệt thự của tôi. Tống Lý có lắp camera trên người, cho phép chúng tôi thu thập mọi thông tin về việc cô liên lạc với cô ấy. Hôm nay không phải tôi xin nghỉ ốm sao? Chỉ là để cô thả lỏng cảnh giác và kiểm tra phản ứng của cô. Tôi không ngờ. Cô thực sự hoàn toàn bị lừa! Xem ra bí mật này đã giấu kín trong lòng cô rất lâu, khiến cô phải chịu rất nhiều áp lực. Vừa rồi cô nhìn thấy nữ cảnh sát cùng đơn vị với mẹ cô, cho nên." bạn, người luôn cảnh giác, đã quyết định kể mọi chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15

Xiaoyu và tôi nhìn chằm chằm vào em gái tôi một cách hung dữ như thể chúng tôi đã nhốt được con mồi. Em gái tôi quả thực là cô gái tài năng nhất thành phố. Cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và đảo mắt, như thể đang nghĩ cách thoát khỏi nanh vuốt của hai chúng tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của chị tôi, tôi không khỏi cười lạnh nói: "Hừ, con khốn này, bây giờ em còn nghĩ có cách thoát khỏi tay chúng ta à? Đúng là một việc làm ngu xuẩn!"

"Sư phụ nói không sai, ngươi cũng nên biết hiện tại mình đang ở trong tình thế nào! Cho dù bây giờ có thể thoát khỏi biệt thự này, sau khi ra ngoài cũng chỉ là núi hoang hoang vu. Thậm chí ngươi muốn về nhà như thế nào cũng không biết!"

Tiểu Ngọc lên tiếng rất đúng lúc, rõ ràng cô ấy biết mục đích của tôi là đẩy em gái mình vào tình huống bất lợi nhất. 

Vốn tưởng rằng những gì tôi và Tiểu Ngư nói sẽ khiến em gái tôi mất đi sức phản kháng, nhưng thật ngạc nhiên, em gái tôi không hề suy sụp vì sự phản bội của nữ cảnh sát vừa rồi và tình hình hiện tại. Ngược lại, trong mắt cô lóe lên tia sáng kiên cường.

Tôi cười lạnh nói: "Con khốn này, để ta dạy cho ngươi một bài học, Tiểu Ngư, đi thôi!"

Ngay lúc tôi và Tiểu Ngư đang định lao vào thì chị tôi đột nhiên lên tiếng: "Chờ một chút!"

Tôi phớt lờ yêu cầu của cô ấy, tóm lấy cô ấy và hét lên: "Chờ một chút, từ lúc tôi nhìn thấy cô đang cố phản bội tôi, tôi đã quyết định lần này sẽ không dễ dàng buông tha cô!"

Ánh mắt chị tôi vẫn lạnh lùng: “Em nghĩ, con quái vật này đã xâm chiếm cơ thể của chị rất nhiều lần, chị chắc hẳn muốn nhiều hơn chỉ là thân thể của em phải không?”

Tôi sửng sốt một chút, buông tay ra, sau đó dùng giọng khinh thường trả lời: "Vậy thì sao?"

"Anh không chỉ muốn thân thể của tôi, anh còn muốn tôi hết lòng làm nô lệ tình dục cho anh phải không? Hơn nữa, mục tiêu của anh không chỉ có tôi, mục tiêu của anh còn là mẹ, chị cả và chị hai của anh. Điều anh cần là tôi thành tâm phục tùng anh, làm nô lệ tình dục cho anh giống như Tiểu Ngư, một con khốn nạn, giúp anh đưa ra đề nghị, đúng không?"

Nghe thấy chị gái gọi mình là đồ khốn, Tiêu Ngọc tức giận lao tới tát cô một cái. Với một tiếng “bốp”, tôi thấy chị tôi tuy có vết tát trên mặt nhưng vẫn nhìn tôi với vẻ mặt bình thản. Tiêu Ngữ không cam lòng chịu nhục, trong mắt hiện lên lửa giận, hung ác nhìn chằm chằm em gái mình. 

Tôi đưa tay ôm Tiểu Ngư vào lòng an ủi, đồng thời nói với chị gái: “Nếu cô dám xúc phạm Tiểu Ngọc, tôi hứa sẽ hủy hoại danh tiếng của cô ngay lập tức!”

"Nhục nhã? Muốn đánh chết ta sao?"

Có lẽ em gái tôi đã thực sự bỏ cuộc. Lần này cô ấy không những không chịu nhượng bộ mà còn mắng tôi: “Muốn thuyết phục tôi hoàn toàn thay vì để tôi làm quả bom hẹn giờ thì phải chứng minh cho tôi thấy rằng cô giỏi hơn tôi, thay vì chỉ dùng loại chuyện này để uy hiếp tôi!”

Thái độ của chị tôi đột nhiên trở nên cứng rắn khiến tôi thực sự ngạc nhiên. Tuy nhiên, cô ấy dường như đã nhìn thấu ý định thực sự của tôi và chỉ ra rằng tham vọng của tôi không chỉ dành cho cô ấy. Bây giờ cô ấy đang sử dụng điều này để đàm phán với tôi. Tôi không khỏi thầm khâm phục chị mình vì đã tìm ra lối thoát trong tình huống nguy hiểm như vậy. 

Tôi đè nén tâm trạng vốn đã tức giận của mình, mỉm cười hỏi em gái: “Em biết rất rõ về anh, nhưng đáng tiếc có người hình như đã quên rằng trong kỳ nghỉ hè, có người từng âm mưu hại chính anh trai mình nhưng cuối cùng lại mất mạng. Lần này, anh ta đã cố gắng liên kết với nữ cảnh sát để đối phó với em, nhưng tiếc thay anh ta vẫn rơi vào bẫy. Nói cho em biết, đây chẳng phải là bằng chứng cho thấy em giỏi hơn anh sao?”

Em gái trong mắt lộ ra khinh thường, khinh thường nói: "Nếu như không phải kỳ nghỉ hè Tiểu Ngư quá phiền toái, ta đã không bị ngươi phát hiện. Về phần chuyện lần này... Muốn ta chân thành bị ngươi thuyết phục, ngươi trước tiên phải giải đáp trong lòng ta mấy điểm nghi hoặc, cho ta biết ngươi thật sự thông minh hơn ta!"

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Anh là người ăn nói cứng rắn, được rồi, để tôi cho anh hiểu chênh lệch thực lực của chúng ta, anh không hiểu cái gì?”

"Bậc thầy!"

Tiểu Ngư trong vòng tay tôi nhận ra tình huống có vẻ hơi không ổn, vội vàng kêu lên để ngăn tôi lại. Tôi khẽ xua tay ra hiệu cho Tiểu Ngư dừng lại trước, đồng thời nói với chị: “Có gì không hiểu thì cứ hỏi, tôi sẽ nói rõ hơn cho em!”

Nghe tôi nói, chị tôi cộc lốc hỏi: “Sao chị lại nghĩ ra kế hoạch này?”

"Rất đơn giản, bởi vì ta biết hiện tại hết thảy đều đã đi vào bế tắc, sự tình của A Lương còn chưa có giải quyết, tỷ tỷ ta tâm tình đang ở điểm thấp nhất. Mục tiêu duy nhất của ta bây giờ chính là bình tĩnh lại những yếu tố bất ổn ở hậu phương, cho đến khi mẹ hoặc tỷ tỷ của ta có động thái khác, còn ngươi, trải qua một đoạn tra tấn này, nhất định đã đạt đến điểm mấu chốt, đây là cơ hội tốt để phái người đi khảo nghiệm ngươi."

Tôi đã trả lời.

Cô em gái làm ra vẻ bất lực, một lúc sau mới hỏi: "Vậy Tống Ly này từ đâu đến? Giấy tờ tùy thân của cô ấy không phải là giả mạo. Làm sao cậu tìm được cô ấy và hợp sức với cô ấy để thiết kế kế hoạch này?" 

Tôi cười nói: “Dù là vụ án này hay sau này muốn lấy được mẹ tôi thì tôi cũng phải tìm cộng sự ở đồn cảnh sát. Đầu tiên, anh ta có thể làm gián điệp của tôi trong đồn cảnh sát, giúp tôi giám sát xem anh có lén lút chạy trốn báo cảnh sát hay không. Thứ hai, anh cũng có thể báo cáo hành động của mẹ anh cho tôi biết. Chỉ cần tôi nắm được hành động của mẹ, tôi sẽ không còn sợ bà nữa!”

Dựa trên hai điểm trên, tôi đã nhờ Xiaoyu bí mật giúp tôi điều tra mọi cảnh sát xung quanh mẹ tôi trong tuần này, và cuối cùng đã tìm thấy Tống Lý, cô cảnh sát đầy tham vọng luôn chán nản vì mẹ mình. Địa vị của cô chỉ thấp hơn mẹ một chút nên rất nhiều chuyện sẽ qua tay cô. Dưới những điều kiện thuận lợi này, tôi đã chọn hợp tác với cô ấy, và chúng tôi cùng nhau vạch ra kế hoạch chống lại bạn! "

Khi tôi nói, vẻ mặt chị tôi dần chuyển sang hoảng sợ, nhưng chị ấy ngay lập tức lấy lại bình tĩnh sau khi tôi nói xong. Đôi mắt cô ấy nhìn thẳng vào tôi như muốn tìm ra điều gì đó không ổn ở tôi.

Thái độ lúc nào cũng có thể tìm ra khuyết điểm của chị tôi khiến tôi rất khó chịu, nên tôi hét lên: “Chị biết thực lực chúng ta chênh lệch mà, chị không đánh được em đâu!” 

"Đợi đã!"

Em gái tôi đột nhiên ngăn tôi lại, nói: “Em cảm thấy Tống Lập sẽ hợp tác chân thành như vậy với em sao? Bạn không sợ nếu tay cầm rơi vào tay thêm một người nữa thì bạn sẽ gặp nguy hiểm nhiều hơn sao? Nếu Tống Lệ thật sự muốn tước đoạt chức vị của mẹ cô, chỉ cần bà tiết lộ tất cả những chuyện này, mẹ cô sẽ buộc phải giáng chức trước áp lực của dư luận. Không cần phải làm gì với bạn cả!"

Tôi cười lạnh, đang định tiếp tục phản bác lời nói của chị, thì Tiểu Ngọc đột nhiên nói: "Sư phụ, đợi đã!"

Tôi sửng sốt và nói: "Xiaoyu, sao vậy?"

"Bây giờ tình hình đã nằm trong tầm kiểm soát của chúng tôi, tại sao lại phải dùng lời nói với con khốn này?" Tiểu Ngư nói.

Tôi trả lời: "Hừ, tôi muốn cho cô ấy biết tôi thực lực mạnh đến mức nào, để cô ấy thấy khoảng cách giữa tôi và cô ấy lớn đến mức nào!"

"Sư phụ, như vậy không đúng." Tiểu Ngọc nói: “Tôi nghi ngờ con khốn này căn bản không muốn hiểu chuyện này. Mục đích thực sự của cô ấy không phải ở đây!"

"Cái gì?" Tôi choáng váng.

"Sư phụ, ta đoán bây giờ muội muội ngươi muốn không phải là nổi giận vì ngươi không thể trả lời, mà là ngươi tiếp tục cùng nàng như thế tranh cãi!" Tiểu Ngư nói.

Lời nói của Tiểu Vũ làm tôi giật mình, trong đầu tôi lập tức xẹt qua một ý nghĩ: "Chẳng lẽ..."

"Phải, cô ấy đang câu giờ với bạn!"

Ngay khi Xiaoyu nói những lời này, tôi và chị gái đều choáng váng! Khác biệt là chị tôi có phần khó chịu hơn một chút, nhưng tôi đã đoán ra được kế hoạch hiện tại của chị tôi!

Tôi và Tống Lý Mưu lừa em gái vào núi, lợi dụng thời gian buổi trưa tan học của em ấy.

Phải mất một giờ chỉ để lái xe từ đây đến thành phố. Ngoài ra, Từ Tử Khung vừa mới kiểm tra em gái mình, việc này đã tốn rất nhiều thời gian. Lúc mẹ tôi về đến nhà đã là khoảng sáu giờ. Nếu sau khi cô ấy đi mà không nhìn thấy chị em tôi, chắc chắn cô ấy sẽ phát hiện có chuyện gì đó không ổn!

Chị tôi nghĩ đến điều này và khéo léo lợi dụng mong muốn chinh phục hoàn toàn chị ấy của tôi và bắt đầu chơi trò trì hoãn với tôi. Mục đích là chờ thời gian trôi qua. Khi thời gian đến gần năm giờ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc dừng kế hoạch ngày hôm nay!

"Không trách ngươi lại quấy rầy ta hỏi ngươi có những thứ này hay không. Thì ra em có ý nghĩ này…” Nghĩ nghĩ, tôi mỉm cười nói với em gái: “Tiểu Vũ đoán đúng phải không?” 

"Cái gì?" Chị tôi giả vờ bình tĩnh nhìn chúng tôi rồi nói: “Đừng mang đi chỗ khác, chị còn chưa giải thích với em mà…”

"Giải thích đi!"

Tôi mắng em gái, lao tới, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của em, kéo đến trước mặt tôi, hung ác nói: “Em sẽ không rơi vào bẫy nữa!”

Nói xong, tôi búng mạnh tay phải và ấn chặt em gái vào vòng tay mình.

Cô em gái được tôi ôm lập tức vung nắm đấm nhỏ đánh tôi nói: “Em còn muốn dùng vũ lực với tôi như trước nữa à? Tôi vẫn sẽ không vâng lời nếu bạn làm điều này!"

Tôi chế nhạo, nhìn vẻ mặt kinh hãi của em gái rồi nói: “Em sai rồi, anh sẽ không cưỡng hiếp em như trước nữa”. 

"Cái gì?" Chị tôi choáng váng.

Tôi buông tay em gái mình mà không báo trước, và em ấy ngã xuống đất hoàn toàn không hề chuẩn bị.

Tôi mỉm cười ngồi xuống chiếc giường lớn trong phòng, nói với chị: “Lần này em muốn chị tự mình giao hàng đến tận nhà!”

"Bạn đánh rắm!" Em gái tôi, vốn luôn là học sinh giỏi, cũng chửi bới tôi. Cô ấy tức giận trừng mắt nhìn tôi và hét lên: "Tôi nhất định không thừa nhận anh là người đàn ông tốt hơn tôi, thậm chí tôi sẽ không đưa anh đến cửa nhà tôi!"

"Thật sao?" Tôi mỉm cười hỏi Tiểu Ngư: “Bây giờ là mấy giờ rồi?”

“Đúng ba giờ.” Xiaoyu nhìn đồng hồ và trả lời.

“Ba giờ…” Tôi khẽ mỉm cười nói: “Có nghĩa là vẫn còn hai tiếng nữa để “chị” đáng yêu của tôi phục vụ tôi!”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Em gái tôi nhìn thấy vẻ mặt không sợ hãi của tôi liền hét lên: “Nếu anh dám dùng ảnh đe dọa tôi, tôi sẽ không thực sự nghe lời anh!”

Nghe chị nói xong, tôi chợt cười: “Em không nghe lời chị vì cảm thấy thất bại của mình chưa rõ ràng. Vì vậy, ngay cả khi tôi không đe dọa bạn bằng điều này, hôm nay bạn cũng sẽ không vâng lời tôi. Tôi nói đúng không, chị gái?”

"Em..." Em gái tôi nhìn tôi, sự hoảng loạn cuối cùng cũng hiện rõ trong mắt cô ấy.

"Tiểu Vũ, đi tới máy tính, chúng ta lên "Âm thanh bẩn thỉu"!"

Tôi hướng dẫn Tiểu Ngư bật máy tính trong phòng và kết nối với Jilu. 

Mặc dù em gái tôi có lẽ không biết “nội dung khiêu dâm tục tĩu” là gì, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt cười khúc khích của tôi và Xiaoyu, em ấy có thể đoán được bằng bộ óc thông minh của mình. 

"Này, cậu có muốn biết nó là gì không? Vậy thì tự mình tới xem đi!"

Lờ đi phản ứng của em gái, tôi ôm em và ép em vào máy tính. Tiểu Ngư nhẹ nhàng di chuyển con chuột ở trước máy tính, vui vẻ nói: "Tìm được rồi! Đây chính là "Bẩn Âm Ảnh"!"

Tiêu Ngữ còn chưa nói xong, bên cạnh máy tính đã truyền đến một giọng nói: "Ồ... đi thôi, anh tuấn! Những cô gái xinh đẹp đang đợi bạn..."

Nghe được lời nói tục tĩu này, chị tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: “Thật vô liêm sỉ!”

"Tiểu Đình, hình như cậu vẫn chưa hiểu! "Yến Thành Yến Anh" không phải là một trang web khiêu dâm đơn giản, nó là trang video khiêu dâm lớn nhất ở Giang Nam! Số lượng truy cập trung bình mỗi ngày vượt quá 30.000, và quan trọng hơn, hàng đêm trong phòng chat có rất nhiều người đàn ông đói khát và oán hận chờ đợi các cô gái trò chuyện với họ. Tiểu Vũ, chúng ta mở phòng trò chuyện đi! Tên là "Nữ sinh trung học, dâm đãng sau giờ học"!"

"Chủ nhân tốt!" Theo gợi ý của tôi, Xiaoyu cũng đã học được rất nhiều kiến thức về tình dục trên trang này với tư cách là một nam du khách. Bây giờ việc mở một trang web khá dễ dàng đối với cô ấy.

"Được rồi, cho xem hình và đăng hình ngực của con khốn này!"

Quyết định của tôi khiến cả chị tôi và Xiaoyu ngạc nhiên. 

Xiaoyu có thể đã nghĩ rằng tôi đang đe dọa em gái mình, nhưng dựa trên biểu hiện của tôi thì có vẻ không phải như vậy. Chị tôi còn sợ hãi hơn nữa. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ chỉ làm theo lời mình nói!

Nhìn thấy hai người đẹp bất động, tôi mắng Tiểu Ngư: “Cái gì, cô không biết đăng ảnh à?” 

Tiểu Ngọc nhận ra tôi nói nghiêm túc, có chút nghi ngờ hỏi: "Nhưng, con khốn này..."

“Hừ, con khốn này lại dám có lòng của chính mình, tiết lộ âm mưu của ta. Đây là bài học tôi sẽ dạy cho cô ấy! Nếu anh không làm thì tôi sẽ làm!”

Tôi giật lấy con chuột từ tay Xiaoyu, bấm vào ổ đĩa flash, chọn một bức ảnh solo về bộ ngực của em gái tôi và đưa nó lên!

"À!"

Khi chị ở bên nhìn thấy tôi thực sự ra tay, chị ấy hét lên và lập tức lao về phía trước. Cô ấy dường như muốn giật con chuột khỏi tay tôi với ánh mắt hung ác, nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy có được thứ mình muốn? Tôi đẩy cô ấy ra bằng tất cả sức lực của mình.

"Không!" 

Người em gái bị tôi đẩy xuống giường hét lên khá buồn bã, hai đôi mắt to vốn sáng ngời giờ đây tràn đầy tuyệt vọng. 

Quyền riêng tư quan trọng nhất của tôi đã bị lộ trên Internet. Dù âm mưu của chị tôi có sâu đến đâu thì chị ấy cũng phải thể hiện phản ứng chân thật nhất của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16

Nhìn em gái mình trong tình trạng tuyệt vọng như vậy, tôi biết mình không thể tiếp tục tấn công tâm hồn em được nữa. Ngược lại, nếu cô ấy thực sự chọn cách chia tay với tôi, tôi sẽ không được lợi gì. Nghĩ đến đây, tôi chế nhạo nói: "Tên cô là gì? Chỉ là hình ảnh bộ ngực của cô mà thôi. Tên cô có khắc trên ngực không? Người ta đồn rằng đó là bộ ngực khủng của "người phụ nữ tài năng nhất thành phố" Vương Đình?"

Những lời nói thô tục của tôi khiến chị tôi như sống lại. Tôi có thể nói rằng cô ấy đã cảm thấy nhẹ nhõm từ tận đáy lòng. Cảm giác đi từ thiên đường đến địa ngục, rồi leo từ địa ngục lên thiên đường khiến chị tôi thở hổn hển.

Nhưng tôi vẫn chưa có ý định để cô ấy đi. Thấy cô ấy thư giãn, tôi chỉ vào máy tính nói: "Ồ? Có khá nhiều người vào! Để tôi đếm, một, hai, ba... hai mươi sáu, hai mươi bảy... bốn mươi chín, năm mươi, năm mươi mốt... Wow! Không ngờ bộ ngực con điếm của cô lại hấp dẫn đến thế. Vừa đăng lên đã có năm mươi sáu người đang đói khát chờ xem tiếp ảnh!"

"Đúng!"

Xiaoyu cũng cười nói: "Xem họ nói gì..." Mẹ kiếp, bộ ngực này đẹp thật đấy." "Tôi là "chuyên gia cho con bú" đã đi đường nhiều năm. Tôi đã nhìn thấy vô số bộ ngực trên đường, nhưng bộ ngực này chưa từng được nhìn thấy trước đây. "Tôi chưa nhìn thấy", "Theo quan điểm chuyên môn của tôi, bộ ngực này có cỡ C-cup", "Mau đăng bộ dáng nữ sinh dâm đãng lên, hãy xuất tinh thật tốt", "Nhanh lên, mọi người vất vả rồi"..."

Nghe những lời lẽ thô tục này của con gái một gia đình nổi tiếng, trong lòng tôi lại có một cảm giác thành tựu tuyệt vời khác. Không ngờ cô gái ngây thơ lại có thể biến thành một kẻ dâm đãng như vậy.

Nhưng điều tôi quan tâm hơn tất nhiên là phản ứng của chị tôi. Tôi thấy sắc mặt cô ấy càng lúc càng tái nhợt khi Tiểu Ngọc nói từng chữ. Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này và tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Tôi mỉm cười ngồi cạnh Tiểu Ngọc nói: "Tiểu Ngọc, cậu nghĩ bức ảnh tiếp theo chúng ta nên đặt cái gì để thỏa mãn những kẻ biến thái này?"

"Ngươi... Ngươi dám! Nếu ngươi thật sự làm được, ta sẽ cùng ngươi chiến đấu, tiết lộ hết thảy bí mật của ngươi!"

Em gái tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi có thể thấy chút tội lỗi trong mắt chị ấy. Tôi cười và nói: "Hãy kể cho tôi nghe tất cả những bí mật của tôi? Chắc chắn! Nhưng trước đó, tôi sẽ đăng tất cả ảnh của bạn lên Internet! Dù sao thì nó cũng không quan trọng với tôi. Tôi chỉ có thể ngồi tù vài năm và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Nhưng còn bạn thì sao? Bạn sẽ bị gắn mác là "con đĩ bị anh trai cưỡi" và "con đĩ trở thành nô lệ tình dục độc quyền của anh trai bạn" trong cuộc đời bạn. Bất kể bạn đang họp hay ở nơi làm việc, mọi người sẽ nhìn chằm chằm vào cặp mông to của bạn, và họ sẽ thầm thì thầm rằng đây là cặp mông to của bạn được con cặc to của anh trai bạn làm tròn! Mọi người sẽ nhìn bạn bằng ánh mắt xa lạ và ai cũng biết điều đó. Cô là một con khốn bị anh trai đụ, còn muốn ngóc đầu lên trước mặt mọi người sao? Cuộc sống của bạn đã bị tôi hủy hoại! Bạn có muốn nói sự thật không? Thật là một điều tuyệt vời khi đánh đổi những năm tháng của tôi để lấy mạng sống của bạn!”

Khi lời nói của tôi ngày càng trở nên điên cuồng, sự tuyệt vọng cuối cùng cũng hiện rõ trong mắt chị tôi. Tôi mỉm cười. Suy cho cùng, cô ấy vẫn không sẵn lòng đánh đổi mạng sống của mình vài năm tù giam vì tôi.

Tôi mỉm cười chọn ra tấm ảnh em gái khỏa thân được tôi cưỡi lên nhưng trông vẫn rất kiên cường khi bị đụ. Tôi mỉm cười nói với Tiểu Ngư: “Nhìn xem, bức ảnh này tôi chụp rất rõ ràng! Vẻ mặt của con mụ này đúng là đúng đấy anh bạn. "Tôi chỉ thích nhìn loại phụ nữ giả vờ kiêu ngạo không chịu nhượng bộ này! Nếu bạn đăng bài này lên đường, nó có thể sẽ lan truyền khắp thế giới! Đến lúc đó, tôi nghĩ ngay cả những người Mỹ ở xa cũng sẽ biết rằng con khốn này là học sinh đứng đầu bị anh trai tôi đụ ”.

"KHÔNG!" Dưới sự tấn công của tôi bằng những lời lẽ sắc bén như những mũi tên sắc nhọn, em gái tôi cuối cùng cũng gục xuống. Cô nắm chặt ga trải giường, lẩm bẩm một mình: "Không, không..."

"Bạn không muốn những bức ảnh này được đăng trên đường?" Tôi hỏi. 

Nghe xong lời của tôi, chị tôi lập tức ngẩng đầu lên, vội vàng gật đầu. 

Tôi cười nói: "Nếu anh không muốn tôi đăng cũng không sao! Đáng tiếc lúc này tôi có rất nhiều năng lượng. Khi có đủ năng lượng, não tôi sẽ nổ tung và tôi muốn đi lên và xuất bản những bức ảnh này ra thế giới. Cho nên... chỉ cần anh có thể tìm cách giúp tôi trút bỏ nguồn năng lượng mạnh mẽ của mình, tôi sẽ không đăng những bức ảnh này!"

Tôi chỉ vào háng mình đã bị nâng lên vì cảnh tượng tục tĩu này. Tôi nghĩ người chị thông minh của tôi lẽ ra phải đoán được tôi muốn làm gì! 

Quả nhiên, mặt chị tôi lại đỏ bừng. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, như đang đấu tranh đau đớn trong lòng. Một lúc lâu sau, cô ấy ra khỏi giường và chậm rãi bước về phía tôi. 

Thấy em gái đã khuất phục trước sức mạnh dâm dục của tôi nhưng tinh thần vẫn chưa thỏa mãn, tôi hét lên: “Em muốn đến đây như thế này à?”

Em gái tôi sửng sốt, còn tôi tiếp tục hét lên: “Cởi quần áo ra!”

Khi nghe yêu cầu của tôi, chị tôi trừng mắt nhìn tôi một cách hằn học, nhưng ánh mắt của tôi còn hung ác hơn cả chị ấy. "Bạn không muốn tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của bạn phải không? Thế thì tôi phải mời mọi người xem ảnh khỏa thân của bạn!"

Thấy tôi lại đưa tay ra bắt chuột, chị tôi hét lên. Sau đó, như thể đã quyết định, cô ấy từ từ cởi cúc áo trên của bộ đồ thủy thủ. Chiếc áo ngực trắng như tuyết làm nổi bật bộ ngực trắng nõn và mềm mại của em gái tôi, như thể có ảo ảnh về sự hợp nhất. 

Thấy tôi vẫn nhìn chằm chằm, chị tôi đành phải đặt tay xuống và cởi cúc váy đi học của mình. Đập vào mắt tôi là cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của em gái tôi. Ngẩng đầu lên, là một mảnh quần lót trắng tinh che đậy bộ phận kín của người phụ nữ ngây ngất. 

Hấp dẫn hơn nữa là vùng kín của chị tôi có lông mu rất dày, một vài chỗ đã vô tình lộ ra bên ngoài quần lót. Họ trông thậm chí còn quyến rũ hơn khi mặc chiếc quần lót màu trắng. 

"Cởi quần lót của bạn nữa!" Tôi đã ra lệnh.

Nghe tôi ra lệnh, chị tôi lại do dự, hai tay ôm chặt hai mảnh y phục màu trắng trước ngực và phần dưới cơ thể. Nhìn thấy tình huống này, tôi không khỏi nở một nụ cười tàn nhẫn nói: "Ừ, đã không muốn cởi ra thì tôi phải xem lại ảnh cũ để thỏa mãn cơn thèm! Đúng như người ta thường nói, "Thà vui vẻ một mình còn hơn vui vẻ với mọi người". Vì bạn chỉ có thể xem ảnh nên tôi sẽ chia sẻ chúng với những con điếm đói khát trên đường này!"

Thấy tay tôi lại cầm chuột, chị tôi như nhìn thấy chuột, liền hét lên: “Không được!!”

Nghe thấy tiếng hét của em gái, tôi dừng động tác, mỉm cười nói với em: “Nếu em không muốn anh đăng lên mạng, sao em không nhanh chóng làm điều anh muốn đi?”

Thấy mình không thể thoát khỏi thảm họa này nữa, chị gái nhắm mắt như cam chịu số phận, vươn tay cởi móc áo ngực, một tiếng “bốp”, chiếc áo ngực ôm lấy thân hình xinh đẹp của cô rơi xuống đất. 

Có lẽ vì ngực tiếp xúc trực tiếp với không khí nên chị tôi ngượng ngùng lấy tay che ngực. 

"Che cái rắm của bạn?" Tôi bất mãn hét lên: "Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy ngực của cô. Có gì mà che? Bỏ tay xuống!"

Sau khi nghe mệnh lệnh và vẻ mặt hung dữ của tôi, chị tôi không còn cách nào khác đành phải buông tay ra, một cặp vú cao trắng nõn đập vào mắt tôi. 

Dù đã nhìn thấy bộ ngực của em gái mình nhiều lần nhưng lần này tôi vẫn cảm thấy vô cùng sốc khi nhìn thấy chúng. Nhìn bộ ngực trắng nõn không tì vết cùng hai hạt đậu đỏ nhỏ trên bộ ngực nhạy cảm nhất của chị gái mà tôi vẫn thấy thích thú. 

Ngoài ra, trước đây tôi còn phải bắt em gái cởi quần áo. Lần này hiếm khi cô tự mình cởi quần áo, cởi bỏ. Nó khiến tôi có cảm giác như một người chị xinh đẹp và kiêu hãnh đang đầu hàng chính mình. Cộng thêm đôi mắt kích thích, dục vọng trong lòng đã cuồng nộ rồi. 

"Còn có quần lót! Đừng giả chết, nhanh cởi ra cho ta!" Tôi tiếp tục ra lệnh cho chị tôi. 

Chị tôi cắn chặt môi, tôi đọc được vẻ miễn cưỡng trên mặt chị, nhưng chị vẫn nhượng bộ! 

Bởi vì ánh mắt của tôi nói rõ với cô ấy rằng cô ấy không thể từ chối mệnh lệnh của tôi. 

Khi chị tôi cởi quần lót ra, chị vẫn đưa tay chặn vùng kín nhất của mình với tư cách là phụ nữ. Hành động này đối với tôi giống như một thái độ từ chối chào đón. Tôi cười khẩy nói: "Sao anh lại giả làm thánh nhân? Tôi không chỉ dùng ngón tay chơi đùa, dùng lưỡi liếm, dùng cặc của tôi đâm vào mà còn dùng súng lục nhét vào âm đạo của anh. Anh đã làm chuyện dâm ô như vậy, còn thực sự cho rằng mình là một phụ nữ trong sạch? Buông ra!"

Chị tôi không còn cách nào khác đành phải buông tay ra, lúc đó tôi mới nhìn thấy toàn bộ cơ thể chị. Vùng kín của chị tôi phủ đầy cỏ dày, như đang dụ dỗ tôi khám phá khu vườn bí mật của chị. 

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Nếu anh không tự mình đến đây, có cần tôi chở anh đến đây bằng xe sedan tám người không?”

Em gái tôi miễn cưỡng bước đến chỗ tôi, mắt tôi không ngừng quét qua thân hình xinh đẹp của em gái. Nhìn thấy em gái ngượng ngùng khó chịu, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào khó tả. 

Tôi nhìn thi thể em gái, chỉ tay phải vào háng tôi và nói: "Bây giờ, giúp tôi cởi quần và quần lót!"

"Hả?"

Mặc dù biết chuyện này nhất định sẽ xảy ra, nhưng bây giờ nghe tôi đích thân nói ra, trên mặt chị tôi vẫn lộ ra vẻ phản kháng. 

Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy mà chỉ nói tiếp: “Em nên biết nếu không nghe lời anh thì sẽ ra sao, nhanh cởi ra đi!”

Chị tôi biết đây là số mệnh không thể thay đổi nên chị đưa đôi tay run rẩy của mình ra, cởi khóa quần tôi rồi từ từ kéo quần và quần lót của tôi xuống bằng cả hai tay. Con cặc to lớn mà tôi đã chịu đựng bấy lâu nay bỗng nhảy ra và kiêu hãnh chỉ vào cơ thể trần trụi của em gái tôi. 

Em gái tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, nhưng tôi hét lên: "Không phải lần đầu tiên tôi đụ em, sao em lại giả vờ ngượng ngùng? Bây giờ, hãy mở mắt ra, trèo lên người tôi và đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của em!"

"Cái gì!"

Chị tôi nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng chỉ cần cô ấy chấp nhận sự sỉ nhục của tôi thì tình hình sẽ giống như trước. Nhưng điều cô ấy không ngờ tới là lần này tôi không chủ động đụ cô ấy mà yêu cầu cô ấy chủ động ngồi lên người tôi và đưa cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy! 

"Sao cũng được, đừng nói với tôi là anh chưa từng làm loại chuyện này. Ngày đầu tiên anh bị tôi đụ, lần trước không phải anh tự nhét cặc vào trong người mình sao? Đây không phải lần đầu tiên. Đừng nói với tôi là anh không thể!" 

Tôi hét lên.

"Tôi... tôi không muốn nó!" Chị tôi kiên quyết từ chối tôi.

Tôi cười lạnh nói: "Anh cho rằng hôm nay anh còn có quyền nói không muốn sao? Thôi, vì anh không muốn nên tôi đành phải đăng ảnh!"

Tôi hướng đầu vào máy tính, cố ý nói với Tiểu Ngư ở bên cạnh: "Anh thấy bức ảnh nào thể hiện rõ nhất biểu cảm của chị tôi? Bức này thì sao?"

"Không, cái này mờ quá, tôi thấy cái kia đẹp hơn. Biểu cảm của cô ấy sống động quá!" Xiaoyu khéo léo theo dõi cuộc trò chuyện của tôi. 

"Không! Đừng đăng ảnh, tôi sẽ làm thôi!" Thấy hai chúng tôi có vẻ nghiêm túc trong việc chọn ảnh để đăng, chị tôi cũng không dè dặt mà đồng ý yêu cầu của tôi.

"Bạn làm nghề gì?" Tôi cố tình ép cô ấy nói để tiếp tục chà đạp nhân phẩm của cô ấy. 

“Em sẽ làm… em đồng ý yêu cầu của anh, em sẽ chủ động… làm… làm cho anh…” Giọng chị tôi càng lúc càng trầm, những lời còn lại khó có thể nghe rõ. 

Dù cuối cùng chị tôi cũng chịu thua nhưng tôi không để chị ấy ra đi dễ dàng như vậy. Tôi chế nhạo nói: "Anh, tôi? Anh là ai, đối với anh tôi là ai? Để tôi nhắc nhở anh rằng tôi là anh trai và chủ nhân của anh, còn anh là nô lệ tình dục của tôi. Anh đã quên ngay cả điều cơ bản nhất này sao?"

Thấy vẻ mặt chị tôi có chút méo mó, tôi cười độc ác nói tiếp: “Còn nữa, muốn thì làm, không muốn thì đừng làm. Cô cho rằng mình là một loại nữ hoàng cao quý nào đó sao?”

Sau khi bị tôi mắng, chị tôi đau đớn nhắm mắt lại. Cúi đầu một lúc, cô ấy hỏi tôi bằng một giọng rất nhẹ nhàng: "Anh... Chủ nhân, tình dục... em làm nô lệ tình dục chị phải làm sao?"

"Làm ơn! Làm ơn hãy để tôi, đứa em gái hư hỏng của bạn, cưỡi lên tôi!"

Lời nói của tôi khiến chị tôi gần như suy sụp. Cô nhắm chặt mắt lại vì đau đớn. Một lúc sau, cô ngắt quãng nói: "Anh...anh, chủ nhân...làm ơn...để em gái nô lệ tình dục của anh...chủ động..."

"Cái gì đang đến vậy?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Tôi... tôi..." Em gái tôi ngừng nói, tôi khịt mũi lạnh lùng nói: "Em thật ngu ngốc, em còn không biết làm điều này. Nghe này, một con khốn như em muốn quan hệ tình dục phải nói: "Chủ nhân, xin hãy để nô lệ tình dục chủ động đưa con cặc to lớn của chủ nhân vào âm hộ dâm đãng của nô lệ tình dục"! Anh hiểu không?"

"Tôi... tôi không muốn nó!" Những lời nói bẩn thỉu của tôi khiến mặt chị tôi càng đỏ hơn, chị ấy nói: "Thật xấu hổ, nô lệ tình dục... chị nô lệ tình dục không thể nói thành lời được!"

"Xấu hổ? Có điều gì xấu hổ hơn việc ảnh của bạn bị mọi người trên thế giới nhìn thấy không?"

Lời nói của tôi đã dập tắt sự phản kháng của em gái tôi. Cô nhắm chặt mắt lại, chậm rãi nói: "Anh, chủ nhân... để em gái nô lệ tình dục của anh... chủ động... đưa con cặc lớn của anh... vào trong của em gái nô lệ tình dục... dâm dục... con khốn..."

“Đại khái là thế.”

Nghe chị nói những lời phục tùng như vậy, tôi hài lòng gật đầu, nửa ngồi nửa người trên ghế nói: “Nào, để anh xem “người phụ nữ dâm đãng và tài giỏi nhất thành phố” ra tay tán tỉnh đàn ông như thế nào! Còn nữa, em nên di chuyển nhanh hơn nữa, nếu anh không thể chờ đợi được nữa…hehe…”

Sau khi nghe những lời đe dọa của tôi, em gái tôi miễn cưỡng ngồi lên người tôi và giơ cái mông tròn trịa lên. Tuy nhiên, vì nhắm chặt mắt nên cô gõ cửa mấy lần nhưng không vào được. Tình huống này khiến tôi có chút tức giận. Tôi lạnh lùng nói: "Mở mắt ra! Đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi, căn chỉnh cho vào!"

Lúc này chị tôi mới mở mắt ra, tôi thấy trên mặt chị đầy ngượng ngùng và bất lực. 

Cô ấy duỗi đôi tay vẫn còn run rẩy của mình ra và ôm lấy con cặc to lớn đầy sức sống của tôi. Sau nhiều nỗ lực, cuối cùng cô cũng tới được miệng hố. 

"Ngồi xuống đi! Hãy ngồi lên đùi tôi bằng mông của bạn!"

Tôi hướng dẫn em gái tôi từ từ ngồi xuống. Theo chuyển động của cô ấy, con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng đã tiến vào âm hộ cô ấy thành công. Vừa bước vào đã cảm nhận được sự ngột ngạt quen thuộc. Nhưng điều khác với thường lệ là tôi không hề thực hiện bất kỳ động thái tán tỉnh nào đối với em gái mình, nhưng âm hộ của em gái tôi đã khá ướt. Khi con gà trống tiến lên, những âm thanh ma sát phát ra từ nơi anh chị em chúng tôi gặp nhau khiến mặt chị tôi càng đỏ bừng hơn. 

"Mẹ kiếp, hôm nay không có màn dạo đầu nào cả, mà âm hộ của em lại ướt như nước lũ. Em đúng là một con điếm bẩm sinh!"

Tôi không ngừng cười nhạo em gái mình, "Em thực sự rất phấn khích vì hôm nay em đã tự mình làm hết mọi việc phải không?"

Như nói ra tâm tư của em gái, cô xấu hổ cúi mặt xuống, nhìn nơi hai anh em gặp nhau, cô càng thấy ngượng ngùng. 

Theo chuyển động của chị tôi, con cặc to lớn của tôi từng bước tiến vào sâu trong cơ thể chị, nhưng chẳng bao lâu, chị tôi đã ngừng cử động. Hóa ra cơ thể em ấy hoàn toàn nằm trên người tôi, và con cặc của tôi cũng cảm nhận được sự nén chặt ngây ngất sâu trong cơ thể em gái tôi. 

Nhưng tôi không hài lòng với điều này. Tôi duỗi ngón tay xoa bóp ngực em gái rồi nói: "Này, em nghĩ ngồi lên trên anh có được không? Bắt đầu di chuyển ngay bây giờ!"

"Em... em sẽ không..." Giọng chị tôi run rẩy. 

Tôi khịt mũi, khinh thường nói: “Việc này cô cũng không được, xem ra “người phụ nữ tài giỏi nhất thành phố” có chút cường điệu! Được rồi, để tôi miễn cưỡng hướng dẫn cô, hẳn là như thế này!”

Vừa nói, tôi vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái và đẩy mạnh con cặc của mình. Cú va chạm bất ngờ khiến người chị không hề chuẩn bị trước của tôi rên rỉ. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, hướng dẫn em liên tục di chuyển lên xuống rồi nói: “Muốn làm hài lòng người khác thì phải di chuyển như thế này, em hiểu không?”

Chị tôi không trả lời. Tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Khi di chuyển, cô dần dần phát ra những tiếng rên rỉ hết tiếng này đến tiếng khác. 

"Uh...ahhh...hum..." Thấy thời cơ đã gần chín muồi, tôi buông tay dẫn đường của mình ra để em gái vung vẩy thân thể thao túng con cặc to lớn của mình. Tôi ngay lập tức dùng tay chạm vào bộ ngực cương cứng của em gái, liên tục nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm... Ừ..." Em gái tôi tiếp tục vung kiếm, khoái cảm dần dần xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô ấy, tốc độ vung kiếm của cô ấy càng lúc càng nhanh. 

Tôi di chuyển ngón tay đến núm vú nhạy cảm của em gái và bắt đầu trêu chọc hai núm vú đỏ tươi của em. Núm vú quả thực là bộ phận nhạy cảm nhất của chị em. Khi tôi trêu chọc, vẻ mặt chị tôi không còn vẻ phản kháng nữa. Phạm vi xoay của cô tiếp tục tăng lên. Không còn chiếu lệ như lúc đầu mà cô thực sự tận hưởng khoái cảm tình dục từ tư thế phụ nữ nằm trên và đàn ông nằm trên. 

"Hừ, ngươi vặn vẹo khá giỏi! Ngươi nói ngươi không làm được, không biết ngươi có mua một cái dương vật giả về đặt trong phòng để mỗi ngày luyện tập không?"

"A... ừm... ở đâu... làm sao có thể có..."

"Hay là bạn đang nói rằng bạn có thể làm được điều này ngay lần đầu tiên? Thật tuyệt vời! Bạn thực sự là một con điếm hư hỏng!"

Tôi cười lớn, nhìn vẻ mặt của em gái, không biết xấu hổ hay nhẹ nhõm, trong lòng tràn ngập cảm giác tự hào vì đã đạt được thành tựu. 

"Đây là lần đầu tiên chị tôi chủ động làm tình với tôi!"

Tôi vẫn bất động trong khi tận hưởng sự phục vụ của chị tôi. Sau một thời gian, tôi lại không hài lòng nữa! 

Tôi bất ngờ bế xác em gái lên. Dưới vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy, tôi thả mình nằm xuống giường, trong khi em gái tôi vẫn nằm trên người tôi, âm hộ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi. 

“Bàn máy tính chật quá, giường lớn thì tốt hơn.”

Tôi cười khúc khích nói với em gái: “Em đi đi, để anh tận hưởng dịch vụ của nô lệ tình dục. Chỉ cần nó cho phép anh thả ra, anh sẽ không đăng ảnh lên mạng!”

Sau khi nghe lời hứa của tôi, chị tôi không biết là cố ý hay vô ý mà lắc đầu càng nhanh hơn! 

Như thể hy vọng tôi có thể sớm nhả ra, âm hộ của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi, âm đạo ẩm ướt khiến cặc tôi có thể cảm nhận trọn vẹn sự kỳ diệu của cơ thể trẻ trung của em gái tôi. 

Nhưng suy cho cùng thì chị tôi cũng không có nhiều kinh nghiệm. Một lúc sau, âm hộ của em gái tôi đột nhiên co lại, phần thịt mềm mại trong âm đạo của em cứ kẹp lấy con cặc to lớn của tôi, tiếng rên rỉ không ngừng. 

"A... a... a... a... tôi đi đây... tôi đi đây... à!" Khi em gái tôi hét lên, tôi cảm thấy một luồng hơi ấm bùng lên trên con cặc đang cương cứng của mình, và em gái tôi thực sự đã lên đỉnh! 

Sau khi đạt cực khoái, chị tôi không còn sức để cử động cơ thể nữa. Cô ấy ngã phịch xuống người tôi, thở hổn hển. Có vẻ như lần này cô đã tiêu tốn rất nhiều sức lực vào việc quan hệ tình dục. 

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Ngươi đúng là con khốn nạn, một mình ngươi lại buông ra nhanh như vậy!”

Người chị bị tôi cười xấu hổ đến đỏ mặt. Tôi rút con cặc đang cương cứng của mình ra và nói với em gái: "Em biểu diễn rất tốt, nhưng đáng tiếc là anh chưa cho ra ngoài! Tiếp theo, anh sẽ cho em xem anh ấy mạnh mẽ đến mức nào!"

Tôi xoay cơ thể của em gái tôi xuống dưới mình và đưa con cặc to lớn đầy tinh dịch của tôi vào âm hộ của em gái tôi. Cảm giác thâm nhập hoàn toàn khiến chị tôi rên rỉ. 

Tôi tiếp tục bơm cặc của mình, tận hưởng cảm giác đau nhói của cơ thể có cùng dòng máu với tôi. Sau lần đạt cực khoái vừa rồi, cơ thể chị tôi trở nên rất nhạy cảm, chị cũng mất cảnh giác. Mỗi lần tôi thâm nhập đều mang lại cho cô niềm vui lớn. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi mỉm cười hỏi chị tôi.

Em gái tôi dường như đã ngừng chống cự lại tôi, vô thức trả lời: "Thật... thoải mái quá..."

"Có nhiều cái thoải mái hơn!"

Tôi chợt giảm tốc độ bơm, chị tôi vốn đã nhắm mắt lại không khỏi tò mò nhìn tôi. Đột nhiên, tôi đẩy mạnh eo về phía trước, một cú va chạm mạnh khiến chị tôi còn chưa kịp phản ứng lại rên rỉ. 

Tôi liên tục bơm và cắn bộ ngực mềm mại và núm vú cương cứng của em gái hết lần này đến lần khác. Em gái tôi vừa đạt cực khoái lại mất đi ý thức phản kháng, ôm chặt lấy tôi, miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ừ... thoải mái quá... nô lệ tình dục em gái... thoải mái quá..."

Tôi cười lớn nói: “Không ngờ anh, một nô lệ tình dục, lại làm tình khá giỏi!”

Tiếng rên rỉ của chị tôi ngày càng quyến rũ hơn. Âm thanh quyến rũ này tựa như thuốc kích thích, khiến tôi phải cưỡi trên cơ thể trẻ trung của em gái mình. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cơn co thắt phát ra từ cơ thể em gái tôi. Tôi hét lên: "Con khốn, để anh trai mày lên đỉnh với mày đi! A!"

Tôi ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn của em gái mình, phun hết ngụm này đến ngụm khác vào trạng thái ngây ngất đầy quyến rũ của em. Sau khi cặc tôi đã hoàn toàn mềm mại, tôi miễn cưỡng rút ra khỏi âm hộ của em gái mình. 

Sau hai lần đạt cực khoái, chị tôi nằm thẳng trên giường lớn, bất động, như thể mất hết sức lực. 

Nhìn thấy tình huống này, tôi cười lớn nói: "Tiểu Ngư, nhìn xem, con khốn này đã bị tôi đánh bất tỉnh như thế này!"

Tôi quay lại tìm Tiểu Vũ, chỉ thấy Tiểu Vũ không có ở bàn máy tính. Tôi sững sờ, không ngờ bên cạnh đột nhiên vang lên tiếng khóc. 

"Sư phụ, Tiểu Ngư đến rồi ~~" Tôi vừa hỏi vừa nhìn sang, phát hiện Tiểu Ngư đang nằm ở bên giường. Quần áo của cô đã bị cởi ra từ lúc nào đó, để lộ thân hình trắng nõn. Lúc này, những ngón tay mảnh khảnh của cô đã đưa vào âm đạo. Khi nhìn thấy tôi nhìn cô ấy, cô ấy nói với vẻ mặt quyến rũ: "Sư phụ, Tiểu Ngọc cũng muốn~~"

Vẻ mặt quyến rũ và giọng nói nhẹ nhàng của Xiaoyu giống như thuốc kích thích tình dục, khiến con cặc to lớn vừa mềm mại của tôi lại trỗi dậy. Tôi cười dâm đãng, kéo Tiểu Ngư đến bên mình và nói: "Không sao đâu, tôi sẽ cho Tiểu Ngư đáng yêu ăn ngay bây giờ!"

Sau khi tôi lại xuất tinh vào âm hộ của Tiểu Ngư, ba người nằm đó một lúc, khi tôi tỉnh lại thì đã là 4 giờ 30 chiều! 

Tôi đánh thức Tiểu Ngư ở bên cạnh và nhờ cô ấy gọi xe từ nhà đến đón chúng tôi. Mười lăm phút sau, một chiếc Mercedes-Benz sedan quý phái lái tới trước cửa biệt thự. Xiaoyu, chị gái tôi và tôi lên xe và lái về nhà.

Trên đường đi, tôi nhìn phong cảnh với tâm trạng tuyệt vời. Hôm nay, có thể nói rằng tôi đã thực hiện được rất nhiều tâm nguyện của mình. Đầu tiên, tôi lợi dụng nữ cảnh sát Tống Lý để tìm ra ý đồ xấu xa của em gái tôi, sau đó dùng lời đe dọa để ép em gái tôi tự nguyện quan hệ tình dục với tôi và khiến cô ấy đạt cực khoái hai lần. Cuối cùng tôi đã có một cuộc ân ái say đắm và tình cảm với Tiểu Vũ đáng yêu. Toàn bộ quá trình và kết quả đều hoàn hảo, khiến tôi cảm thấy rất vui. 

Đúng lúc tôi đang ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ thì chiếc xe bất ngờ đi qua một đường hầm. Dưới ánh đèn sáng rực hai bên đường hầm, khuôn mặt của em gái tôi thực sự hiện ra trong khung cửa sổ trong suốt! 

Đôi mắt của cô ấy rất hung ác, như thể cô ấy đang nhìn người mà cô ấy ghét nhất, và cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Nhưng vì bên ngoài trời rất sáng nên tôi không để ý đến tình huống này. Nhưng bây giờ trong đường hầm tối tăm, tôi có thể thấy rõ vẻ mặt không cam lòng của chị tôi lúc này! 

Tôi vội quay đầu lại, nhưng vẻ mặt chị tôi lại chuyển sang vẻ thờ ơ bình thường, như thể chị ấy chưa bao giờ nhìn chằm chằm vào tôi. Nhìn vẻ mặt ngây thơ của cô ấy, vẻ mặt hung ác của em gái tôi vừa hiện lên trong tâm trí tôi. Lúc này, nhịp tim của tôi lỡ mất một nhịp chẳng vì lý do gì. 

Xe từ từ lái về nhà. Xiaoyu rời đi sau khi vào nhà cùng chị gái tôi. Tôi vào phòng một mình, nằm trên giường và nhắm mắt lại. Đôi mắt hung ác của em gái tôi lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Không biết tại sao, nhưng thứ hiện lên trong lòng tôi không phải là tức giận, cũng không phải kế hoạch trả thù và rèn luyện tiếp theo mà là một nỗi đau nhói trong lòng. 

"Rốt cuộc tại sao cô ấy vẫn muốn chống lại tôi?"

Câu hỏi này cứ hiện lên trong đầu tôi, còn tâm trạng vui vẻ vì chinh phục được em gái của tôi đã biến mất từ ​​lâu không dấu vết. 

Thay vào đó là cảm giác buồn bã vô cớ. 

"Tại sao tôi lại đau lòng khi biết cô ấy vẫn không vâng lời mình?"

Tôi... thực sự không hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17

Về đến phòng, tâm trạng tôi vẫn còn thăng trầm. Đôi mắt bất đắc dĩ của chị tôi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi, khiến tôi cảm thấy bực bội. 

Hôm nay gián điệp chống lại gián điệp, mặc dù chiến lược của tôi đã thành công lừa em gái tôi buông tha, và một lần nữa hủy hoại lòng tự trọng của em gái tôi. Nhìn bề ngoài, lẽ ra hôm nay tôi phải thắng lớn, nhưng trong lòng chỉ có tôi hiểu được. Hóa ra dù bề ngoài tôi có thể dùng những thủ đoạn tàn nhẫn đối với em gái mình nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy thương xót cho chị ấy. 

Tôi vỗ mạnh vào má và buộc mình phải vui lên. Tôi không được làm phiền chị tôi. Suy cho cùng, tôi biết tình cảnh hiện tại của mình giống như đang đi trong miệng núi lửa. Nếu tôi không cẩn thận hoặc có chút do dự, khuyết điểm của tôi sẽ bị lộ ra và mẹ tôi sẽ nhìn thấu. Nếu đúng như vậy, huống chi là tôi không thể hoàn thành kế hoạch tục tĩu và tàn bạo là hai mẹ con ngủ chung giường, tôi có thể phải ngồi tù vì điều này, nên dù thế nào đi nữa tôi cũng phải vui lên trở lại. 

"Dựa vào tình hình hiện tại, cho dù sau này mẹ tôi phát hiện có chuyện không ổn, muốn lợi dụng mối quan hệ với cảnh sát để liên lạc với chị tôi, sau phiên tòa ngày hôm nay, chị tôi cũng không thể dễ dàng thú nhận với cảnh sát chuyện đã xảy ra với chị ấy. Bằng cách này, chị tôi và mẹ tôi có thể tạm thời cắt đứt liên lạc. Chỉ cần hai người họ không liên thủ, chắc chắn sẽ có ích cho kế hoạch của tôi."

Vậy kế hoạch tiếp theo là gì? 

Kế hoạch ban đầu của tôi là sau khi tinh dịch của A-Liang bị bỏ lại hiện trường vụ án, người mẹ thông minh của tôi sẽ đưa cô ấy đến đồn cảnh sát để khám nghiệm. Chỉ cần tôi so sánh và thấy tinh dịch trong bao cao su giống hệt của A-Liang, chị tôi sẽ hiểu rằng tất cả những việc này đều do A-Liang làm, và khi đó chị tôi sẽ từ bỏ A-Liang, đồng thời nó cũng giúp tôi loại bỏ một trong những trở ngại lớn nhất trong kế hoạch đĩ của mình. 

Tuy nhiên, trong lần đối đầu đầu tiên với mẹ tôi tại hiện trường vụ án ngày hôm đó, mặc dù mọi thứ đều diễn ra theo đúng kịch bản của tôi nhưng sự bình tĩnh mà mẹ tôi thể hiện lúc đó khiến tôi mơ hồ cảm thấy rằng mẹ tôi có thể không đơn giản như vậy khi nghĩ rằng Alliang đã làm điều đó. 

"Dù sao mẹ tôi cũng đã làm cảnh sát nhiều năm, kinh nghiệm điều tra án mạng của bà chắc chắn không phải là điều mà tôi có thể đoán trước được bằng đầu. Có vẻ như tôi vẫn cần tìm "người đó" để cùng nhau lên kế hoạch cho bước tiếp theo..."

Ngày hôm sau. 

Tôi và Tiểu Ngư đang ngồi trong quán trà bí mật, nhẹ nhàng nhấm nháp đồ uống trên bàn. Cùng lúc đó, một bóng dáng duyên dáng bước tới chiếc ghế đối diện với tôi và Tiểu Ngư rồi ngồi xuống. 

"Sao vậy, cậu cần nói chuyện với tôi có chuyện gì à?" Giọng nói bên kia hỏi câu hỏi với giọng điệu ấm áp.

Tôi gật đầu nói: "Cô Song, cô không cần lo lắng về việc lộ danh tính. Hôm nay chúng tôi đã đặt phòng trà này, chỉ có ba người chúng tôi, cô không cần phải cải trang thêm nữa."

Người đàn ông cười lạnh nói: “Ai biết được hai tên nhóc các ngươi có ý đồ gì kỳ quái hay không? Có lẽ các ngươi đã lén lút quay phim cuộc trò chuyện của chúng ta.”

Tôi cười nói: “Cô Song, cô quan tâm quá. Từ lúc cô hứa ở bên chúng tôi, chúng ta như đồng đội trên cùng một con thuyền. Chúng ta sẽ cùng có lợi, nếu chia tay thì sẽ chịu hai điều tổn hại. Tôi sẽ không làm điều gì tổn hại đến đối tác của mình”.

Người đàn ông khịt mũi lạnh lùng rồi cởi mũ và kính râm ra. Chính là nữ cảnh sát Tống Lý hôm qua đã diễn trò vui vẻ với tôi và Tiểu Ngư, hoàn toàn lừa dối em gái tôi.

Lúc này, đôi mắt đẹp của cô vẫn lộ ra vẻ cảnh giác, khuôn mặt xinh đẹp nói: "Anh muốn gì ở tôi?"

"Cô Song, để tôi lên tiếng!"

Tôi nói thẳng với Từ Tử Khung mục đích chuyến đi của tôi: “Anh đã cùng mẹ tôi giải quyết các vụ án được một thời gian. Tôi nghĩ anh nên biết rõ hơn tôi một số thói quen xử lý án của mẹ tôi. Điều tôi muốn biết là, anh nghĩ mẹ tôi, sếp của anh, sẽ làm gì tiếp theo?”

Trước đây tôi đã giải thích tình huống này cho Từ Tử Khung, cô ấy cân nhắc một lúc mới nói với chúng tôi: “Tôi chỉ có thể nói rằng các bạn đã đánh giá quá thấp mẹ mình.”

“Nhìn xuống nó à?”

Vai tôi không khỏi run nhẹ. Từ Tử Quỳnh, cũng là một nữ cảnh sát, đã nói những lời như vậy khiến tôi lo lắng. Mẹ tôi đã nắm được manh mối nào đó mà tôi không ngờ tới chưa?

Nhìn thấy phản ứng ngạc nhiên của tôi, Từ Tử Khung cười khẩy nói: “Mặc dù tôi không thích mẹ anh, thậm chí còn tìm mọi cách để thay thế bà, nhưng khi xử lý vụ án, tôi vẫn rất khâm phục bà.”

Nghe Từ Tử Khung nói như vậy, tôi càng cảm thấy hoảng sợ hơn, nhưng sự hoảng sợ trong lòng đã ẩn hiện trên mặt, hỏi: "Ồ, anh muốn bày tỏ điều gì?"

Có lẽ không ngờ tôi lại nhanh chóng bình tĩnh như vậy, Từ Tử Khung ngạc nhiên nhìn tôi mấy cái rồi nói: “Mẹ cậu ở độ tuổi trẻ như vậy mà có thể đảm nhận chức vụ phó giám đốc, bà ấy chắc chắn là người thật, bà ấy đã xử lý các vụ án từ khi mới hai mươi tuổi, đã hơn mười năm rồi, muốn giấu chuyện này với mẹ cậu chắc chắn không dễ dàng gì. Ví dụ như sau vụ cưỡng hiếp Trương Hiểu Tân ngày đó, cậu có thực sự nghĩ rằng mẹ mình đã đi không?” ngày hôm sau ra ngoài tìm kiếm chứng cứ nhưng không tìm thấy gì cả?"

"Phải không?" Nhịp tim của tôi lỡ mất một nhịp.

“Thật ra, vào đêm xảy ra sự việc, mẹ anh đã cử người khác vào phòng tiến hành điều tra sơ bộ để tìm chứng cứ, đồng thời cũng thu thập dịch cơ thể ngoại trừ bao cao su.” 

Từ Tử Khung bình tĩnh trả lời.

Khi biết tin, dù có cố gắng giả vờ bình tĩnh đến đâu, tôi cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt hoảng hốt.

"Chẳng lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra còn có người khác phạm tội? Hay là mẹ tôi đã biết tôi làm những việc này..." Tôi không khỏi nghĩ đến điều tồi tệ nhất, nhưng bản thân tôi cũng nhanh chóng bác bỏ ý nghĩ này.

“Nếu mẹ tôi qua dịch cơ thể mà phát hiện ra tôi làm việc này thì chắc chắn tôi đã bị đưa đến đồn cảnh sát từ lâu rồi. Tôi sẽ không bao giờ rảnh rỗi đến đây uống trà với anh phải không?”

Tôi mỉm cười nói với Tống Ngọc: “Anh nói tin tức này với tôi để thử phản ứng của tôi à?”

Nhìn thấy sự hoảng loạn của tôi trong nháy mắt biến mất, tôi có thể trò chuyện cười đùa với cô ấy ngay lập tức, Tống Lý cũng lộ ra vẻ ngoài bất ngờ, kinh ngạc nói: "Cậu đúng là một đứa trẻ thông minh! Chẳng trách cậu có thể liên lạc với chị mình và đối phó với mẹ mình, một nữ cảnh sát cấp cao lâu như vậy. Cậu thực sự có một số kỹ năng thực sự."

"Không cần phải khen ngợi gì cả."

Tôi xua tay nói: “Vì anh biết nhiều về chuyện này nên nếu tôi đoán không lầm thì anh cũng là một trong những người điều tra đêm đó phải không?”

"Không tệ."

Tống Ly khẽ gật đầu nói: "Không chỉ như vậy, bởi vì chứng cứ thu được trong lần khám xét bí mật đó không phải là khám xét chính thức, chỉ có thể được những người thu thập chứng cứ của chúng ta bí mật phân tích. Người tiến hành phân tích là tôi."

"Có phải bạn không?" Lần này tôi thực sự hơi ngạc nhiên. "Dựa vào tin tức ta đã điều tra, ngươi... ngươi không phải là mẫu thân ta cố vấn tin cậy nhất, làm sao có thể giao cho ngươi phân tích?"

Nghe tôi nói, Từ Tử Khung cười đắc ý nói: “Đúng vậy, mặc dù ta không phải là cấp dưới thân tín nhất của mẹ ngươi, nhưng ta đã ở cùng mẹ ngươi nhiều năm, có thể coi là một trong những cấp dưới cũ của bà. Trong số cấp dưới thân tín của mẹ ngươi, chỉ có ta là người giỏi phân tích và so sánh chứng cứ, nên thường xuyên chịu trách nhiệm về những cuộc điều tra, phân tích và so sánh riêng tư như vậy. Điều rất thú vị là khi ta mang nó ra so sánh, chỉ có ta là người giỏi phân tích và so sánh chứng cứ. Ngoài tinh dịch trong bao cao su và một chất dịch cơ thể khác được thu thập tại hiện trường vụ án ngày hôm đó, mẹ anh còn lấy mẫu thứ ba để tôi so sánh. So sánh cho thấy tinh dịch trong bao cao su không khớp với dịch cơ thể được thu thập lúc đó, nhưng mẫu còn lại mà mẹ anh đưa cho tôi có phản ứng nào đó với dịch cơ thể được thu thập tại hiện trường vụ án ngày hôm đó... Amin thông minh, bây giờ anh có hiểu ý tôi không?

"Dịch cơ thể thu được trong mẫu thứ hai hẳn là thứ tôi để lại lúc đó, vậy ý bạn là gì, mẫu thứ ba có thể là mẫu của mẹ tôi?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Đúng vậy, lúc đầu tôi cũng rất bối rối không biết tại sao mẫu lấy từ không biết nơi nào lại có phản ứng với mẫu từ hiện trường vụ án. Trước khi tôi định nộp báo cáo một ngày, trùng hợp là ngày cô thông qua Tiểu Vũ đến gặp tôi để bàn bạc công việc..." Từ Tử Khung Miêu quay sang nhìn tôi nói: "Cho nên, hẳn là nói rằng cô thật may mắn khi tìm được tôi làm bạn đồng hành. Nghe xong câu chuyện của cô, tôi hoàn toàn hiểu được toàn bộ câu chuyện về những chuyện này. Sau khi tôi đã quyết định xong." Để hợp tác với bạn, tôi đã thay đổi một chút kết quả báo cáo."

“Không ngờ lại có nhiều khúc mắc như vậy…” Tôi nghĩ thầm, nếu không thuê nữ cảnh sát Từ Tử Khung cùng mình đánh nhau để khiến em gái tôi hoàn toàn đầu hàng, có lẽ giờ phút này tôi đã bị tống vào tù ăn đồ ăn trong tù.

“Có vẻ như Chúa vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ mình…” Tôi mỉm cười một mình.

"Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?" Tôi nói với Tống Lý.

Tống Lý nhẹ nhàng mỉm cười, hỏi ra vấn đề tôi muốn hỏi trước.

"Anh muốn hỏi, tại sao tôi lại đồng ý làm chuyện đó với anh?" Tôi gật đầu.

Tống Lệ mỉm cười, đột nhiên ánh mắt có chút mơ hồ nói: “A tỷ, ngươi có từng gặp phải dù cố gắng thế nào vẫn có người ở trước mặt, cho dù ngươi đã cố gắng hết sức để đuổi kịp cô ấy, vẫn không thể vượt qua cô ấy. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vọng.

"Đây là mối quan hệ giữa tôi và mẹ bạn. Cô ấy là chị gái của tôi ở học viện cảnh sát. Cô ấy đã ở trước mặt tôi kể từ khi tôi ra trường và được phân công về đơn vị. Tôi đã cố gắng hết sức để vượt qua mẹ bạn, nhưng bà luôn có thể làm tốt hơn tôi. Thi đấu như vậy mấy năm, ta hoàn toàn từ bỏ, bởi vì ta biết, dù có cố gắng thế nào, bằng thực lực của mình, ta vẫn không thể vượt qua mẹ ngươi.

"Cho đến ngày hôm đó, sau khi nghe kế hoạch của anh, nói thật, tôi rất... bất ngờ về anh. Mẹ anh là hiện thân của công lý, nhưng con trai bà lại là một đại ác ma đã hãm hiếp em gái của chính mình, mà mục tiêu của tên ác quỷ này không chỉ là em gái của chính mình... Nhưng từ kế hoạch của anh trong bức tranh, tôi dường như cảm nhận được một tia hy vọng, tức là hy vọng lợi dụng anh, ác quỷ con, để lật đổ người mẹ chính nghĩa của nữ cảnh sát! Cho nên tôi quyết định giúp anh. Có lẽ lần này tôi quyết định giúp anh." là cơ hội tốt nhất để ta lật đổ mẹ ngươi, đó là lý do tại sao ta chọn làm điều đó với ngươi.”

Nghe những lời đáng sợ của Tống Lý, đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng, "Người phụ nữ này có thực sự như những gì cô ấy nói không? Cô ấy thực sự muốn làm gì với tôi, hay cô ấy chỉ định dùng tôi như một con tốt để tấn công mẹ tôi, và sau đó giết tôi ngay khi đạt được mục đích?" 

Tôi chưa kịp tìm ra câu trả lời thì Từ Tử Khung đã lên tiếng lần nữa: "Đừng lo lắng, nếu tôi muốn làm hại cậu, tôi sẽ lập tức nộp báo cáo tù cho mẹ cậu! Đối với tôi, cậu chỉ là người qua đường, tôi sẽ không được lợi gì khi làm hại cậu."

"Đó là sự thật." Tôi cười: “Cô Tống Lý, mẹ tôi cảnh giác như vậy, cô cho rằng bà sẽ chú ý tới việc chúng ta đang làm sao?”

Tống Lý khẽ mỉm cười, nụ cười duyên dáng đầy quyến rũ trưởng thành khiến trái tim tôi rung động. 

"Đừng lo lắng. Nếu mẹ cậu giỏi đoán như vậy thì bà ấy đã phát hiện ra cậu cưỡng hiếp em gái cậu và bắt giữ cậu. Dù bà có mạnh mẽ đến đâu thì bà cũng chỉ là một người bình thường. Cậu nghĩ người bình thường sẽ nghĩ rằng một nữ cảnh sát sẽ phạm tội với một học sinh trung học à?"

Từ Tử Khung nụ cười tràn đầy tự tin vào chính mình.

Tôi trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi nói: "Tôi hiểu rồi. Vậy thì không sao, anh có thể đi."

Nghe tôi nói, Tống Lệ gật đầu, đội mũ và đeo kính râm, đứng lên, như nhớ ra điều gì đó nói với tôi: “Đúng rồi, tôi quên nói với cậu, mặc dù tôi đã sửa lại báo cáo đánh giá và trình bày nhưng mẹ cậu vẫn có vẻ hơi nghi ngờ. Tôi đang nghĩ có lẽ bà sẽ nghĩ rằng việc dùng chính mình làm mẫu có thể có sai sót…” Nói đến đây, Từ Tử Khung đột nhiên mỉm cười nói: “Con hiểu ý ta không?” 

Nói xong, cô ấy không cho tôi nhiều thời gian suy nghĩ, xoay người rời khỏi quán trà. Trong một thời gian, tôi và Tiểu Ngư là hai người duy nhất còn lại trong quán trà.

Không khí im lặng như đóng băng chuyển động của thời gian. Tôi và Tiểu Ngư nhìn nhau. Tiểu Ngọc im lặng nghe tôi nói chuyện một lúc liền nói: "Tống Lý này không phải là người đơn giản."

Tôi cũng gật đầu nói: "Nhưng không sao đâu. Người trợ giúp càng mạnh mẽ thì cô ấy càng có ích trong kế hoạch của chúng ta. Nếu cô ấy không đủ đơn giản thì chúng ta sẽ mất đi ý nghĩa khi yêu cầu cô ấy hợp tác với cô ấy."

Tiểu Ngọc liếc nhìn ta nói: "Sư phụ, ngài có từng nghĩ tới việc sử dụng phương pháp tương tự để chế tạo Từ Tử Song Lệ không?"

Tất nhiên tôi biết ý của Tiểu Vũ khi nói "phương pháp tương tự". Tôi lắc đầu nói: “Đối với một người như Tống Lý, bất chấp mọi thủ đoạn để đạt được mục đích, cho dù có quan hệ thể xác với cô ấy, cô ấy cũng sẽ không có bất kỳ kiềm chế nào. Huống chi, điều đó có thể khiến cô ấy phản kháng. Cô ấy là một con tốt rất quan trọng trong cuộc chiến giữa mẹ và tôi. Không có cô ấy, việc đánh bại mẹ tôi sẽ càng khó khăn hơn.”

Nghe tôi phân tích xong, Tiểu Ngư gật đầu, tôi nói tiếp: "Tiểu Ngư đừng lo lắng, Tống Lệ là người rất coi trọng tiền đặt cọc, chỉ cần chúng ta có thể làm cho nàng hiểu rằng chúng ta có thể cho nàng thứ nàng muốn, như vậy khả năng nàng phản bội chúng ta sẽ rất nhỏ."

"Nhưng sư phụ, Tiêu Ngữ luôn cảm thấy Tống Lập chỉ là đang lợi dụng ngươi mà thôi..."

Nghe Tiểu Ngư nói xong, tôi cười nói: "Cô ấy đang lợi dụng tôi, nhưng tại sao tôi lại không lợi dụng cô ấy?"

Trong vài ngày tiếp theo, bề ngoài gia đình dường như trở nên bình tĩnh hơn một chút. Vì lý do nào đó, A-Liang đeo bám không đến nhà chúng tôi để quấy rầy em gái tôi nữa. Mặc dù bề ngoài chị tôi tỏ ra thờ ơ nhưng tôi có thể nói rằng chị ấy đã thầm rơi nước mắt vì A-Liang đã biến mất nhiều lần. 

Bất cứ khi nào gặp phải tình huống như vậy, tôi sẽ bước tới và nói chuyện với chị cả bằng những lời lẽ sâu sắc. Trong khi dỗ dành cô ấy hết lần này đến lần khác, mối quan hệ của tôi với cô ấy đã trở nên thân thiết hơn trước. 

Ngay khi tôi đang thầm vui mừng vì có lẽ lần này mọi chuyện đã bước sang một bước ngoặt thì một điều kỳ lạ khác lại xảy ra. 

"Tiểu Giới, ngươi về rồi à?"

Hôm nay, khi tôi bước vào nhà, khá bất thường, mẹ tôi đã đích thân bước ra chào đón tôi. Loại hành vi này nằm ngoài phản ứng bình thường của tôi khiến tôi, vốn đã có lương tâm cắn rứt, lại càng cảnh giác hơn. 

"Mẹ... có chuyện gì thế?" Tôi hỏi một cách thận trọng. 

Mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi: “Hôm nay mẹ đã nhận được phiếu điểm giữa kỳ của con. Không tệ, kỳ thi giữa kỳ này con đã tiến bộ rồi!”

"Ồ, tôi không dựa dẫm vào người khác để che đậy!" Tất nhiên, tôi không thể nói điều này nên tôi phải xin lỗi và nói rằng dạo này tôi đã học tập chăm chỉ hơn nên điểm số của tôi đương nhiên được cải thiện. 

"Để chúc mừng sự tiến bộ gần đây của con, tối nay mẹ sẽ nấu ăn và nấu thật nhiều món ngon để thưởng cho con!"

Nghe mẹ nói tôi mới nhận ra hôm nay mẹ đang đeo tạp dề. Dưới chiếc tạp dề là một bộ quần áo mặc ở nhà đơn giản. Mẹ tôi vốn đã có hình dáng quỷ dị rồi. Sau khi đeo tạp dề vào, nó làm nổi bật đường cong và vóc dáng thanh tú của cô. Tôi, người luôn cảnh giác với mẹ, không thể không nhìn mẹ thêm vài lần nữa. 

“Mẹ kiếp, mẹ ơi, mẹ ăn mặc thế này trông nữ tính thật đấy…Mẹ ơi, một ngày nào đó khi con chạm tay vào mẹ, con sẽ yêu cầu mẹ làm tình với con mà không mặc quần áo khác và đeo chiếc tạp dề này, hehe…” Tôi không khỏi hình dung ra thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ chỉ được che phủ bởi một chiếc tạp dề. Chỉ cần tưởng tượng thôi là tôi đã cảm thấy kinh ngạc vì phần thân dưới của mình nhỏ đến thế nào!

Nhưng loại khao khát này không kéo dài được lâu. Chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra hôm nay mẹ tôi thực sự có điều gì đó không ổn... "Quên đi, cứ thực hiện từng bước một thôi!"

Có lẽ là do tôi điều tra vụ án này đã lâu mà lâu rồi tôi chưa được ăn một bữa cơm mẹ nấu. Một gia đình ba người ngồi quanh bàn ăn ăn uống như thế này hẳn là cảnh tượng gia đình đoàn tụ vui vẻ. Dù bề ngoài tôi mỉm cười đón nhận lời chúc mừng của mẹ nhưng trong lòng tôi vẫn cảnh giác. Thậm chí, mỗi món ăn, chị, em, mẹ tôi đều phải dùng đũa trước khi gắp thức ăn.

Trong mắt tôi, bữa tối tưởng chừng như yên bình này đã kết thúc một cách yên bình. Ăn xong, tôi lập tức chạy ra khỏi phòng vì thực sự tôi không quen với việc mẹ đối xử tốt với tôi như vậy. 

Ngay khi tôi đang trốn trong phòng và đang nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mẹ thì có tiếng gõ cửa bất ngờ. Tôi mở cửa và thấy mẹ tôi đang đứng bên ngoài. 

Cô ấy đang cầm ly nước trái cây thơm trên tay và nhìn tôi mỉm cười. 

"A Minh, con khát à? Cốc này là nước thơm mẹ vừa mới vắt ra. Con cầm lấy mà uống đi! Nhân tiện, uống xong nhớ đánh răng nhé!"

"Được rồi!" Tôi cầm ly nước trái cây thơm ngát nhìn. Có bí mật nào ẩn giấu trong đó không? 

Tôi bình tĩnh đặt nước trái cây lên bàn, và tôi cũng nhận thấy rằng mặc dù mẹ tôi giả vờ xem TV bên ngoài nhưng thỉnh thoảng bà lại lén liếc nhìn phòng tôi từ khóe mắt, như thể đang quan sát xem tôi có uống nước trái cây hay không. 

"Đã ngươi muốn ta uống, vậy ta liền uống!"

Tôi cười khúc khích rồi đột ngột đóng cửa lại, nhấc máy và giả vờ đang nói chuyện điện thoại với ai đó. Chỉ đạo và diễn được nửa tiếng, tôi đột nhiên nói với điện thoại: “Chờ một chút, miệng tôi hơi khô, tôi uống nước trước rồi nói chuyện sau”.

Cuộc điện thoại kéo dài suốt một giờ. Gọi điện xong, tôi lấy cốc ra, mẹ đột nhiên hỏi tôi: “Nước ép có ngon không?”

Tôi cau mày nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói dối con, cốc này không phải là nước thơm nguyên chất phải không?”

"Miệng lưỡi của ngươi thật sắc bén, tiểu quỷ!"

Mẹ cười nói: “Hôm nay mẹ nghe được điều này từ các nữ cảnh sát khác, mẹ nghe nói nước ép thơm và nước cam uống chung sẽ ngon hơn, mẹ sẽ thử nghiệm xem!”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không thích mùi vị này lắm.”

"Được rồi, lần sau mẹ sẽ pha chút nước ép thơm nguyên chất cho con uống. Con đi đánh răng đi!"

Tôi đáp lại, khi đang đánh răng lại, tôi đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng, khóe miệng cũng hơi nhếch lên. Mẹ, mẹ thực sự đã làm xáo trộn đồ uống. 

Thực ra, để không làm mẹ nghi ngờ, tôi chỉ uống khoảng 1/5 ly, còn lại giấu vào cốc khác mà không lấy ra. Đây là lúc tôi nhận ra rằng chiếc cốc này không phải là nước thơm nguyên chất. Tôi nghĩ đây hẳn là một phần bài kiểm tra của mẹ tôi đối với tôi. 

Không uống quá nhiều đồ uống, tác dụng chữa bệnh trong đồ uống không mấy hiệu quả, chỉ khiến tôi cảm thấy hơi chóng mặt. 

“Mẹ đang cố làm cái quái gì vậy?” Tôi vẫn bình tĩnh, trợn mắt, chợt nhớ đến những lời cuối cùng Tống Lý đã nói trong cuộc gặp gỡ với cô ấy ngày hôm đó. 

"Mặc dù tôi đã sửa lại báo cáo đánh giá và trình bày nhưng mẹ cậu vẫn có vẻ hơi nghi ngờ. Tôi đang nghĩ có lẽ bà sẽ cảm thấy rằng có thể có sai sót khi lấy chính mình làm mẫu... Cậu có hiểu ý tôi không?"

“Có lẽ, tiếp theo mọi chuyện sẽ phát triển không ngờ…” Tôi khẽ mỉm cười. Sau khi bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi ngáp dài và tự nhủ: "Kỳ lạ, sao mình thấy hơi mệt nhỉ? Có phải hôm nay mình viết bài quá nhiều không?"

"Mệt không? Mệt thì đi ngủ sớm đi!" Mẹ tôi đang xem TV trả lời câu này một cách tự nhiên. 

"Được rồi, con đi ngủ trước. Chúc mẹ ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Tôi vào phòng, bật đèn ngủ ở đầu giường, nằm trên giường, thầm thắc mắc ngày hôm đó Hứa Tử Khung đã nói gì và kế hoạch tiếp theo của mẹ tôi. 

"Mặc dù tôi đã sửa lại báo cáo đánh giá và trình bày nhưng mẹ cậu vẫn có vẻ hơi nghi ngờ. Tôi đang nghĩ có lẽ bà sẽ cảm thấy rằng có thể có sai sót khi lấy chính mình làm mẫu... Cậu có hiểu ý tôi không?"

“Có vẻ như sẽ rất thú vị…” Tôi mỉm cười, đột nhiên mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18

Ngoài phòng, mẹ tôi vẫn đang xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Ngôi nhà trông vẫn thật yên bình. Tôi nằm bất động trên giường, lặng lẽ chờ đợi mọi chuyện thay đổi. 

Không biết qua bao lâu, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chị, em gái và mẹ chúc nhau ngủ ngon ở phòng khách. 

Tôi buộc mình phải vui lên, biết đâu mẹ tôi sẽ đến đây sớm thôi!

Nhưng tôi vẫn đoán sai. Tôi không biết mẹ tôi là người đặc biệt thận trọng hay vì tôi cảm thấy như từng giây trôi qua khi tôi nằm trên giường. Tôi chỉ cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm. Tiếng TV của mẹ tôi trong phòng khách vẫn tiếp tục vang lên, và tôi lại bắt đầu trải qua thời gian chờ đợi rất lâu. 

Đang lúc tôi sắp ngủ quên, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng TV trong phòng khách dừng lại, sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ đi dép lê đi lại trong phòng khách. 

“Mẹ, mẹ có dự định gì vậy?”

Trong phòng, tôi không thể không bắt đầu nghĩ xem mẹ tôi có thể sẽ làm gì với tôi tiếp theo. 

Mẹ tôi thêm thuốc ngủ vào đồ uống của tôi. Cô ấy chắc chắn không có ý tốt. Nhưng cô ấy muốn đạt được mục đích gì khi đánh gục tôi? 

Cộng với những lời Tống Lý nói ngày hôm đó, thật sự khiến tim tôi đập càng lúc càng nhanh khi mẹ tôi đến và bước đi. 

Tiếng bước chân của mẹ ngày càng gần phòng tôi. Đột nhiên có tiếng "cạch" và mẹ tôi đẩy cửa phòng tôi ra. 

“Cuối cùng thì chúng ta sẽ bắt đầu phải không?” Trong lòng tôi đầy mong đợi và tò mò nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn nằm trên giường, lặng lẽ quan sát từng cử động của mẹ. 

Mẹ cởi đôi dép đi trong nhà, bước vào phòng tôi rồi đóng cửa lại với một lực rất nhẹ. Trong lúc nhất thời, tôi và mẹ là hai người duy nhất ở trong căn phòng tối, bầu không khí thực sự rất kỳ quái. 

Vốn tưởng rằng mẹ sẽ sớm ra tay, nhưng chẳng bao lâu tôi phát hiện mẹ chỉ đứng ở cửa phòng, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng vẫn không có động thái tiếp theo. 

Tôi không dám mở mắt, vì tôi biết một khi mở mắt ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc, tôi cũng không cách nào biết được ý định của mẹ là gì nên đành phải nhắm mắt chờ đợi mọi chuyện diễn biến. 

Một lúc sau, mẹ tôi đến bên giường với bước chân rất nhẹ nhưng vẫn không có động tĩnh gì lớn khác. Đúng lúc tôi đang mong chờ và cảm thấy hơi chán nản thì mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu hành động. 

Cô ấy đang cúi người xuống cạnh giường tôi và tôi chỉ nghe thấy tiếng gãy. Không lâu sau, tôi chợt cảm thấy một lưỡi dao mát lạnh chạm vào mặt mình, tôi chợt giật mình. 

"Con dao! Mẹ sẽ không giết con phải không?"

Cơ thể tôi run lên, tôi nhanh chóng bác bỏ ý nghĩ nực cười này. Tuy nhiên, vừa rồi lúc tôi đang hoảng loạn, không khỏi cựa quậy một chút, liền xoay người đối diện với mẹ, nằm nghiêng ngủ. 

Mẹ tôi cũng giật mình trước cử động của tôi, nhưng khi thấy tôi vừa quay người lại, mẹ lại bước tới. 

Trong căn phòng tối tăm, mẹ con tôi rất thân thiết với nhau. Mẹ tôi tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của hoa lan. Mọi yếu tố đều khơi dậy dục vọng trong tôi và tôi cũng nảy ra một ý tưởng điên rồ. 

"Nếu như bây giờ con đột nhiên tỉnh lại, lập tức khuất phục mẹ thì sao? Mẹ nhất định không kịp phòng thủ, lúc đó con có thể nhân cơ hội này chiếm đoạt thân thể quyến rũ của mẹ!"

Ý tưởng điên rồ này, khi hương hoa lan trên cơ thể mẹ cứ lớn dần trong lòng tôi, thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ đang ở ngay trước mắt tôi. Chỉ cần bây giờ tôi đột nhiên tấn công, chỉ cần ra tay, tôi có thể ấn cơ thể đang chuyển động này xuống dưới cơ thể mình và để tôi tùy tiện lạm dụng nó. Nếu không tận dụng cơ hội tốt như vậy thì có lẽ sẽ không còn cơ hội nữa! 

Thân hình quyến rũ của mẹ cứ đánh gục lương tâm tôi. Khi tôi nghĩ rằng đây là cơ hội để mẹ tôi, người thường đối xử lạnh lùng và không mấy ưa nhìn, khuất phục trước cơ thể của tôi, phần thân dưới của tôi đã rất phấn khích, như muốn thúc giục tôi phải làm nhanh để mẹ có thể thưởng thức miếng thịt xinh đẹp này! 

Ngay khi tôi gần như bị dục vọng nuốt chửng và quyết định từ bỏ kế hoạch trước đó và đánh lén thì lưỡi dao lạnh giá lại chạm vào mặt tôi, hơi thở lạnh lẽo khiến dục vọng của tôi biến mất không dấu vết. Tôi lại một lần nữa dập tắt ý tưởng điên rồ này của mình. 

Chúng ta đừng nói về những gì mẹ tôi bôi lên mặt tôi. Vì mẹ tôi là cảnh sát nên chắc chắn bà đã học được một số kỹ thuật tự vệ cơ bản. Nếu tôi hành động quá hấp tấp, có lẽ tôi đã bị bà đánh gục trước khi khuất phục được mẹ mình! 

Hơn nữa, cho dù tôi có thực sự khuất phục được mẹ mình và cưỡng hiếp được bà thì sau đó tôi có chắc mình có thể kiểm soát được bà không? 

Nếu không có cách nào hữu hiệu khống chế mẹ, cho dù lần này thành công, cái giá phải trả là đi tù, nên tôi sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy. 

Suy cho cùng, điều tôi muốn không phải là niềm vui ngắn ngủi bên mẹ tôi, điều tôi muốn là bà đầu hàng dưới thân xác tôi, và bà, một nữ cảnh sát tự xưng là công lý, bị đứa con trai tục tĩu của bà chơi đùa và chìm vào địa ngục dục vọng! 

Những suy nghĩ này cứ hiện lên trong đầu tôi, nên tôi buộc mình phải bình tĩnh, không thèm muốn sự cám dỗ lần này và đánh mất mục tiêu cuối cùng là đưa hai mẹ con lên giường cùng lúc và sau này có trận chiến 5P. 

Và tôi nhanh chóng biết được lưỡi dao lạnh ngắt mẹ tôi kề vào má tôi là gì. Sau khi hơi thở lạnh lẽo rời khỏi má tôi, tôi chỉ nghe thấy một tiếng “tách”. Hóa ra vật đó chỉ là một chiếc kéo, mẹ tôi đã dùng kéo cắt một phần tóc nhỏ của tôi. 

Khi đó, tôi chỉ cảm thấy mẹ không ngừng bận rộn bên cạnh tôi, thu thập “bằng chứng” mà bà muốn. Tuy nhiên, những “bằng chứng” đó chỉ là một số điều nhỏ nhặt bên ngoài, khác xa với những gì tôi mong đợi ban đầu sẽ xảy ra khiến tôi cảm thấy nản lòng. 

Sau khi bận rộn một lúc, mẹ tôi dường như đã thu thập được những bằng chứng mà bà muốn, rồi bà bắt đầu dọn dẹp hậu quả. Khi nghe thấy tiếng mẹ bắt đầu thu dọn đồ đạc, tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. 

"Mẹ kiếp, ta nhịn lâu như vậy, kết quả đều là những chuyện tầm thường này sao?"

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong, mẹ lại rón rén bước tới cửa phòng tôi và nhẹ nhàng mở cửa. 

Mùi hoa lan thoang thoảng trên người mẹ cũng tan biến trong không khí khiến tôi cảm thấy buồn bã khi nằm trên giường. 

"Tống Lý nói chuyện mơ hồ như vậy, còn tưởng rằng sẽ xảy ra chuyện thú vị... Thật sự là thất vọng."

Đang lúc tôi đang thầm thở dài, đột nhiên nghe thấy một tiếng bước chân khác nhẹ nhàng di chuyển, cuối cùng lại đến ngoài cửa phòng tôi. 

Trái tim tôi bị sốc. Chẳng lẽ mẹ tôi lại đến đây lần nữa? 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân im bặt sau cánh cửa phòng mình. Tôi khẽ nhắm mắt lại, vểnh tai lên và cẩn thận lắng nghe. Đột nhiên, cửa phòng lại cọt kẹt mở ra, mùi hoa lan thoang thoảng lại ập vào phòng tôi. 

"Mẹ thật sự lại tới đây sao? Mẹ còn muốn sưu tập cái gì nữa?" Tôi cứ suy nghĩ mãi, mùi hoa lan càng lúc càng gần tôi. 

Mẹ tôi lại đến gần tôi như vậy. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận hương thơm quyến rũ của mẹ. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài khe khẽ. 

"Tiểu thư, mẹ thật xin lỗi đã dùng phương pháp này đối phó với ngươi..."

Xin lỗi? 

Nếu không biết mình là người choáng váng, tôi đã nhảy dựng lên và ngoáy tai ra xem mình có thực sự nghe nhầm không. 

Mẹ tôi, người luôn đưa mắt lên trên đầu và gần như coi thường tôi, liệu có thực sự nói với tôi rằng bà xin lỗi không? 

Tôi chưa kịp thở dài thì giọng nói dịu dàng của mẹ lại lọt vào tai tôi: “Có lẽ con chỉ là một đứa trẻ đơn giản… Có lẽ chuyện xảy ra năm đó chỉ là tai nạn thôi…”

Chuyện gì đã xảy ra lúc đó vậy? 

Tai nạn? 

Mẹ đang nói cái quái gì vậy? 

Tôi mơ hồ nhận ra có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến mẹ ghét tôi đến vậy, nhưng vì tôi chỉ có thể nhắm mắt ngủ nên tôi chỉ có thể nuốt những nghi ngờ này vào bụng. 

Tôi chưa kịp thoát khỏi sự nghi ngờ, tôi chợt cảm thấy bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. Sự đụng chạm mềm mại khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Tôi nghe mẹ tiếp tục nói: “Mẹ không cố ý làm điều này với con, nhưng hồi đó… ugh…” Mẹ lại thở dài, có lẽ vì tưởng tôi bị mẹ làm cho choáng váng nên mất cảnh giác với tôi! 

Điều khiến tôi rất tò mò là, cái năm mẹ tôi nhắc đến xảy ra vào năm nào? Ngoài ra, chuyện gì đã xảy ra mà từ đó mẹ tôi lại thờ ơ với tôi đến thế? 

"Tôi thật tệ. Tôi thậm chí không thể tin tưởng con mình, hơn nữa tôi còn đánh thuốc mê nó..." Như thể đang bị lương tâm lên án, mẹ tôi không nói thêm gì nữa, nhưng cũng không rời khỏi phòng. Cô ấy chỉ lặng lẽ ngồi cạnh giường tôi. Cơ thể quyến rũ đó lại đưa vào miệng tôi, khiến tôi muốn há to miệng và nuốt chửng người mẹ xinh đẹp và hấp dẫn này vào một ngụm. 

Chỉ nghĩ đến con én này chưa chắc sẽ thành công, thậm chí có thể bị bắt bỏ tù, tôi đành phải ép mình bình tĩnh lại! 

Mẹ dường như đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình và không thể kiềm chế được trong một thời gian dài. Nếu ai đó chụp được cảnh này thì có lẽ đó sẽ là cảnh mẹ con yêu thương! 

Đáng tiếc, sự thật là người mẹ đã đánh thuốc mê con trai mình, trong khi cậu con trai lại muốn nhúng tay vào thi thể mẹ mình. Sự tương phản quá lớn này khiến tôi gần như bật cười. 

Không biết qua bao lâu, chợt nghe thấy mẹ thấp giọng lẩm bẩm: “Lili nói nếu muốn so sánh với số tinh dịch còn lại thì tinh dịch là cách so sánh chính xác nhất…” Tôi sửng sốt. Có vẻ như Từ Tử Khung thực sự không hề lừa dối tôi. Cô ấy thực sự đã nói điều gì đó với mẹ mình và có thể khiến mọi chuyện trở nên thú vị...

Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang nhìn thẳng vào tôi. Một lúc sau, như thể đã làm ra quyết định quan trọng, cô hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm: "Trời ơi, tôi không cố ý làm chuyện loạn luân như vậy, tôi chỉ muốn tìm ra câu trả lời... Tôi là cảnh sát, tôi muốn điều tra vì hạnh phúc của con gái tôi... Đúng vậy, tôi làm điều đó vì Tiểu Yến..."

Mẹ đang nói chuyện thì bị mẹ kéo chăn ra. Con cặc đầy khao khát mẹ của tôi đã dâng cao và đang ép chặt vào bộ đồ ngủ rộng thùng thình của tôi. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này thì không khỏi thở dài. 

Tôi cảm thấy đôi mắt của mẹ dường như đang dừng lại ở nơi nổi bật nhất, và dương vật của tôi lại sưng lên. Trông thật nam tính và cao ngạo, như thể tôi đang cố ý trêu chọc mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp đã lọt vào mắt công chúng từ lâu và cho bà thấy sự quyến rũ của một người đàn ông. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng đưa tay vào bộ đồ ngủ của tôi, dùng lực từ từ kéo chúng ra, cặc tôi cũng được giải phóng. Ngay khi tiếp xúc với không khí, tôi cảm thấy cặc mình càng hưng phấn hơn. Có lẽ nó đã thèm muốn người phụ nữ ngày ngày sống chung dưới một mái nhà này từ rất lâu rồi! 

"Ôi chúa ơi, nó to quá..." Mẹ tôi không khỏi để nó tuột ra sau khi nhìn thấy cặc của tôi, nhưng bà nhanh chóng nhận ra rằng mình đã nói sai, và một bầu không khí khó xử tràn ngập trong không khí. 

Khi mẹ tôi nhìn con cặc của con trai, bà sẽ nói "to quá". Lúc này trong lòng tôi tràn đầy tự hào, con cặc tôi run lên như muốn chào đón mẹ nhét con cặc to lớn này vào âm hộ trống rỗng của tôi. 

“Này, không ngờ rằng người mẹ thường ngày nghiêm túc lại bị con cặc của con trai mình làm cho giật mình…” Tôi tự hào nghĩ: “Có vẻ như bố đã lâu không làm mẹ hài lòng rồi…”

"Có phải đứa trẻ này đang có một giấc mơ khiêu dâm?" Giọng nói của mẹ tôi lại lọt vào tai tôi. 

Tôi đang nghĩ, nếu mẹ tôi biết điều tôi đang nghĩ đến bây giờ là tôi muốn mẹ nhét con cặc to lớn này vào âm hộ của mình, không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào? 

Bạn định đánh tôi vì xấu hổ hay âm hộ của bạn sẽ bị ướt? 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm nơi cặc mình. Hóa ra mẹ tôi bắt đầu dùng tay của mình từ từ xoa bóp cặc con trai mình. Sự “phục vụ” bất ngờ này khiến tôi thở dài hài lòng. 

Nhưng khi nghe tiếng thở dài của tôi, mẹ tưởng tôi sắp tỉnh dậy. Cô sợ hãi đến mức vội vàng bỏ tay ra. Nhìn thấy dịch vụ tốt như vậy biến mất, tất nhiên tôi sẽ không để chuyện này xảy ra nên phải giả vờ quay người lại và ngủ ở tư thế nằm ngửa. 

“Thật sự, đây chắc chắn là lương tâm cắn rứt. Tôi quên mất, một lượng thuốc ngủ có thể khiến anh ấy ngủ đến sáng…” Giọng nói trầm thấp tự ti của mẹ vang lên bên tai tôi. Cô ấy lại di chuyển tay đến cặc tôi và tiếp tục hành động xoa bóp chậm rãi. 

Có lẽ mẹ sợ đánh thức tôi, nhưng động tác của mẹ rất thận trọng, như đang vuốt ve người tình khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy thật thoải mái. 

"Chết tiệt, nếu biết chuyện tốt như vậy thật sự xảy ra, tôi đã lấy máy ảnh lỗ kim lắp đặt để mỗi ngày có thể thưởng thức cảnh tượng này... Thật đáng tiếc!"

Có lẽ vì biết tôi sẽ không tỉnh lại nên mẹ dần dần thành thạo hơn trong các động tác của mình. Cô ấy liên tục di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống, thỉnh thoảng lại lén lút kích thích quy đầu của tôi. 

Mẹ xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành và đã có nhiều con. Phương pháp trêu gà trống này tốt hơn nhiều so với cô bé nô lệ hiền lành Tiểu Vũ của tôi. 

Ngón tay của mẹ khiến cặc tôi cảm thấy rất thoải mái. Nhiều lần tôi muốn xuất tinh nhưng tôi buộc mình phải chịu đựng! 

Bởi vì từ những gì mẹ tôi vừa nói với chính mình, tôi biết mục đích của bà là lấy tinh dịch của tôi để so sánh và phân tích. Nếu tôi xuất tinh, “dịch vụ” tuyệt vời như vậy sẽ kết thúc!

Tôi không phải là một kẻ ngốc. Mẹ đã sẵn sàng hạ mình xuống hầu hạ tôi tối nay thì làm sao tôi có thể xứng đáng với chính mình nếu tôi không tận hưởng nó nhiều hơn? 

Căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu, mẹ ruột đang thủ dâm cho con trai mình. 

Mặc dù tôi cảm thấy chuyển động của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn, nhưng tôi là người đã đụ con gái bà và Xiaoyu vài lần. Sau sự kích thích lớn lúc đầu, tôi dần dần bắt đầu thích thú với cách trêu chọc khác biệt này của Xiaoyu và chị gái tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ biết con mạnh mẽ đến thế nào mà! Mẹ có muốn con bộc lộ như thế này không?" Tôi nghĩ một cách tự hào. 

Nhưng niềm kiêu hãnh của tôi không tồn tại được lâu, có lẽ vì tôi đã không thể tấn công trong một thời gian dài. Đột nhiên, cử động của mẹ tôi chậm lại. Ngay khi tôi đang tò mò về hành động tiếp theo của cô ấy, đột nhiên, tôi cảm thấy cặc mình bị bao phủ bởi một thứ gì đó ấm áp và trơn trượt! 

"Tôi đã từng có cảm giác này trước đây... đó có phải là quan hệ tình dục bằng miệng không? Mẹ... thực sự đang dùng miệng của mình để quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi phải không?"

Cảm giác phản bội loạn luân to lớn này khiến tôi không thể kiềm chế được nữa, và cặc tôi bắt đầu sưng lên dữ dội. 

Mẹ tuy nhận thấy phản ứng của tôi nhưng vẫn chậm một bước. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nhổ con cặc của tôi ra, tôi đã xuất tinh! 

"À!"

Giọng nói trầm thấp của mẹ truyền đến tai tôi, tôi cảm thấy mẹ vội vã rời khỏi giường, theo sau là tiếng bước chân dồn dập. Chỉ trong chốc lát, mùi hoa lan đã rời khỏi phòng, để lại tôi một mình nằm trên giường, lặng lẽ thưởng thức khung cảnh mộng mơ vừa rồi. 

ngày hôm sau. 

Khi tôi đang tham gia buổi tập luyện của đội trường ở trường thì nhận được điện thoại của Tống Lý. 

"Ajie, hôm nay mẹ cậu thực sự đã kiểm tra tinh dịch của cậu cho tôi!" Giọng nói của Từ Tử Khung ở đầu bên kia điện thoại có vẻ rất hưng phấn. 

Tôi cũng rất phấn khích, nhất là khi nghĩ đến cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ đã kích thích cặc tôi như thế nào, và khi nghĩ đến việc hôm qua tôi đã xuất tinh vào miệng hay vào mặt mẹ, tôi cảm thấy tràn đầy thành tựu. 

"Ha ha, mẹ ngươi nói là lấy giấy vệ sinh trong phòng ngươi cho ta kiểm tra, A Minh, ngươi thật là lãng phí! Cơ hội tốt như vậy liền bị ngươi lãng phí như vậy!"

Tôi cười thầm trong lòng, nhưng lại giả vờ xin lỗi nói: “Cái gì, mẹ tôi lại mang giấy vệ sinh đến cho anh kiểm tra à?”

Tiếng cười của Tống Lệ truyền đến từ đầu bên kia của điện thoại, cô nói: "Đừng lo lắng, kết quả kiểm tra bằng chứng đảm bảo sẽ khác với kết quả tôi đưa ra cho cô ấy!"

"Cám ơn Tống Ly, ngươi thật là ân nhân lớn của ta!"

"Đừng nhiều lời như vậy nhóc. Hãy nhớ rằng cậu nợ tôi một điều!"

Ba ngày sau. 

Tối hôm đó về đến nhà, tôi thấy mẹ ngồi một mình trong phòng khách, trên tay cầm tờ báo cáo, vẻ mặt trầm tư. 

"Mẹ, con tới đây!"

Tôi chào mẹ tôi. 

Kể từ ngày mẹ chăm sóc tôi và trải qua một đêm dâm đãng, mối quan hệ giữa tôi và mẹ dường như đã thay đổi đôi chút. Ít nhất bây giờ tôi vẫn chào cô ấy ở nhà và cô ấy không còn nhìn tôi như trước nữa. 

Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi có vẻ rất lạ. Khi cô ấy nghe lời chào của tôi, cô ấy thậm chí còn không trả lời tôi. Cô vẫn đang chăm chú xem bản báo cáo. 

Tôi mỉm cười tự hào. Hôm nay ở trường, tôi nhận được thông báo của Tống Lý, nói rằng hôm nay cô ấy đã nộp "kết quả" bài kiểm tra cho mẹ cô ấy! 

Vẻ mặt trầm ngâm của mẹ bây giờ chắc hẳn là do kết quả của báo cáo này lại lật ngược suy đoán trước đó của mẹ! 

"Tối nay mẹ sẽ báo kết quả cho chị cả! Haha, khi chị cả buồn, nhất định sẽ bỏ rơi A Lương kia!"

Tuy nhiên, thật ngạc nhiên, cho đến tối, mẹ tôi vẫn không nói với chị tôi như tôi dự định. Trong lúc mẹ đang tắm, tôi lẻn ra ngoài cửa phòng mẹ và nhìn kỹ hơn. Bản báo cáo nằm thẳng trên bàn của cô. Mẹ tôi dường như vẫn đang phân tích báo cáo!

"Anh trai, anh đang nhìn gì thế?" 

Đúng lúc tôi đang lén nhìn vào phòng mẹ thì giọng nói của chị tôi đột nhiên vang lên từ phía sau. Tôi quay đầu lại nói ngay: “Chị ơi, em đang tìm điều khiển tivi. Em muốn biết mẹ có nhận phòng không, nhưng em không dám vào phòng mẹ xem. Chị có thể giúp em vào xem được không?”

Việc mẹ mang điều khiển từ xa vào phòng là chuyện rất bình thường. Cô em gái không suy nghĩ gật đầu rồi bước vào phòng mẹ.

Tôi nhìn em gái tôi đang tìm kiếm ở cửa. Chẳng mấy chốc, ánh mắt của chị tôi rơi vào bản báo cáo trước bàn máy tính của mẹ tôi. 

Thấy mục tiêu đã đạt được, tôi mỉm cười kiêu hãnh rồi quay về phòng, chuẩn bị ở trong phòng nghe “show diễn lớn” này. 

Một lúc sau chắc mẹ tôi đã tắm xong. Tôi nghe thấy cô ấy mở cửa phòng, sau đó là tiếng kêu: "Xiaoyan, em..."

"Mẹ... Đây có phải là sự thật không?" Giọng chị tôi đầy nước mắt. 

"Cái...cái gì là sự thật..."

"Báo cáo này."

Trước câu hỏi của chị gái, mẹ tôi không nói nên lời. Một lúc lâu sau, anh ta mới nói: “Đây là kết quả điều tra của cấp dưới đối với tôi… Nhưng đây chỉ là kết quả sơ bộ, trong đó có thể có sai sót…”

“Đủ rồi…” Giọng chị tôi nghe rất buồn. 

"Xiaoyan, đừng suy nghĩ nhiều. Sự thật vẫn chưa được đưa ra ánh sáng..." Mẹ cô chưa kịp nói xong thì chị cả đã ngắt lời mẹ: "Mẹ! Đủ rồi, đủ rồi..."

"Tiểu Mai..."

"Mẹ, đừng nói gì cả và để con yên nhé, được không?"

Chị tôi vừa nói xong thì tôi cũng nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng chị tôi vào phòng, khóc lóc thảm thiết. 

Kế hoạch thành công nhưng không hiểu sao tôi lại không vui như mình tưởng tượng. Nghe tiếng em gái khóc suốt hơn một tiếng đồng hồ, tôi thấy hơi đau lòng. 

"Tại sao tôi lại làm điều này để tổn thương chị tôi? Chị tôi luôn rất tốt với tôi. Tại sao tôi lại chọn cách làm tổn thương chị ấy và làm điều này để khiến chị tôi buồn?"

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi kế hoạch thành công và phá hủy mối quan hệ giữa chị cả tôi và A Liang, tôi lại rơi vào tình thế phải tra hỏi bản thân như vậy. 

Chẳng phải tôi luôn muốn phá hủy mối quan hệ giữa chị tôi và A Lương sao? 

Tôi từng nghĩ rằng một cô gái giản dị như chị cả của tôi sẽ khó chấp nhận một chuyện như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trước sự khóc lóc của chị gái, tôi lại bất lực và bắt đầu tự hỏi mình đã làm gì những ngày qua, liệu có thực sự đúng không? 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Tôi tự hỏi, nhưng thứ tôi nhận được chỉ là một đêm yên tĩnh, kèm theo tiếng khóc buồn của chị. 

ngày hôm sau. 

Mẹ tôi đã đi làm. Trước khi đi làm, cô gõ cửa phòng chị cả nhưng chị vẫn không ra. Cô ấy chỉ đáp lại vài lần để chứng tỏ mình vẫn còn đó. Trước tình huống này, mẹ cô chỉ có thể làm gì được. 

Tôi nằm trong phòng, lặng lẽ suy nghĩ về những gì mình đã làm trong khoảng thời gian này. 

Cách đây vài tháng, khi mẹ tôi cùng chị cả và chị hai đi nghỉ, tôi và chị tôi đã cãi nhau ở nhà. Cuối cùng, tôi đã thành công đánh bại em gái mình và biến cô ấy thành nô lệ tình dục của mình. Sau đó, tôi bắt đầu trải nghiệm thú vui loạn luân. Niềm vui được quan hệ tình dục với chính người thân của mình là một cảm giác khác biệt và mới mẻ so với quan hệ tình dục với Xiaoyu. Đó là lý do tại sao tôi đặt mục tiêu vào chị cả của mình. 

Sau hàng loạt kế hoạch, cho đến ngày hôm qua, cuối cùng họ cũng thu hoạch được thành quả. Người chị cả nhìn thấy bản báo cáo mà rơi nước mắt đau đớn. 

Tôi luôn nghĩ rằng sau khi phá hủy mối quan hệ của chị cả, tôi có thể thay thế A-Liang bằng vai một người đàn ông mạnh mẽ. Tuy nhiên, đối mặt với tiếng khóc của chị cả tối qua, tôi bắt đầu đặt câu hỏi, mình có thực sự nên làm điều này không? 

Nước mắt của chị cả đã làm loãng đi mọi suy nghĩ xấu của tôi. Nỗi buồn của chị cả đã làm lu mờ mọi suy nghĩ hèn hạ của tôi. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra chị cả đối với tôi quan trọng đến thế nào. 

"Nếu biết đây là kết quả và có thể làm lại lần nữa, tôi sẽ chọn điều gì?" Tôi tự hỏi. 

Lúc này, tôi nghe thấy có người gõ cửa. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy em gái tôi, mắt đỏ hoe và sưng tấy vì khóc. 

Nhìn nét mặt của chị tôi tôi có thể thấy rằng tối qua chị ấy chắc chắn đã ngủ rất khó khăn. Cô ấy vốn là một người chị hiền lành và dễ mến, nhưng giờ đây cô ấy đã trở nên hốc hác chỉ sau một đêm vì kế hoạch của tôi. Nhìn một người chị như vậy, lòng tôi lại đau thắt!

"Chị, chị có sao không..."

"Ừ." Em gái tôi gật đầu và nói với giọng khàn khàn: “Em có thể vào phòng chị được không?”

Tôi vội vàng gật đầu và mời chị tôi vào phòng. Chị nhẹ nhàng ngồi lên giường tôi và hỏi: “Nếu là chị thì em sẽ làm gì?”

Tôi nên làm gì? tôi phải làm gì? Nhìn vẻ mặt yếu ớt của em gái, tôi chỉ cảm thấy đau lòng, không khỏi buột miệng: “Là lỗi của em.”

Lời xin lỗi chân thành của tôi được chị cả tôi giải thích như một lời giải thích khác: "Ngớ ngẩn, đó không phải việc của em. Có lẽ tất cả là ý Chúa! Đó là số phận muốn em xem bản báo cáo đó, không phải lỗi của em".

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. Một mặt tôi muốn tiếp tục thực hiện kế hoạch, thay thế vị trí của A Lương bên cạnh chị tôi; nhưng mặt khác, tôi lại bị lương tâm lên án và muốn nói sự thật với chị cả. 

Thấy tôi không nói nữa, chị tôi cười nhẹ nói: “Anh ơi, tối qua em đã suy nghĩ rất lâu, anh có muốn biết quyết định của em không?” Tôi gật đầu lo lắng. 

"Trái tim tôi thực sự tan nát khi xem bản báo cáo đó. Mấy tuần qua, tôi luôn mong chờ một phép màu. Tôi đã hy vọng mẹ tôi có thể tìm ra những kết quả khác để tôi có thể giúp A Liang được phục hồi. Nhưng phải đến khi xem kết quả báo cáo ngày hôm qua, tôi mới nhận ra rằng không phải điều ước nào cũng thành hiện thực".

"Chị..."

"Anh ơi, xin anh đừng nói nữa và hãy im lặng nghe em nói."

Chị tôi ngắt lời tôi. Lúc này, tôi thấy đôi mắt cô ấy chợt lấy lại được chút sức sống. Chỉ nghe cô ấy nói tiếp: "Tôi vẫn luôn né tránh vấn đề này, nhưng cuối cùng nó cũng lan ra trước mắt tôi. Vốn dĩ tôi nghĩ mình sẽ vì chuyện này mà suy sụp. Vốn tưởng rằng mình sẽ vì chuyện này mà từ bỏ A Lương. Thế nhưng, suốt một đêm, tôi lại phát hiện mình vẫn không làm được..."

"Cái gì!"

Nghe những lời của chị, tôi chợt bừng tỉnh sự thương hại cho chị và tự trách mình. Em gái tôi không nhận thấy sự ngạc nhiên của tôi mà chỉ nói tiếp: “Em muốn tin anh ấy một lần nữa cho đến khi anh ấy đích thân nói cho em câu trả lời”.

Nói xong, trong mắt chị tôi chợt tỏa ra sức sống. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Anh ơi, em có ngu ngốc khi làm điều này không?”

"Tôi... tôi không biết..." Câu này là lời nói thật của tôi. Bây giờ tôi không có thời gian để ứng phó với tình huống này nên đương nhiên chỉ có thể đáp ứng. 

Đại tỷ cười nói: "Đại tỷ, ta vốn là một kẻ ngốc, kẻ ngốc có sự kiên trì của một kẻ ngốc, cho nên ta muốn nghe câu trả lời thực sự của hắn."

"Chị ơi, chị làm việc này có đáng không?" Tôi hỏi một cách trịnh trọng. 

"Tôi không biết." Em gái tôi đứng dậy, nở một nụ cười yếu ớt và nói: “Bây giờ, em chỉ muốn tin tưởng anh ấy một lần nữa… Chỉ vậy thôi…”

"Chết tiệt, tại sao chuyện này lại xảy ra!"

Vài ngày sau, trong lúc mẹ tôi đi giải quyết án, tôi đưa em gái đến biệt thự riêng của gia đình Tiểu Ngư. Vừa đến biệt thự, mấy ngày trước đã nghe được câu trả lời của chị gái, tôi, người vốn đã đè nén rất nhiều oán hận, đã trút cơn tức giận này lên chị gái và Tiểu Ngư. 

Tiểu Ngọc đã chịu đựng đòn tấn công bạo lực của tôi mà không hề ngủ, giờ chỉ còn lại một mình em gái tôi âm thầm chịu đựng đòn tấn công dã thú của tôi. 

"Nói cho tôi biết! Tại sao chuyện này lại xảy ra! Nói cho tôi biết!"

Tôi nhìn chị tôi, dường như nhìn thấy nụ cười yếu ớt mà chị tôi đã để lại trong phòng tôi ngày hôm đó. Nỗi đau và sự tức giận của tôi dâng lên cùng một lúc. Con cặc to bên dưới cứ tấn công vào âm hộ của chị tôi, chị tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ mà tôi không biết là đau hay sướng. 

"A...anh, chủ nhân...mạnh quá, thoải mái quá..."

"Chết tiệt!"

Tôi gầm lên điên cuồng, khi tôi gầm lên, tinh dịch và sự tức giận tuôn ra, trút lên cơ thể thanh tú và trẻ trung của em gái tôi. Em gái tôi hét lên và dường như ngất đi. 

Nhìn thấy em gái tôi cuối cùng đã ngủ say, tôi rời khỏi cơ thể trắng trẻo của em ấy. Dù đã bộc lộ dục vọng nhưng trong lòng tôi vẫn tràn đầy sự bất mãn và đau lòng. 

"Tôi nghĩ kế hoạch của mình đã diễn ra hoàn hảo, nhưng tại sao lại có kết quả như thế này?"

Tôi không ngừng tự hỏi, rõ ràng loạt chiến lược này đã được thực hiện rất thành công, nhưng cuối cùng, nụ cười yếu ớt của chị tôi dường như đang cười nhạo tôi, bảo tôi thật ngu ngốc. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi cảm thấy bất lực sâu sắc về bản thân. 

Tôi đã đánh giá quá cao chiến lược của mình và quá đánh giá thấp tình cảm của chị tôi dành cho A-Liang! 

Sau khi thử hết các thủ thuật nhưng không đạt được kết quả như mong muốn, vậy tiếp theo tôi phải làm gì? 

Tôi cứ tự hỏi mình nhưng điều đó càng khiến tôi bực bội hơn...

Trong lúc tôi đang lo lắng, tôi không để ý rằng em gái tôi, lẽ ra phải ngủ sau lưng tôi, giờ lại mở đôi mắt tinh xảo và nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc mang ý nghĩa sâu xa…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19

Những ngày tiếp theo, tôi luôn trong trạng thái lo lắng. 

Không phải là tôi không muốn bình tĩnh, mà là mỗi khi ép mình bình tĩnh lại và bắt đầu nghĩ đến biện pháp đối phó tiếp theo, tôi lại phát hiện ra một sự thật vô cùng đáng sợ…

Tôi không thể nghĩ ra bước tiếp theo. 

Tôi có hàng ngàn cách để phá hủy mối quan hệ giữa A Liang và chị gái mình, nhưng tôi nhận ra rằng dù tôi có sử dụng phương pháp nào, chỉ cần trong lòng chị tôi vẫn còn một tia hy vọng dành cho A Liang thì mọi mưu kế của tôi cuối cùng cũng sẽ vô ích. 

Đây cũng là nguyên nhân khiến mấy ngày nay tôi lo lắng như vậy - đối mặt với một dự án tôi đã thực hiện mấy tháng nay, bây giờ lại gặp phải tắc nghẽn không có việc gì làm, làm sao có thể không lo lắng? 

Lúc này trong đầu tôi chỉ có từ "khó chịu". 

"Sư phụ, ngài đang lo lắng cái gì?"

Tiểu Ngư bên cạnh lo lắng hỏi tôi. 

Thấy tôi mấy ngày nay cáu kỉnh như vậy, Tiểu Ngư tìm đến tôi một mình, hai chúng tôi cùng nhau về biệt thự riêng của cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy hy vọng rằng trong một môi trường yên tĩnh, cô ấy có thể giúp tôi bình tĩnh lại và nghĩ ra kế hoạch tiếp theo để hoàn thành “kế hoạch lớn” của mình…

Mặc dù bây giờ giọng nói của Tiểu Ngư rất nhẹ nhàng, lúc này tôi cũng lo lắng, nhưng khi nghe được lời nói của Tiểu Ngư, tôi lại cảm thấy một cơn tức giận bùng lên. Tôi cau mày, không vui nói: “Tiểu Ngư, không phải tôi đã nói, để tôi im lặng một lát sao?”

"Nhưng chủ nhân, Tiểu Ngọc thấy ngài vẫn chưa bình tĩnh lại..." Giọng nói của Tiêu Ngữ vẫn rất ôn hòa, "Nếu ngài còn lo lắng như vậy, sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Tôi nghĩ..."

"Đủ rồi!" Tiểu Vũ chưa kịp nói xong, tôi đã hét lên ngăn cô ấy lại. "Tôi muốn bạn im lặng và ngừng nói chuyện ngay bây giờ. Bạn không hiểu tiếng phổ thông à?"

Đối mặt với lời nói vốn đã hơi tức giận của tôi, Tiểu Ngư sững sờ. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ nói chuyện với cô ấy bằng giọng điệu như vậy. 

Nhưng cô ấy vẫn không chịu để tôi đi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: “Sư phụ, đừng làm thế…”

"Gầm!"

Đối mặt với sự vướng mắc của Xiaoyu nhiều lần, tôi cuối cùng cũng không thể kiềm chế được tính nóng nảy của mình. 

Tôi xua tay ném Tiểu Ngọc lên giường. Tôi nhìn Tiểu Vũ với vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên mặt anh ấy. Lúc này, tôi đã mất trí và chỉ còn lại một suy nghĩ trong đầu. 

Mẹ kiếp người phụ nữ này! Mẹ kiếp người phụ nữ hay cằn nhằn này! 

Tôi hét lên, lao tới, túm lấy quần áo của Tiểu Ngư và hét lên: "Mẹ kiếp, cậu thực sự muốn nói chuyện phải không? Cậu thực sự muốn hét lên phải không? Tôi sẽ đụ cậu cho đến khi cậu hét lên!"

"Sư phụ, ngươi đừng như vậy..." Tiểu Ngư vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Đối mặt với tôi, người đã mất trí, cô ấy cố gắng hết sức để chống cự, nhưng thực lực giữa tôi và cô ấy có một khoảng cách rất lớn. Việc Xiaoyu không ngừng vặn vẹo sự phản kháng chỉ càng khơi dậy sự tức giận và ham muốn trong lòng tôi. 

“Ngay cả cậu cũng muốn chống lại tôi phải không?” Lời nói của tôi khiến Xiaoyu choáng váng. Thừa dịp lúc này, tôi dùng lực xé toạc áo cô ấy, đôi thỏ ngọc nhỏ tinh xảo nhảy ra trước mắt tôi. 

"Sư phụ..." Giọng điệu của Tiêu Ngữ có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng hoảng sợ. 

Vì chúng tôi đã ở bên nhau nên bất cứ khi nào chúng tôi ở riêng với nhau, tôi sẽ yêu cầu Xiaoyu không mặc áo ngực hay đồ lót. Điều này rất thuận tiện và tôi có thể đưa cả hai chúng tôi vào trạng thái chuẩn bị chiến tranh trong thời gian ngắn nhất. 

Nhưng bây giờ, Tiểu Ngư có lẽ không ngờ rằng tôi lại muốn ăn thịt cô ấy lần nữa, nên cô ấy không nhịn được mà không có thời gian để phản ứng. 

Đối diện với thân hình quen thuộc này, làn da trắng ngần như tỏa ra ánh sáng thuần khiết. Tôi không khỏi cảm thấy hơi khát nước và nuốt nước bọt mấy lần liên tiếp. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo thừa trên người Tiểu Ngư, sau đó một lúc cũng cởi quần của chính mình. Nhìn thân hình trẻ trung và hấp dẫn này, tôi không còn màn dạo đầu hay vuốt ve nào nữa. Tôi duỗi thẳng con cặc vốn đã sưng tấy của mình và đâm mạnh vào. 

"À!" Tôi và Tiểu Ngư đồng thời hét lên. Lúc này, Tiểu Ngọc cau mày thật chặt trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng hét lên: "Chà, lớn quá... đau quá..."

Tôi cũng cảm thấy nỗi đau tương tự. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với Xiaoyu nhiều lần, ngay cả lần đầu tiên tôi bắt được cô ấy và mất trinh, tôi đã màn dạo đầu rất nhiều và để cô ấy giao hợp lần đầu trong tình trạng ẩm ướt. Tôi chưa bao giờ đi đến điểm như ngày hôm nay mà không có bất kỳ sự vuốt ve nào. 

"Sư phụ, đau quá..." Tiểu Ngư dùng hai tay nắm lấy vai tôi, móng tay đâm vào cơ bắp của tôi, khiến tôi cảm thấy đau nhói. Cảm giác đau đớn này truyền cảm hứng cho bản chất thú vật của tôi, và tôi lại gầm lên, bắt đầu đâm vào và ra. 

"Đau quá! Chủ nhân xin hãy nhẹ nhàng!" Cho đến bây giờ, Tiểu Ngư vẫn chưa thích ứng với chiều dài và độ cứng của tôi, cô ấy chỉ hét lên vì đau, nhưng tôi không nghe lời cô ấy mà còn đi nhanh hơn. 

"Ư... Chủ nhân, xin nhẹ tay một chút... Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc sắp bị ngươi đập chết rồi..."

"Mẹ kiếp, ngươi là chủ nhân của ta hay là chủ nhân của ngươi? Sao ngươi dám ra lệnh cho ta?"

Tôi tiếp tục đẩy mạnh con cặc to của mình, bơm thật mạnh vào âm hộ nhỏ gọn của Xiaoyu, cảm giác hơi giống cưỡng hiếp này khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi phớt lờ Tiểu Ngư mà vẫn kêu lên đau đớn, con cặc to dưới người tôi vẫn co giật mạnh trong âm hộ còn khô ráo của Tiểu Ngọc. 

Nhưng suy cho cùng thì hai chúng tôi cũng đã ở bên nhau được một thời gian và chúng tôi khá hiểu rõ về cơ thể nhau. 

Không biết trải qua bao lâu, âm hộ của Tiểu Ngư dần dần thích ứng, có cảm giác hơi ẩm ướt. Tôi cảm thấy sự cản trở việc ra vào của gà ngày càng nhỏ đi. Tôi nhếch khóe miệng nói: "Sao vậy? Bắt đầu ướt rồi à?"

Tiểu Ngư nhắm mắt lại, không trả lời, nhưng tôi cũng cảm thấy cô ấy dường như không còn cảm thấy đau đớn nữa. Thỉnh thoảng, khi dương vật chạm vào bộ phận nhạy cảm, Tiểu Ngọc sẽ phát ra tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. Khi tôi tiếp tục đẩy, tiếng rên rỉ của cô ấy càng trở nên thú vị hơn. 

"A...ah...chủ nhân, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa...đúng rồi đấy..."

"Mẹ kiếp, vừa rồi không phải ngươi yêu cầu ta ôn nhu sao? Tại sao bây giờ lại yêu cầu ta dùng vũ lực?"

Tôi rút con cặc của mình ra và duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng trêu chọc nó. Một lúc sau, tôi cảm thấy ngón tay mình dính đầy tinh dịch của Tiểu Ngư. 

“Thật là một cô bé nghịch ngợm…” Tôi bày tỏ ý định bôi tinh dịch lên đôi mắt đỏ rực của Tiểu Vũ. Hành động này khiến hai má Tiêu Ngọc đỏ bừng.

Tôi khẽ mỉm cười và lại đưa con cặc của mình vào âm hộ của Xiaoyu. Trong khi nghe những tiếng rên rỉ hay như nhạc cổ tích của Xiaoyu, tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm khi con cặc của mình bị kẹp chặt trong âm hộ của Xiaoyu. Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy đầu trước của con cặc của mình bắt đầu sưng lên, âm hộ của Xiaoyu ngày càng chặt hơn. 

"Ahhh... con mèo chật quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Sư phụ, vào đi! Tiểu Ngọc cần ngươi tưới nước..."

"À!"

Tôi và Tiểu Ngư đồng thời kêu lên một tiếng thỏa mãn, tinh dịch của tôi được phóng vào âm đạo của Tiểu Ngư mà không chút dè dặt. Đối mặt với lực tác động mạnh mẽ như vậy, Tiểu Ngọc không nhịn được mà bỏ qua. 

"Thật nghịch ngợm... Cô bé, cô vui quá nên ngất đi lần nữa." Tôi mỉm cười và rời mắt khỏi khuôn mặt hài lòng của Tiểu Vũ. Khi nhìn xuống, tôi lại choáng váng. 

Bộ quần áo hàng hiệu cao cấp mà Xiaoyu đang mặc, cũng như chiếc váy denim yêu thích của cô ấy, vừa trở thành mảnh vải vụn dưới sự hành hạ bạo lực của tôi, hoàn toàn không thể che đi được thân hình tuyệt đẹp của Xiaoyu. 

Lúc này tôi mới thực sự tỉnh táo. 

"Tôi...tôi vừa làm gì vậy..." Tôi lại chú ý đến khuôn mặt của Xiaoyu. Mặc dù bây giờ trên mặt Tiểu Ngư hiện lên nụ cười hài lòng, nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn, từ khóe mắt cho đến hai bên má đều có dấu vết còn chưa khô hẳn...

“Việc tôi vừa làm khiến Tiểu Ngư khóc sao?”

Tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Đối mặt với một cô bé xuất thân cao quý và ngoan ngoãn như vậy, tôi...

Tôi thực sự đã làm một việc nặng tay như vậy và khiến cô ấy khóc...

Tôi tự trách mình, túm tóc mình, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Tiểu Ngư, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngư, vừa rồi là lỗi của tôi, tôi quá bốc đồng... Tôi xin lỗi..."

"Sư phụ, không sao đâu..." Tiểu Ngư lúc nào đó đã tỉnh lại. Cô ấy trả lời tôi bằng giọng yếu ớt, không quên nở một nụ cười dịu dàng.

Sự dịu dàng của Xiaoyu khiến tôi càng xấu hổ hơn. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của Tiểu Ngư và nói: "Tôi không biết tại sao lại xảy ra chuyện vừa rồi... Vừa rồi chắc chắn rất đau phải không? Tôi xin lỗi."

"Không sao đâu, chủ nhân. Tôi biết lúc này cô đang chán nản và cần trút bỏ những cảm xúc dồn nén của mình nên tôi không trách cô đâu, chủ nhân."

Tiểu Ngư vẫn dịu dàng như vậy. Bàn tay phải của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi và hỏi: “Sư phụ, ngài thấy đỡ hơn chưa?”

Tôi vội vàng gật đầu, nhưng tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn! 

Cô bé này không quan tâm đến nỗi đau trên cơ thể mình, nhưng cô ấy vẫn quan tâm đến việc tôi đã cảm thấy tốt hơn hay chưa. Tôi thực sự không biết nên gọi cô ấy là đồ ngốc hay nên gọi mình là người hạnh phúc khi có một cô gái tốt như vậy ở bên cạnh? 

Nhìn thấy tôi vụng về gật đầu, Tiểu Ngọc cười khúc khích nói: "Sư phụ, xong rồi! Nếu còn gật đầu nữa, đầu của ngươi sẽ vỡ nát!"

"Sư phụ, ngài có biết vì sao gần đây ngài lại lo lắng như vậy không?" Sau một lúc dịu dàng, Tiểu Vũ đã đi thẳng vào vấn đề. 

"Vâng." Tôi gật đầu và nói: “Mấy ngày nay tôi thực sự rất lo lắng…” Tôi bắt đầu giải thích cặn kẽ tình thế khó xử hiện tại của mình cho Tiểu Vũ. 

Nghe tôi nói xong, Tiêu Ngữ cười ngọt ngào nói: "Sư phụ, người có thể đối mặt với khuyết điểm của mình thì cuối cùng mới là người thành công. Chỉ sợ ngài không biết tình hình hiện tại của mình mà còn muốn đi theo con đường của mình!"

"Thật xin lỗi, Tiểu Ngư. Lần này thật sự khiến em lo lắng!" Tôi nói với vẻ xấu hổ.

Tiểu Ngư cười nói: "Sư phụ, ngài có muốn nghe ý kiến ​​của ta không?" Tôi gật đầu.

Tiểu Ngư thấy ta gật đầu, dừng một chút, nói: "Sư phụ, sở dĩ ngài lo lắng như vậy không chỉ là tình thế hiện tại đã tiến thoái lưỡng nan, mà quan trọng hơn là tâm lý của ngài không thể thích ứng với cảm giác hoàn toàn thất bại này!"

“Anh không thể thích nghi về mặt tinh thần được à?” Tôi hiểu một chút, nhưng tôi không hiểu một chút.

"Sư phụ, từ khi gặp ngài, ngài đã dùng trí tuệ để bắt tôi. Sau đó, ngài dùng thủ đoạn đánh bại tỷ tỷ, thành công chiếm đoạt thân thể của nàng. Trên đường đi, ngài hiếm khi gặp phải người như vậy, ngài hoàn toàn bại trận, không nghĩ ra cách nào đứng dậy được, nhất thời không thể điều chỉnh tâm lý nên trở nên bồn chồn như vậy."

Những gì Tiểu Ngư nói khiến tôi gật đầu liên tục, cô ấy nói tiếp: "Sư phụ, khi gặp phải tình huống lo lắng như vậy, tốt nhất là nên tìm cách trút bỏ cảm xúc này ngay lập tức. Bây giờ ngài vẫn còn lo lắng như vậy à?"

Tôi lắc đầu nói: "Tiểu Ngọc, anh biết ý em rồi. Đừng lo, bây giờ anh đã bình tĩnh hơn nhiều rồi."

"Tốt đấy." Tiêu Ngữ lộ ra nụ cười trấn an nói: "Vậy sư phụ, chúng ta tiếp tục học kinh doanh đi!"

"Kinh doanh? Được rồi!" Tôi tưởng chuyện Tiểu Ngư nói đến là chuyện giường chiếu nên tay tôi không nhịn được mà trèo lên bộ ngực mềm mại của Tiểu Ngư. 

"Không phải vậy!"

Tiểu Ngư ngượng ngùng đẩy móng vuốt của ta ra, cười nói: “Ta đang nói là kế hoạch tiếp theo.”

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã hiểu sai ý của Tiểu Ngọc, không khỏi có chút xấu hổ. 

Sau khi Tiểu Ngư hít một hơi thật sâu, cô ấy bắt đầu nói về việc kinh doanh. Tuy nhiên, câu đầu tiên cô ấy nói khiến tôi không biết gì. 

"Sư phụ, kỳ thật ta vẫn luôn cảm thấy kế hoạch của chúng ta không hề uổng phí."

"Nó không phải là vô ích? Bạn nói như thế nào?" Tôi có chút kinh ngạc nhìn Tiểu Ngư: “Chị thà tin A Lương hơn tin em, để em không có việc gì làm, sao em có thể cho rằng không phải là vô ích?”

"Sư phụ, nếu ngài suy nghĩ kỹ, tình huống trước khi thực hiện kế hoạch và hiện tại có gì khác biệt?" Tiểu Vũ hỏi tôi. 

"Trước khi thực hiện kế hoạch, bây giờ cùng lúc đó có gì khác biệt? Để ta suy nghĩ một chút... Trước khi thực hiện kế hoạch, tỷ tỷ ta và A Lương rất tình cảm, tin tưởng anh ấy. Bây giờ... cô ấy nói vẫn muốn tin tưởng anh ấy..." Tôi lẩm bẩm một mình, tựa hồ mơ hồ hiểu được Tiểu Ngọc muốn biểu đạt điều gì. 

Tiểu Vũ không để cho tôi có nhiều thời gian suy nghĩ. Nàng nói: "Sư phụ, mặc dù tỷ tỷ của ngài bề ngoài nói muốn nghe A Lương chân chính dạy dỗ, muốn tin tưởng hắn, nhưng trên thực tế, nàng trước khi thực hiện kế hoạch đã có hoàn toàn tin tưởng cảm giác đã kém mấy bước!"

Lời nói của Tiểu Vũ khiến tôi choáng váng. Tôi gật đầu nói: “Cho nên, sở dĩ chị tôi hiện tại lựa chọn tin tưởng anh ấy là…”

"Cô ấy vẫn nuôi một tia hy vọng cho Aliang."

Tiểu Ngư nói. 

“Giống như người chết đuối bám vào gỗ trôi dạt. Sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, chị gái của người đó đã trở nên bối rối. Cô ấy nói muốn tin A Lương chứ không phải sẽ tin A Liang. Điều này đã cho thấy chị gái của người đó đã trở nên bối rối, cô ấy chỉ muốn trốn trong thế giới của riêng mình, không muốn tiếp nhận sự thật.”

"Vậy..." Tôi đoán được ý nghĩ tiếp theo của Tiểu Ngư, nhưng ý nghĩ này khiến tôi có chút không chịu nổi. 

"Cho nên, chúng ta phải đóng vai làm cọng rơm làm gãy lưng lạc đà! Chúng ta phải phơi bày hoàn toàn sự thật tàn khốc nhất trước mắt chị tôi, buộc chị ấy phải chấp nhận sự thật này!"

“Sự thật tàn khốc nhất đang phơi bày trước mắt chị cả của tôi…” Tôi lẩm bẩm với chính mình, nhưng một câu hỏi khác lại xuất hiện trong đầu tôi. 

Chị cả có chịu được đòn như vậy không? "Chị ơi, chị ấy... chắc hẳn đã suy sụp hoàn toàn rồi..."

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của tôi, Tiểu Ngư nhanh chóng đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô ấy không khiển trách tôi mà nói: “Sư phụ, ngài có muốn thấy chị gái tôi và A-Liang hòa giải như trước không? Vài năm sau, chị cả sẽ trùm khăn che mặt cưới và cưới A-Liang, mà A-Liang có phá trinh của chị cả cũng không quan tâm sao?”

Lời nói của Tiểu Ngọc như sấm sét giữa trời, đánh mạnh vào trái tim tôi khiến đầu óc tôi bối rối.

Trong lúc hỗn loạn, tâm trí tôi chợt lóe lên hình ảnh chị cả tôi lộng lẫy trong bộ váy cưới màu trắng. Tôi còn nhìn thấy chị gái mình ôm A Lương cao ráo đẹp trai bên cạnh, hai người bước vào khán phòng với nụ cười ngọt ngào...

Tôi dường như cũng nhìn thấy trong căn phòng tối, A Lương đè chị cả của mình xuống dưới, cởi trói tầng tầng lớp lớp của chị gái cô, sau đó nhấc vật nửa cứng nhưng không mềm của anh lên xâm chiếm nơi thiêng liêng nhất của chị cô...

Tôi có thể chấp nhận sự thật này không? Chẳng lẽ tôi có thể nhìn chị cả của mình bị A Lương bắt đi mà không thèm quan tâm sao? 

Ngay khi tôi chuẩn bị đưa ra quyết định, hoàn cảnh của chị tôi ngày đó lại hiện lên trong đầu tôi. 

Một đêm nọ, phòng chị tôi tràn ngập tiếng khóc. Ngày hôm sau, mắt cô ấy đỏ và sưng tấy... Tôi phải làm sao? 

Trong khi tôi còn đang do dự và vùng vẫy, lời nói của Tiểu Ngư lọt vào tai tôi. 

"Nếu tiếp tục chia tay, ngươi sẽ gặp phải hỗn loạn!"

“Nếu cứ cắt đứt thì sẽ gặp hỗn loạn… Nếu cứ cắt đứt thì sẽ gặp hỗn loạn…” Tôi lẩm bẩm một mình, lặp lại câu nói này một lúc lâu, cuối cùng mới đưa ra quyết định. 

"Tiểu Vũ..."

"Hả?" Tiểu Vũ trầm giọng nói, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

“Vậy thì chúng ta hãy coi như cọng rơm cuối cùng…” Tôi chậm rãi nói, trong lời nói có một sự cay đắng khó tả. 

Nghe tôi nói xong, Tiêu Ngữ gật đầu nói: "Sư phụ, hiện tại chúng ta đã quyết định rồi, chúng ta hãy nghiên cứu xem nên làm gì!"

"Tiểu Vũ, ngươi đã nói bây giờ chúng ta chỉ thiếu đến cọng rơm cuối cùng, chúng ta lại làm như vậy một lần nữa, ngươi nghĩ thế nào?" Tôi hỏi Tiểu Vũ. 

Tiểu Vũ lắc đầu nói: "Như vậy không thích hợp."

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Có hai nguyên nhân, thứ nhất là lần thứ hai sử dụng cùng một kế hoạch chắc chắn sẽ không tốt hơn lần đầu. Nếu lần thứ nhất không có cách nào đánh bại tỷ tỷ, ta nghĩ hiệu quả lần thứ hai cũng sẽ không tốt hơn bao nhiêu. Điều chúng ta đang tìm kiếm chắc hẳn là một phương pháp có thể đánh bại tỷ tỷ của ta trong một đòn."

Nghe Tiểu Ngọc phân tích xong, không khỏi gật đầu nói: "Lý do thứ hai thì sao?"

"Sư phụ, ngài có một mẫu thân cảnh sát thông minh, ngài có tự tin mình có thể dùng cùng một thủ đoạn lừa gạt bà hai lần không?"

Tôi lắc đầu. Tôi biết rất rõ sự khôn ngoan của mẹ tôi. Nó có thể khiến mẹ mất cảnh giác ngay lần đầu tiên, nhưng nếu điều tương tự xảy ra lần nữa, điều đó sẽ chỉ khiến mẹ tôi thêm nghi ngờ rằng lần đầu tiên là một cuộc phẫu thuật có chủ ý. 

"Chính là như vậy..." Tiểu Ngư gật đầu nói: "Ta nghĩ, tuy rằng không thể sử dụng cùng một phương án, nhưng chúng ta có thể sử dụng tương tự phương án!"

"Kế hoạch tương tự!" Tôi ngạc nhiên nhìn Tiểu Vũ. 

Tiểu Ngọc mỉm cười nói: "Đây là ý của ta! Ngươi có thể nghe. Nghĩ mà xem, lần trước chính là Trương Tiểu Tâm, một người mà tỷ tỷ hoàn toàn không quen biết, cùng với A Lương, khiến tỷ tỷ cho rằng có thể để A Lương lựa chọn giữa nàng và Trương Tiểu Tâm. Vậy nếu lần này chúng ta tìm được người khiến tỷ tỷ hoàn toàn không thể lựa chọn, ngươi nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Một người căn bản không có khả năng lựa chọn? Có loại người như vậy sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

“Ví dụ như người mẹ yêu quý nhất của chị gái; ví dụ khác, như em gái yêu quý nhất của chị gái…”

Tôi choáng váng! Kế hoạch của Tiểu Vũ là biến đối tác của A Liang thành mẹ hoặc em gái của anh ấy! 

Cái này... cái này táo bạo quá! 

Tôi vội vàng lắc đầu nói: "Không, mẹ tôi tuyệt đối không thể đóng vai này được. Còn chị tôi... chị ấy còn chưa thuần hóa tôi hoàn toàn, sao tôi có thể để chị ấy đến khiến chị tôi phải bỏ cuộc? Một khi chị ấy tiết lộ kế hoạch này, chẳng phải chúng ta sẽ hoàn toàn thất bại sao?"

Tiểu Ngọc cười nói: "Sư phụ, cho nên mới nói đây chỉ là ý tưởng... Có lẽ còn có biện pháp khác phải không?"

"Ừm..." Tôi gật đầu nói: "Anh có ý kiến ​​gì khác không?"

"Tạm thời không còn nữa!" Tiêu Ngọc bĩu môi nói: "Sư phụ, ngài cho rằng hắn là Gia Cát Lượng sao? Chỉ cần búng tay là có thể nghĩ ra kế hoạch. Tôi không có thực lực như vậy!"

"Ngươi là Gia Cát nữ của ta." Tôi mỉm cười ôm lấy Tiểu Ngọc, nói: "Hiện tại em không nghĩ ra cũng không sao. Tiểu Ngọc, cứ từ từ suy nghĩ đi. Dù sao hiện tại mọi việc đang bế tắc, chúng ta còn rất nhiều thời gian."

“Được, tôi sẽ nhờ người điều tra lại chuyện của Aliang, có lẽ chúng ta có thể tìm ra manh mối nào đó mạnh mẽ hơn.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền cậu!" Tôi ôm Tiểu Ngư, nhìn cô ấy bằng ánh mắt tin tưởng và nói. 

"Đừng lo lắng, cứ giao cho tôi! Nhân tiện, Chủ nhân, tiếp theo ngài muốn làm gì?" Tiểu Vũ hỏi tôi. 

Tôi cũng có kế hoạch của riêng mình, tôi nói: “Tôi muốn gặp cô gái Trương Tiểu Tân đó.”

"Trương Tiểu Tâm?" Khi nghe đến cái tên đó, Xiaoyu đã hỏi tôi với giọng ghen tị: "Sư phụ, ngài vẫn bị ám ảnh bởi cô gái có thân hình trung bình và buộc tóc đuôi ngựa đó à?"

"Làm sao tôi có thể không!" Tôi nhanh chóng giơ tay cầu xin sự thương xót và nói: “Tôi chỉ muốn tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra sau ngày hôm đó và phản ứng của A Liang bây giờ là gì”.

“Tôi biết rồi, thưa ngài, tôi chỉ trêu ngài thôi.” Nhìn thấy tôi cầu xin tha thứ, Tiểu Ngư không khỏi bật cười. 

"Được rồi, cô bé này, sao em dám trêu chọc anh? Xem anh đánh em có đúng không..."

Về đến nhà, tôi ngồi trong phòng. 

Bây giờ, sau một buổi chiều được Xiaoyu chăm sóc nhẹ nhàng, cuối cùng tôi cũng đã trở lại trạng thái bình thường. 

Khi tôi nghĩ về Tiểu Vũ, lòng biết ơn và tình yêu của tôi dành cho cô ấy lại dâng trào. 

Tuy nhiên, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, bởi vì những lời cuối cùng Xiaoyu nói với tôi trước khi rời đi đã buộc tôi phải đối mặt thẳng thắn với vấn đề này. 

"Sư phụ, nếu như con khốn Lâm Ngọc Đình đó đã hoàn toàn đầu hàng, vậy thì chúng ta có thể lợi dụng cô ta trong kế hoạch của mình; nhưng nếu cô ta vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng, nhìn thấy gần đây cô ta lo lắng và chán nản đến mức nào, cô ta có thể sẽ ra tay một số hành động mới. Tôi không biết..."

Ngày hôm sau, tôi rủ Trương Tiểu Tân đi quán cà phê. Nhìn thấy vẻ mặt của Trương Hiểu Tâm, tôi không khỏi kinh ngạc. 

So với vẻ mặt bị mắc kẹt trong tình yêu khi bàn bạc kế hoạch với cô, Trương Tiểu Tân giờ đây giống như một người phụ nữ nhỏ bé đắm chìm trong thế giới tình yêu, với khuôn mặt tràn ngập niềm hạnh phúc không thể che giấu. 

"Trương tiểu thư, nhìn thấy ngươi cười vui vẻ như vậy, dạo này chắc hẳn là rất có phúc?" Tôi cố tình nói với cô ấy bằng giọng điệu đùa giỡn. 

Cô gật đầu, nhưng như nhớ ra điều gì đó, cô nhanh chóng lắc đầu.

“Gật đầu lắc đầu như vậy không thấy chán sao?” Tôi mỉm cười, nhấp một ngụm cà phê rồi hỏi: “Sao anh không nói lời cảm ơn với tôi, ông già dưới trăng, người đã đưa anh và A Lương đến với nhau thành một đôi?”

"Anh A Minh, cảm ơn... cảm ơn." Trương Tiểu Tân nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Hahaha!" Tôi không khỏi bật cười khi nghe cô ấy nói lời cảm ơn. Trong mắt cô ấy, có thể cô ấy nghĩ tôi đang cố tình cười nhạo cô ấy, nhưng làm sao cô ấy biết được lý do tôi cười?

"Ta đã phá trinh ngươi, ngươi còn tới chỗ ta tạ ơn, cô nương này thật sự là ngốc nghếch đáng yêu! Haha!" 

Cuối cùng tôi cũng nhịn cười và nói với cô ấy: “Hôm nay anh đến gặp em vì anh muốn hỏi em xem sau chuyện xảy ra ngày hôm đó có chuyện gì xảy ra không”.

Nghe tôi nói về “chuyện xảy ra ngày hôm đó”, Trương Tiểu Tân không khỏi cúi đầu xuống lần nữa, ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào mặt tôi.

Cô ấy chỉ cúi đầu và ngập ngừng kể cho tôi nghe chuyện xảy ra sau ngày hôm đó. 

Ngày hôm đó A Lương không đến nhà chúng tôi để cãi vã với chị cả của tôi. Thay vào đó, anh chọn cách đối mặt với Trương Tiểu Tân tại nhà. Trương Tiểu Tân rất cảm động vì điều này, nghĩ rằng anh trai A Liang của cô cuối cùng đã giác ngộ và chọn mình trước mặt cô và em gái tôi.

Nhưng kể từ đó, A Lương trông có vẻ buồn bã. Một mặt anh cảm thấy có lỗi với Trương Tiểu Tân, mặt khác anh nhớ em gái mình. Cứ như vậy, hai ý nghĩ đó trộn lẫn vào nhau trong lòng anh. Ngay cả Trương Tiểu Tân cũng có thể thấy rằng A Liang đang ở trong tình trạng chiến tranh giữa trời và người. 

Tất nhiên, A Liang cũng nghĩ đến việc tìm kiếm em gái mình, nhưng mỗi khi gặp phải tình huống này, Trương Tiểu Tân sẽ tỏ ra cầu xin, A Liang, người luôn cảm thấy có lỗi với cô, sẽ mềm lòng và từ bỏ ý định tìm kiếm em gái mình. 

“Thì ra là vì Trương Hiểu Tâm cản trở nên A Lương không dám tới gặp em gái mình…” Tuy nhiên, tôi lại hỏi Trương Tiểu Tâm một câu hỏi khác, nhưng câu trả lời của Trương Tiểu Tâm khiến tôi cảm thấy không thể tin được. 

"Cái gì? Anh nói rằng Aliang đã không quan hệ tình dục với anh kể từ ngày đó?"

"Suỵt! Anh Ajie, xin hãy nhỏ giọng lại!"

Tôi đã làm một cử chỉ xin lỗi, nhưng tôi vẫn bị sốc. 

Theo Zhang Xiaoxin, kể từ ngày đó, hầu như ngày nào cô cũng đến "dụ dỗ" A Liang nhưng A Liang không ăn thịt cô nữa. Điều này thực sự đáng kinh ngạc đối với tôi. 

"Chỉ có hai khả năng, thứ nhất là Alian chỉ là một kẻ cứng rắn, không dám làm gì cả. Hay là hắn vẫn còn kỳ vọng vào em gái mình? Nếu là thứ hai thì không ổn."

Đối mặt với một người có tấm lòng đạo đức kiên cường như A Lương, tôi biết mình nhất định phải kéo anh ta xuống hoàn toàn, nếu không chị tôi sẽ không thể hoàn toàn từ bỏ anh ta, nên tôi lại cảnh cáo Trương Tiểu Tân một lần nữa. Đó là vì mối quan hệ của họ, tôi đã yêu cầu cô ấy quan hệ với A Liang càng sớm càng tốt để ngăn cản A Liang nối lại tình cảm với em gái mình. 

Sau khi tôi và Trương Tiểu Tân nói chuyện một lúc, ngay trước khi rời đi, Trương Tiểu Tân đột nhiên nói một điều khiến tôi bị sốc. 

“Có điều này tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên nói với anh…”

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Mấy ngày trước khi tan học, tôi lén nhìn thấy anh Aliang đang nói chuyện với một cô gái... Nhưng anh Aliang dường như đang chật vật, cuối cùng cô gái đó cũng rời đi với vẻ mặt thất vọng..."

"Sau đó thì sao?" Tôi hỏi Trương Tiểu Tân. 

"Tôi hỏi anh Aliang cô gái đó là ai. Anh ấy do dự một lúc rồi nói với tôi rằng cô gái đó là em gái của Vương Yến..."

"Chị ơi!" Tôi không khỏi kêu lên. Nếu những gì Trương Tiểu Tân nói là đúng thì chị gái tôi không phải đã thực sự đến liên lạc với A Liang sao? 

Phải chăng ánh mắt chật vật của A Lương và vẻ mặt thất vọng của em gái có nghĩa là kế hoạch của em gái anh với anh đã tan vỡ? 

Bất kể kế hoạch của chị tôi có bị phá hỏng hay không, tôi biết chắc chắn một điều. 

Chị ơi, chị ấy vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng em, chị ấy đã bắt đầu thực hiện kế hoạch mới của mình...

Sau khi nói chuyện với Xiaoyu qua điện thoại, về cơ bản Xiaoyu đã đồng ý với tôi. Tỷ tỷ không tìm được Trương Tiểu Tâm, nàng cũng không cần phải thất vọng Trương Tiểu Tâm. Từ góc độ này, chị tôi muốn tìm A Lương hợp sức tấn công tôi, nhưng A Liang vì lương tâm đạo đức chết tiệt của anh ta không thể buông tha Trương Tiểu Tân, nên anh ta không thể làm điều đó với tôi!

Tôi cũng thầm nghĩ nó nguy hiểm. Nếu em gái tôi thực sự gây sự với A-Liang, hoặc nếu bạn trai của em gái tôi bắt đầu gây sự với em gái cô ấy, tình huống như vậy chắc chắn sẽ khiến tôi rất đau đầu. May mắn thay, A-Liang vẫn không thể rũ bỏ được tinh thần trách nhiệm chết tiệt đó và nó đã giúp tôi giải quyết được một cuộc khủng hoảng khá lớn. 

Tuy nhiên, vì chị tôi đã quyết định nổi loạn nên chị ấy sẽ không để kế hoạch thất bại như thế này. Ai sẽ là mục tiêu tiếp theo của cô? 

Tôi đã suy nghĩ rất kỹ, nhưng không ngờ rằng vài ngày sau, câu trả lời sẽ hiện ra. 

Hôm đó tôi đang tập luyện cho đội tuyển của trường. Suy cho cùng, giảm cân có thể giúp kéo dài thời gian xuất tinh. Buổi tập đã muộn một chút, khi về đến nhà, tôi nhìn thấy một người phụ nữ mà tôi chưa từng gặp trước đây. 

Người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi, mái tóc đen bóng, khuôn mặt anh hùng và kiêu ngạo. Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của cô ấy khiến tôi thầm nuốt nước bọt. 

Tuy nhiên, khi người phụ nữ mỉm cười và chào tôi, tôi đã bị sốc. 

"Anh là anh trai của Vương Đình! Xin chào, tôi là cố vấn của Đình Đình. Tôi tên Loan Tuyết, xin hãy cho tôi lời khuyên."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20

Khi lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ trước mặt, tôi vẫn cảm thấy khá ham muốn. 

Không giống như em gái tôi, người vẫn còn hơi xanh, và không giống như chị tôi, người có khí chất vừa trẻ trung vừa trưởng thành, người phụ nữ trước mặt mang đến cho tôi một vẻ đẹp hoàn toàn khác. 

Có lẽ vì thân phận là một nữ giáo viên nên đôi mắt của cô tuy không to bằng em gái hay Tiểu Vũ nhưng lại mang vẻ đẹp trí tuệ. 

Cô ấy mặc một bộ vest liền mảnh màu xám, khá đơn giản cả về màu sắc lẫn kiểu dáng, nhưng dù vậy, tôi vẫn có thể nhìn thấy dáng người thanh tú của người phụ nữ từ bên dưới bộ vest màu xám. 

Cùng với mái tóc đen bóng và khí chất anh hùng của một nữ giáo viên, chỉ nhìn cô ấy vài lần, tôi đã cảm thấy muốn nghiền nát vẻ đẹp trí thức này dưới mình, cởi bỏ bộ đồ màu xám tượng trưng cho nữ giáo viên của cô ấy và tàn phá cô ấy một cách bừa bãi. 

Tuy nhiên, loại ham muốn này đã trở thành cú sốc sau khi người phụ nữ giới thiệu bản thân với tôi! 

"Anh là anh trai của Vương Đình! Xin chào, tôi là cố vấn của Vương Đình. Tôi tên Loan Tuyết, xin hãy cho tôi lời khuyên."

Nhìn bộ mặt trí thức của cô gia sư của em gái, trong tôi không còn cái suy nghĩ tán thưởng mỹ nhân vừa rồi nữa. 

Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Ngay khi tôi nhận thấy chị gái tôi đang cố gắng liên lạc với bạn trai nhưng không thành công thì cố vấn của chị tôi đã đến nhà. Điều này có nghĩa là gì? 

Đây cũng là một trong những kế hoạch của chị tôi sao? 

"Xin chào." Đối mặt với người phụ nữ trước mặt, tôi gật đầu, ngập ngừng hỏi: "Anh Hồ, hôm nay anh đến nhà chúng tôi có việc gì không?"

Cô Loan Tuyết cười nói: "Dự Đình gần đây có chút lơ đãng trong lớp, khiến thành tích học tập của cô ấy sa sút. Với tư cách là gia sư của cô ấy, tôi đương nhiên phải đến xem xét kỹ hơn tình hình."

Giọng nói của thầy Loan Tuyết tuy bình tĩnh nhưng vẫn làm tôi choáng váng. 

"Cô giáo chủ nhiệm này nhận ra điều gì không ổn? Cô ấy đã nắm được điều gì? Chẳng lẽ chị tôi đã nói với giáo viên chủ nhiệm những việc tôi đã làm với cô ấy..." Tôi nhanh chóng bác bỏ ý kiến ​​này. Mặc dù chị gái tôi có dấu hiệu phản loạn nhưng hiện tại tôi và Tiểu Ngư vẫn nắm trong tay những bằng chứng quan trọng nhất. Trước khi chị tôi thu giữ hoặc tiêu hủy những bằng chứng này, chị ấy đã rất suy nghĩ và nhất định sẽ không nói cho người khác biết chuyện này một cách vội vàng. Vì vậy, cô giáo Luân trước mặt không đáng sợ như tôi tưởng tượng. 

Sau khi có ý tưởng này, tâm trạng của tôi trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Cô Loan Tuyết thấy tôi im lặng, chỉ lặng lẽ quan sát cô, cô mỉm cười, cầm túi xách và cây bút tượng trưng cho quyền hạn của giáo viên vốn được đặt trên ghế sô pha, nói với em gái: “Được rồi, Vương Đình, cô giáo đi trước. Ngày mai gặp em ở trường.”

- Thôi, tạm biệt thầy. Giọng điệu của chị tôi khá bình tĩnh nhưng nó chỉ khiến tôi thêm bối rối. 

Ngay lúc tôi đang thầm suy đoán các tình huống khác nhau, không ngờ thầy Loan Tuyết quay sang hỏi tôi: “Anh Vương Đình, em nên gọi anh thế nào mới tốt hơn?”

"Tôi? Tôi tên Vương Kiệt. Cô giáo, mọi người cứ gọi tôi là Ajie nhé." Tôi nhìn nữ giáo viên bí ẩn này và trả lời. 

"Vậy anh Ajie, anh có thể giúp tôi mang những chiếc túi này xuống tầng dưới được không? Xe của tôi ở tầng dưới!"

Trước sự chỉ dẫn của cô giáo, tuy vẫn chưa hiểu trong đầu đang nghĩ gì nhưng tôi vẫn gật đầu, nhận lấy túi xách của cô Hồ rồi cùng cô đi xuống lầu. 

Sau khi giúp cô Loan Tuyết bỏ túi vào cốp xe, tôi thở phào nhẹ nhõm. Đúng lúc tôi đang định tạm biệt cô giáo xinh đẹp thần bí này để lên lầu thì cô Loan Tuyết lại lên tiếng: “Minh Kiệt, em đang vội à?”

"KHÔNG!" Tôi trả lời trôi chảy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thầy Luân. 

Thầy Hồ gật đầu, đột nhiên lại đưa ra một đề nghị khác: “Tôi muốn nói chuyện với cậu về Vương Đình, cậu có thể nói chuyện với tôi được không?”

“Còn chị tôi thì sao?”

Tôi hơi sửng sốt, nhưng nữ giáo viên vẫn nói tiếp: “Tôi có thể cảm nhận được Vương Đình kể từ khi bắt đầu học kỳ mới đã khác hẳn. Bạn có biết nguyên nhân không?”

"Từ đầu học kỳ mới đã giống như một người khác?"

Tôi vô thức lặp lại lời của cô giáo, đồng thời nhớ lại những gì đã xảy ra trong kỳ nghỉ hè. Sau một trận cãi vã với chị gái, tôi đã chiếm hữu thành công cơ thể của chị ấy, đồng thời quay video có thể hủy hoại danh tiếng của chị ấy. 

Ban đầu tôi còn tưởng rằng dưới sự ép buộc của cuốn băng, chị tôi sẽ không dám làm điều gì quá sai trái. 

Nhưng sau khi nghe cô Loan Tuyết nói, tôi phát hiện ra rằng mặc dù ở nhà em gái tôi có vẻ bình thường nhưng ở trường lại có thái độ hoàn toàn khác với học kỳ trước, thậm chí thành tích học tập của em còn tụt mấy bậc. 

Dù điểm số của cô vẫn thuộc loại nhất nhưng đây là một tình huống vô cùng bất thường đối với chị gái cô, người luôn được mệnh danh là “cô gái tài năng nhất thành phố”. Cô Loan Tuyết nhận thấy có điều gì đó không ổn nên hôm nay cô đã phỏng vấn gia đình. 

"Tôi hiểu rồi. Có vẻ như nữ giáo viên này chỉ có những thông tin hời hợt... Cô ấy lẽ ra không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào trong thời gian ngắn."

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, cô giáo Loan Tuyết lại lên tiếng: "Ajie, em có biết Vương Đình trong kỳ nghỉ hè đã xảy ra chuyện gì không?"

"Tôi...tôi không chắc chắn! Tôi và chị gái tôi chưa bao giờ có quan hệ thân thiết. Tôi chỉ biết rằng chị tôi đã đến trường dạy kèm vào mùa hè trong kỳ nghỉ hè. Theo lời giáo viên, có chuyện gì đã xảy ra với chị tôi khi chị ấy đi dạy kèm vào mùa hè à?"

Tôi cố tình dùng những suy luận đơn giản để đẩy bóng về phía nữ giáo viên xinh đẹp. 

Thầy Luân Tuyết hơi cau mày sau khi nghe tôi nói. Vẻ cau có của người đẹp trí thức này đặc biệt khiến người ta cảm động. Tôi thậm chí còn cảm thấy sự ngạc nhiên khi nhìn thấy cô giáo khi mới bước vào cửa lại tràn ngập trong lồng ngực tôi. 

Nhìn cô giáo Luân Tuyết khẽ cau mày, một tay nhẹ tựa vào xe, các mỹ nữ trên xe bổ sung cho nhau, khiến tôi càng có hứng thú với cô giáo xinh đẹp này. 

Tuy nhiên, điều cô giáo nói tiếp theo lại khiến tôi sốc lần nữa. 

"Vì thành tích học tập của Vương Đình mấy ngày nay không tốt nên tôi vừa bàn bạc với Vương Đình, quyết định thứ sáu hàng tuần sau giờ học sẽ đến nhà anh để giúp Vương Đình dạy kèm sau giờ học."

“Dạy kèm sau giờ học?” Lời nói của cô giáo khiến tôi hoảng hốt. Một người nhận thấy có điều gì đó không ổn với em gái tôi trong tương lai sẽ đến nhà chúng tôi hàng tuần? 

Nếu tôi đã hoàn toàn thuần hóa được em gái mình thì tất nhiên tình huống này chẳng là gì cả. Tôi thậm chí có thể nghĩ xem liệu có cách nào để sở hữu thân hình quyến rũ của nữ giáo viên và được “nữ giáo viên chăm sóc sau giờ học” hay không. Đây là tựa đề hấp dẫn nhất trong phim khiêu dâm! 

Nhưng sự thật là chị tôi không những không đầu hàng hoàn toàn mà thậm chí còn có vẻ đang âm mưu phản bội tôi. Đối mặt với người phụ nữ thông minh và tài giỏi này, tôi đã vô cùng cảnh giác. Nếu chị tôi lợi dụng chuyến viếng thăm của cố vấn, với trí thông minh của mình, chị ấy chắc chắn sẽ gây ra mối đe dọa lớn cho tôi. 

Tâm trí tôi đang chạy đua và tôi nhanh chóng đưa ra kết luận. 

"Chúng ta phải tránh điều này xảy ra!"

Thấy tôi im lặng, cô Loan Tuyết tò mò nhìn tôi và hỏi: “Ajie, em có nhớ nhầm gì không?”

"Không... không." Tôi nhân cơ hội này hỏi: “Thầy Luân, điểm của em gái em sa sút đến mức phải đi dạy thêm sau giờ học phải không?”

Cô Loan Tuyết lắc đầu nói: "Mặc dù thành tích của Vương Đình có tụt dốc, nhưng vẫn đứng đầu lớp, nhưng..." Cô nhìn tôi, dừng lại rồi nói tiếp: "Vương Đình là một người rất có tính cạnh tranh. Tôi vừa nói chuyện với cô ấy, cô ấy rất quan tâm đến những chuyện này. Thứ hạng trong bài kiểm tra sa sút cũng có nghĩa là gần đây cô ấy gặp khó khăn trong học tập và muốn tôi giúp đỡ. Vì lý do này, tôi quyết định tranh thủ thời gian sau giờ học vào thứ sáu để đến giúp cô ấy." xem lại bài tập về nhà của cô ấy và tìm hiểu xem việc học của cô ấy có vấn đề gì."

Sau khi nghe cô Loan Tuyết giải thích, tôi mơ hồ nhận ra cái gọi là “chứng rối loạn học tập” của em gái mình có lẽ chỉ là một vỏ bọc. Nghĩ đến tình huống mà Tiểu Ngư đã cùng tôi phân tích trước đây, chẳng lẽ chị tôi lại nhân cơ hội này liên lạc với giáo viên chủ nhiệm của mình để hãm hại tôi?

"Bạn còn câu hỏi nào nữa không? Bạn cùng lớp Ajie." Thầy Luân hỏi tôi thì thấy tôi lại im lặng.

Tôi lắc đầu, cô Loan Loan Tuyết lên xe nói với tôi: “Từ giờ trở đi, Ajie, nếu em nhận thấy điều gì đó về em gái mình, em có thể nói cho tôi biết…”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Tôi gật đầu, trong lòng có chút buồn cười.

Nếu nữ giáo viên này biết tình huống sai trái nhất lại xảy ra với người mà cô đang nói chuyện bây giờ, cô sẽ nghĩ thế nào?

"Cảm ơn bạn đã giúp tôi nâng túi. Cảm ơn bạn. Tạm biệt!"

Thầy Luân vẫy tay chào tôi rồi lái xe đi, để lại tôi một mình, vẫn đứng trước cửa chung cư suy nghĩ về chuỗi chuyện này.

"Sư phụ, ngài nói cô Loan... cô ấy sẽ đến giúp Vũ Đình dạy kèm sau giờ học?" Tiểu Ngọc nghe được tin tức qua điện thoại, phản ứng của cô dường như có gì đó không ổn.

"Ừ, sau khi biết được tin tức ngày hôm qua, tôi nghĩ đi nghĩ lại thì thấy có gì đó không ổn. Sau đó tôi nhớ ra trước đó anh đã nhắc nhở tôi, có thể tỷ tôi sẽ nhân cơ hội này làm gì đó, điều này khiến tôi càng nghi ngờ hơn. Đúng ra, cô giáo Loan Tuyết kia là người như thế nào?"

"Thầy Loan Tuyết? Cô ấy là một nữ giáo viên rất thông minh. Tôi nghe nói bài tập của cô ấy ở trường Sư phạm cũng thuộc loại tốt nhất. Điều đáng sợ hơn nữa là khả năng nắm bắt sự việc của nữ giáo viên này cũng rất chính xác. Nhiều giáo viên trong trường còn gọi cô ấy là Hồ Thanh Thiên, người biết tất cả mọi thứ! Sư phụ, ngài lo lắng Loan giáo và con khốn đó hợp lực à?"

"Đúng." Đúng như mong đợi của Xiaoyu, anh ấy đã nhanh chóng nắm bắt được suy nghĩ của tôi.

"Sư phụ, dù thế nào đi nữa, con khốn đó nhất định có âm mưu gì đó, xem ra nó có thể cho rằng ngươi còn chưa vượt qua thất bại vừa rồi! Chủ nhân, hiện tại nó đang ẩn nấp vạch trần chúng ta, chúng ta phải hết sức cẩn thận. Ta vẫn biết Thầy Loan Tuyết ở một mức độ nhất định! Chỉ cần phát hiện không ổn, có thể liên lạc với ta bất cứ lúc nào, có lẽ ta sẽ nhìn ra được manh mối."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Cúp điện thoại xong, tôi ngồi một mình bên giường. Trong tâm trí tôi, tôi nhớ lại ánh mắt kiên cường của chị tôi sau khi chúng tôi tra tấn chị ấy ngày hôm đó...

"Lần này chúng ta thật sự có thể khiến cô ấy đầu hàng sao?" Đối mặt với thử thách chưa biết này, tôi chợt cảm thấy phấn khích...

Tháng sau, thứ sáu hàng tuần cô Luân sẽ về nhà giúp em gái tôi dạy kèm sau giờ học. Mặc dù tôi rất muốn biết liệu em gái tôi có nhân cơ hội này để thông đồng với cô giáo xinh đẹp này hay không, nhưng hôm đó là ngày tập luyện của đội trường tôi, việc bỏ buổi tập cũng không phải là vấn đề gì to tát. Điều tôi lo lắng là nếu chị tôi phát hiện ra tôi nghi ngờ, chị ấy có thể cảnh giác hơn với hành động của tôi, và việc đánh bại chị tôi một lần nữa sẽ khó khăn hơn.

Trước tình hình này, tôi quyết định đứng yên, tất nhiên là không hoàn toàn. Sau mỗi buổi dạy kèm sau giờ học, tôi luôn tâm sự về hoàn cảnh của em gái mình với cô giáo xinh đẹp này với danh nghĩa quan tâm đến em gái. Có lẽ thầy Luân không biết tôi có ý đồ khác. Mỗi lần tôi hỏi về hoàn cảnh của chị tôi, chị ấy luôn trao đổi với tôi từng người một về hoàn cảnh của chị tôi. Sau vài lần thảo luận, tôi gần như chắc chắn rằng chị tôi vẫn chưa bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. Nếu không, đúng như tôi đoán, như một phần của kế hoạch, cô Luân cũng sẽ thảo luận với tôi xem có chuyện gì.

Khi tôi tiết lộ thông tin này cho Xiaoyu, Xiaoyu bất ngờ cho tôi một không gian khác để suy nghĩ. 

"Sư phụ, ý tưởng của ngài có thể không sai, nhưng đó chỉ là một trong những khả năng." 

Lời nói của Tiểu Vũ làm tôi ngạc nhiên. Có lẽ là do tôi suy nghĩ chưa đủ sâu? Đầu bên kia Tiêu Ngữ tiếp tục phân tích: “Đối thủ của chúng ta chính là người được mệnh danh là “người phụ nữ tài năng nhất thành phố”. Con khốn đó rất mưu mô, chúng ta phải suy nghĩ nhiều hơn về những khả năng khác. Tôi nghĩ rằng cô Loan Tuyết không phát hiện ra điều gì sai trái, điều đó thực ra không có nghĩa là con khốn đó vẫn chưa bắt đầu hành động. Cá nhân tôi đoán rằng có thể có ba khả năng khác.

“Nếu con khốn đó đã bắt đầu thực hiện kế hoạch, nhưng giáo viên không có vấn đề gì, ngoại trừ tình huống được mọi người phân tích ra, tôi nghĩ có khả năng kế hoạch của nó không cần giáo viên nhận ra có gì sai trái. Nói cách khác, có thể sự xuất hiện của thầy Luân chỉ là vỏ bọc để thu hút mọi người. Mục đích là hy vọng mọi người sẽ chú ý đến sự xuất hiện của cô Luân chứ không phải kế hoạch thực sự của cô. 

“Khả năng thứ hai là cô ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn nên không thể hành động được. Có thể là do cô ấy và cô giáo luôn có những “cuộc trò chuyện quan tâm”, và có thể cô Luân đã vô tình tiết lộ cho cô ấy biết trong lúc dạy kèm sau giờ học, khiến cô ấy phòng thủ nên quyết định ở lại”.

Nghe Tiểu Ngư phân tích xong, rõ ràng gật đầu hỏi: "Khả năng thứ ba thì sao?"

"Khả năng thứ ba, cũng là tình huống xấu nhất, chính là con khốn này đã nói hết tình huống của mình với cô Loan Tuyết, hành vi bình thường mà Hồ sư phụ thể hiện chính là hành vi do cô chỉ thị, nếu như có thể, phiền toái có thể rất lớn!"

Lời nói của Tiểu Ngư khiến tôi giật mình, đồng thời tôi cũng nghĩ nếu sự tình đúng như những gì Tiểu Ngư nói thì thực sự sẽ khá tệ.

Từ trước đến nay, tôi đều nghĩ rằng với cuốn băng video trên tay, lần trước tôi dùng cái bẫy do nữ cảnh sát Tống Lý giăng ra để giáo dục em gái mình một cách kinh hoàng, cô ấy sẽ không tùy tiện nói cho người khác biết. Vì vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ đến khía cạnh này.

Nhưng nếu chị tôi thực sự đủ mưu mô để thực sự nghĩ đến việc lợi dụng điểm mù này để suy nghĩ và làm điều ngược lại thì chắc chắn đó sẽ là một nước đi tốt. Mà nếu thật sự là như vậy, vậy thì Loan Tuyết lão sư này cũng không phải người đơn giản. Cô ấy biết người đang trò chuyện cùng là một tên tội phạm đã cưỡng hiếp em gái mình nhưng cô ấy vẫn có thể rất tự nhiên và bào chữa cho tôi. Chỉ sợ sư phụ này cũng không phải người đơn giản!

Sau khi cúp điện thoại, trong đầu tôi không ngừng suy nghĩ về ba phân tích vừa rồi của Tiểu Ngư. Cuối cùng, tình huống nào trong ba tình huống này là tình huống thực tế? Hoặc, còn những tình huống khác ngoài ba tình huống này thì sao?

"Nếu phân tích tính cách của em gái tôi, mặc dù tình huống thứ ba có vẻ nguy hiểm nhất, nhưng nó ít có khả năng xảy ra nhất. Chuyện xảy ra lần trước chắc chắn sẽ ảnh hưởng sâu sắc đến em gái tôi. Cô ấy cũng nên biết rằng nếu tôi phát hiện ra cô ấy có ác tâm lần nữa, danh tiếng của cô ấy sẽ thực sự bị hủy hoại. Em gái tôi, người luôn coi trọng danh tiếng của mình, sẽ không bao giờ làm điều mạo hiểm như vậy. Hơn nữa, khả năng này chúng ta cũng cần phải xem xét đến nữ giáo viên Loan Tuyết. Nếu nữ giáo viên này làm điều gì đó khiến tôi nhận ra điều gì đó." Sai rồi, mọi cố gắng của ta đều sẽ uổng phí! Trong trường hợp có nhiều biến số nhất, tỷ tỷ sẽ không đưa ra lựa chọn này, như vậy, sự xuất hiện của lão sư chỉ là vỏ bọc, hay là tỷ tỷ biết ta cùng lão sư liên lạc, sợ lão sư vô tình tiết lộ một ít tin tức nên cố ý giữ im lặng?"

Lợi dụng cô giáo làm vỏ bọc để thu hút sự chú ý của tôi, nhân cơ hội thực hiện những kế hoạch khác, hoặc cố tình kìm hãm, đợi cho đến khi sự cảnh giác của tôi với cô giáo giảm bớt rồi mới lập kế hoạch. Cả hai tình huống này đều thực sự có thể xảy ra, nhưng đâu mới là kế hoạch thực sự của chị tôi?

Sau khi xem kỹ một lúc, tôi vẫn không thể phân biệt được cái nào là thật. Thở dài, tôi nằm ngửa trên giường, đôi mắt không chịu khuất phục của em gái tôi lại hiện lên trong tâm trí tôi.

"Chị...sẽ thật tuyệt nếu chị thực sự có thể nhượng bộ..."

Để tìm ra kế hoạch thực sự của em gái, tôi đã cố tình trì hoãn thời gian luyện tập để mỗi lần về nhà là buổi dạy thêm sau giờ học đã kết thúc.

Không có cách nào moi được thông tin từ cô giáo xinh đẹp, chỉ để nới lỏng sự đề phòng của chị tôi. 

Và nếu là tình huống thứ hai mà Tiểu Ngư suy đoán, một khi chị tôi phát hiện ra tôi đã mất liên lạc với giáo viên, thì có lẽ chị ấy sẽ có kế hoạch tiếp theo.

Trước khi âm mưu của chị tôi bị bại lộ, tất cả những gì tôi có thể làm là cố gắng hết sức giả vờ như không quan tâm đến chuyện đó một chút nào để dụ con rắn xinh đẹp xảo quyệt này ra khỏi hang của chị tôi.

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng tăng cường lăng mạ chị gái mình. 

Vốn dĩ tôi vẫn lo lắng không biết mẹ và chị hai có ở nhà hay không, nhưng bây giờ dù họ có ở nhà, tôi vẫn sẽ lợi dụng một số cơ hội mà họ không để ý để quấy rối chị tôi. Điều nghiêm trọng hơn là dù mẹ và chị hai có ở nhà, tôi vẫn mạnh dạn sang phòng chị gái để “giáo dục giới tính” trong đêm khuya. Tôi luôn không nhịn được cười trong lòng khi mỗi lần nhìn thấy ánh mắt âm thầm bất đắc dĩ của em gái mình. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn!

Điều tôi muốn là ngày đêm dùng kiểu sỉ nhục này để tra tấn tâm lý em gái mình. 

Một khi chị tôi không chịu nổi nhục nhã mà lựa chọn “nổi loạn” sớm và bắt đầu kế hoạch của mình, nếu không có đủ thời gian, kế hoạch của chị chắc chắn sẽ không hoàn hảo nhất, và tôi sẽ dễ dàng tìm ra sơ hở trong kế hoạch của chị hơn rất nhiều. 

Ngay khi tôi bắt đầu tăng cường “giáo dục” em gái mình, nửa tháng sau, tôi cuối cùng cũng nhận ra động thái của em gái mình. 

Hôm đó vẫn là buổi dạy kèm sau giờ học như thường lệ vào thứ Sáu hàng tuần, và theo kế hoạch, tôi cố tình tập luyện trên sân một lúc trước khi về đến nhà. 

Ngay khi đứng trước cửa phòng, tôi nhận thấy một điều mà có thể người khác không để ý nhưng tôi đã để ý từ lâu.

Một hộp đựng bút chì, một hộp đựng bút chì khá kín đáo, đáp xuống cửa phòng tôi.

Tôi cố tình đặt lọ thuốc này lên chốt cửa phòng tôi. Tôi sẽ đổ đầy như thế này trước khi đến lớp mỗi ngày. Nếu ai đó mở cửa khi tôi ra ngoài, ruột bút chì sẽ vỡ thành hai mảnh. 

Sau một hồi cố tình bị phục kích, hôm nay cuối cùng tôi cũng nhìn thấy đầu bút chì bị gãy!

"Nói cách khác, hôm nay có người vào phòng em, người đó nhất định là em gái em! Sau khi kiểm tra mấy ngày qua, chỉ có bút hôm nay bị hỏng, có nghĩa là chỉ hôm nay em gái em mới vào phòng em. Mà hôm nay trùng hợp là ngày cô giáo Loan Tuyết đến dạy kèm sau giờ học cho em gái em. Xem ra giữa hai người có lẽ vẫn có mối tương quan nhất định... Chị, em, chắc em cũng đoán được chị đến phòng này để làm gì rồi..."

Tôi cười lạnh, giả vờ không để ý rồi đi về phòng. Tôi mở tủ, lấy ra một chiếc máy khử mùi quần áo trong tủ rồi nghịch nhẹ trên tay. 

"Chị ơi, đây là thứ chị muốn..." Mặc dù thứ trong tay tôi trông giống như chất khử mùi quần áo, nhưng thực chất, thứ này là một hộp đựng đồ được tôi đặc chế thông qua Xiaoyu. Tôi lấy chìa khóa từ thắt lưng ra và mở hộp đựng khử mùi. Thứ bên trong là một ổ đĩa flash khá kín đáo. 

Tôi cắm ổ đĩa flash vào khe cắm của máy tính và sau khi mở nó ra, tất cả hồ sơ xúc phạm em gái tôi đều xuất hiện trong máy tính của tôi. 

Kể từ ngày đầu tiên chị tôi rơi vào tay tôi, tôi đã nói rất rõ ràng với chị ấy rằng mọi bí mật riêng tư của chị ấy đều đã bị tôi chia làm ba phần. Một phần nằm trên máy tính của tôi, một phần nằm trong tay Tiểu Ngư, phần còn lại nằm trong ổ đĩa flash tôi đặt trong phòng. 

Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể hiểu rằng nếu cô ấy chỉ xóa những tập tin đó khỏi máy tính thì nó sẽ không ảnh hưởng nhiều đến tôi chút nào. 

Hôm nay chị lẻn vào phòng tôi, chắc chỉ vì cái ổ flash này thôi. 

Sau khi đoán được kế hoạch của chị tôi, tôi nhận ra một điều khác cũng đáng lo ngại. 

"Cho dù tôi có mất dữ liệu trên ổ đĩa flash và máy tính thì vẫn còn một bản sao dữ liệu ở bên Xiaoyu! Chẳng lẽ là..." Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng gọi điện cho Xiaoyu và yêu cầu cô ấy xác nhận xem bản sao dữ liệu của cô ấy có còn ở đó không. 

Câu trả lời mà Xiaoyu đưa ra khiến tôi càng bối rối hơn. 

"Chủ nhân, tôi đã giấu kỹ hồ sơ huấn luyện của con khốn đó. Hơn nữa, con khốn đó không có cơ hội vào phòng của tôi. Làm sao nó có thể lấy trộm những thông tin này?"

Sau khi nhận được câu trả lời của Tiểu Ngư, tôi càng bối rối hơn. Nếu chị tôi biết trong tay Tiểu Ngư còn có một thông tin khác, tại sao chị ấy lại chọn đến phòng tôi tìm ổ đĩa flash?

Hành vi thờ ơ này càng làm tôi buồn hơn. 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Giọng nói lo lắng của Tiểu Vũ phát ra từ đầu bên kia điện thoại. 

Tôi do dự một lát rồi trả lời: “Không có gì, chỉ là một số tình huống nhỏ, tôi có thể tự mình xử lý được!”

Không phải là tôi không muốn Tiểu Ngư biết tin tức này, mà là sau một thời gian, tôi phát hiện mình quá ỷ lại Tiểu Ngư! 

Chuyện lớn hay nhỏ tôi cũng phải bàn bạc với cô ấy. Mặc dù có được một cố vấn quân sự xinh đẹp khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn, nhưng cũng chính vì lý do này mà tôi cảm thấy phản ứng của mình có vẻ hơi chậm, đó là lý do khiến tôi gặp phải thất bại lớn như vậy trong sự việc trước đó với chị gái mình. 

Vì vậy, để kiểm tra bản thân, lần này tôi quyết định dựa vào sức mình để đối phó với em gái mình! 

Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. 

“Nếu chị tôi không phát hiện ra tôi đã phát hiện chị ấy vào phòng tôi, vậy thì để camera lỗ kim nói cho tôi biết chị tôi đang giở trò gì!”

Một tuần sau, sau khi tập luyện, tôi nhìn thấy một cây bút gãy khác đổ đầy trước cửa phòng, trên môi tôi nở một nụ cười khó thấy. 

Khi vào phòng, tôi lấy chiếc máy ảnh lỗ kim được giấu rất bí mật xuống, đưa hình ảnh bên trong ra và bắt đầu xem những gì đã chụp được. 

Nhưng những gì máy ảnh ghi lại đã làm tôi ngạc nhiên. 

Vào khoảng bốn giờ, tức là hai giờ trước khi tôi đi tập về, cửa phòng tôi mở ra! 

Không ngờ người bước vào phòng không phải là chị tôi mà là cô giáo xinh đẹp Loan Tuyết! 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Tôi rất ngạc nhiên, và phân tích khả năng mà Tiểu Vũ đã làm với tôi trước đây hiện lên trong đầu tôi. Cô ấy đề cập đến khả năng em gái tôi và Loan Tuyết sẽ hợp lực. Lúc đó tôi nghĩ chị tôi sẽ không làm việc nguy hiểm như vậy nên tạm thời gác lại suy đoán này. Nhưng khi nhìn thấy cô Loan Tuyết đi vào phòng, suy đoán này lại hiện lên trong đầu tôi. 

“Chẳng lẽ cô Loan Tuyết thật sự liên thủ với em gái tôi sao? Em gái tôi thật sự định làm ra hành động mạo hiểm như vậy, cho dù vạch trần scandal bị chính anh trai mình cưỡng hiếp, đồng thời làm chuyện đó với nữ giáo viên này?” 

Nghĩ tới đây, lưng tôi toát mồ hôi lạnh.

"Nếu thật như vậy, chỉ sợ tình huống không ổn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 21

Lau mồ hôi lạnh trên trán, tôi cẩn thận nhìn xuống xem video còn ghi lại điều gì nữa. 

Cô giáo đang lục lọi trong phòng tôi một cách cẩn thận, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó cụ thể, nhưng hình như cô ấy sợ bị tôi chú ý nên lục lọi rất cẩn thận. 

Ngay lúc tôi đang lo lắng nhìn động tác lục lọi của nữ giáo viên, tôi nhận ra rằng nữ giáo viên dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Sau đó, tôi thấy cô ấy từ từ mở tủ ra...

"Mẹ kiếp, không thể nào..." Vừa thấy giáo viên Loan Tuyết mở tủ, tôi liền tưởng có chuyện gì đó. Để kiểm tra xem camera lỗ kim đã chụp được những gì, tôi quên kiểm tra xem ổ flash quan trọng còn trong tủ hay không. 

Bây giờ khi nhìn thấy cô giáo thực sự mở tủ và lục lọi trong đó, tôi đã trợn tròn mắt. Khi cô ấy lục lọi nó, tim tôi gần như chạm tới đỉnh đầu. 

"Tại sao bạn chắc chắn rằng cô ấy ở trong tủ? Tôi giấu nó rất bí mật! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi không có thời gian để suy nghĩ về những câu hỏi này. Tôi như mất hết khả năng suy đoán và chỉ có thể theo dõi động tác lục lọi của nữ giáo viên trong camera lỗ kim. 

Một lúc sau, nữ giáo viên dường như đã tìm được mục tiêu. Cô vui vẻ lấy ra, lớn tiếng nói: "Vương Đình, tôi tìm được rồi!"

"Tìm thấy nó?"

Tôi ấn tạm dừng, đầu óc trống rỗng, nhìn cô giáo đang bước ra khỏi phòng. Tôi nằm gục xuống giường, cả trái tim dường như lạnh buốt. 

Trong đầu tôi chỉ còn lại một suy nghĩ. 

"Em gái tôi thực sự đã liên thủ với giáo viên. Họ đã tìm thấy ổ đĩa flash mà tôi giấu rất bí mật. Mọi chuyện đã kết thúc... Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây?"

"Đúng vậy! Còn có hồ sơ của Tiểu Ngư! Hiện tại là hy vọng cuối cùng!"

Nghĩ đến đây, tôi lập tức nhảy xuống giường, đi ba bước đến trước máy tính, nhấc điện thoại lên, đang định gọi điện cho Tiểu Ngư...

"Hả?"

Tôi nhìn kỹ vào khung cảnh đông cứng ngay sau khi tôi nhấn tạm dừng. Mặc dù tôi không nắm bắt rõ ràng thứ mà cô giáo đang cầm, nhưng dựa trên hiểu biết của tôi về hộp đựng đồ, tôi có thể phát hiện rõ ràng thứ cô giáo đang cầm không phải là chiếc hộp đựng đồ trông giống như chất khử mùi quần áo! 

Sau khi nhận ra sự thật này, tôi đặt điện thoại xuống, đi đến tủ quần áo và lục lọi. Quả nhiên, chiếc hộp đựng có hình dáng giống như chất lưu trữ mùi quần áo vẫn đang nằm trong tủ! 

Tôi mở hộp lưu trữ, lấy ổ flash bên trong ra, đặt vào máy tính và kiểm tra cẩn thận. Các tập tin bên trong vẫn còn nguyên vẹn và không có tập tin nào biến mất. 

Tôi chỉ thở phào nhẹ nhõm rồi nằm xuống giường, toàn thân thư thái. Tâm trạng thăng trầm này thực sự khiến tôi có chút không thích ứng được. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu suy nghĩ kỹ về ý nghĩa của những hình ảnh được camera lỗ kim ghi lại ngày hôm nay. 

Vốn tưởng rằng lần trước chị gái tôi không dám gọi cảnh sát sau khi chúng tôi dùng một nữ cảnh sát để trừng phạt chị ấy, nhưng có vẻ như lần này chị ấy đã nhờ giáo viên chủ nhiệm đến tiếp viện, tìm cách đánh bại tôi. 

Điều tôi có thể kiểm soát tốt nhất bây giờ là những video huấn luyện em gái mình. Em gái tôi vốn trân quý danh tiếng, sợ bị hủy hoại nên chọn cách thỏa hiệp. 

Lý do lớn nhất khiến cô ấy chưa dám gọi cảnh sát là để thu giữ bằng chứng từ tôi và Tiểu Ngư. Nếu chị tôi gọi cảnh sát, tôi và Tiểu Ngư có thể bị bắt. Tuy nhiên, do thân phận của Xiaoyu, ngay cả khi cảnh sát bắt giữ Xiaoyu và đưa anh ta vào vụ án, với sự hậu thuẫn vững chắc của Xiaoyu, vẫn có thể được tại ngoại hoặc thậm chí được trả tự do mà không bị buộc tội. Một khi Xiaoyu có thể rời khỏi đồn cảnh sát, cô ấy nhất định sẽ đăng tải tất cả video của chị gái mình trên đường, để mọi việc chị gái cô ấy làm trước đây sẽ trở nên vô ích. 

Và lý do này chính là lý do tại sao tôi vẫn có thể huấn luyện em gái mình một cách an toàn. 

Vì vậy, nếu chị tôi muốn đánh bại tôi thì phải cướp đoạn video từ tay tôi mà không để ai phát hiện. Ngoài ra, cô còn phải trộm đoạn video từ tay Tiểu Ngư...

Điều này đơn giản là không thể! 

Tiểu Ngọc là nữ nô trung thành nhất của tôi. Ngoài việc tôi cố tình khiêu khích trước đó, mối quan hệ giữa chị tôi và Tiểu Vũ lẽ ra đã đến mức đóng băng. Vậy làm thế nào cô ấy có thể lấy được video của Tiểu Vũ? 

Tiếp theo là nữ giáo viên Loan Tuyết, cô biết được bao nhiêu? 

Nếu cô ấy thực sự biết mọi chuyện trước khi vào phòng tôi để lấy trộm ổ đĩa flash thì mọi thứ cô ấy lấy hôm nay sẽ bị bỏ qua! 

Cô ấy không những không biết ổ đĩa flash ở đâu mà điều kỳ lạ hơn nữa là trong video cô ấy nói rằng cô ấy đã tìm thấy nó, nhưng thứ cô ấy đang cầm trên tay lại không phải là thứ mà chị gái cô ấy mong muốn! 

Vậy trên tay cô ấy đang cầm cái gì?

Tôi gãi đầu, ngồi dậy khỏi giường, xem lại video, chăm chú nhìn từng clip, từng động tác của cô giáo, từng lời nói của cô. 

Nhưng dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn không thể giải quyết được những nghi ngờ trong lòng. Tôi không còn cách nào khác ngoài tắt màn hình máy tính và nằm thư giãn trên giường. 

"Xem ra phải quan sát thêm mấy lần nữa mới biết được tỷ tỷ muốn làm gì..."

Điều kỳ lạ là khi tôi lắp lại camera lỗ kim trong phòng vào tuần sau, camera lỗ kim chỉ quay được một đoạn clip chưa đầy ba mươi giây. 

Trong clip, người vào phòng lần này không phải là nữ giáo viên Luân Tuyết mà là em gái của cô! 

Nhưng lần này sau khi bước vào, cô chỉ bước được vài bước, nhìn xung quanh, nhìn xung quanh rồi rời khỏi phòng. 

Thời gian sau đó, chị tôi và cô giáo Loan Tuyết đều không vào phòng tôi. 

“Kì lạ…” Tôi lẩm bẩm và quyết định quan sát thêm một tuần nữa, nhưng kết quả của tuần thứ ba vẫn làm tôi thất vọng. Đoạn video tôi quay vẫn chiếu cảnh chị tôi vào phòng, quan sát một lúc rồi ngoan ngoãn rời đi. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Bây giờ sự nghi ngờ của tôi càng trở nên sâu sắc hơn. Chẳng lẽ chị tôi phát hiện ra tôi dùng máy ảnh lỗ kim để lén chụp ảnh? 

"Chị gái tôi đang lục lọi trong phòng tôi, chắc chắn có âm mưu gì đó, nhưng lại để ý thấy trong phòng tôi có lắp camera lỗ kim nên không thực hiện kế hoạch? Làm sao chị ấy biết tôi lắp camera lỗ kim? Chờ đã!"

Chợt tôi nảy ra một ý và nhớ lại đoạn clip chị tôi vào phòng tôi suốt hai tuần qua. Sau khi quan sát họ một lúc, tôi mỉm cười tự hào. 

"Chị tôi nhìn cùng một chỗ cả hai lần, hóa ra là nhìn thấy tôi đang di chuyển chiếc túi đựng máy ảnh lỗ kim... Tôi ngu quá, quên mất cái này..." Tôi cười, định nhấc điện thoại lên gọi cho Tiểu Ngư để nhờ cô ấy lấy cho tôi một chiếc máy ảnh lỗ kim khác để đùa giỡn với tôi. Đột nhiên, một kế hoạch táo bạo hơn lóe lên trong đầu tôi. 

"Dù sao, camera lỗ kim có thể chụp được hình ảnh có hạn, nếu muốn tra ra kế hoạch của chị tôi thì nên dùng phương pháp trực tiếp hơn."

Khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu, tôi đặt điện thoại xuống với nụ cười trên môi. 

Lại là thứ Sáu đó, chỉ có điều lần này tôi có kế hoạch khác. 

"Tôi ra ngoài lớp đây!" Tôi hét lên với gia đình và bước ra khỏi nhà, nhưng lần này mục tiêu của tôi không phải là đi học. 

Tôi trốn vào một góc bí mật gần cửa căn hộ và bí mật quan sát tình hình trong căn hộ. 

Sau khi mẹ, chị gái và hai chị gái lần lượt rời khỏi nhà, tôi lặng lẽ bước ra khỏi góc khuất và lén lút vào nhà. 

Để tránh để lại dấu chân, sau khi ra khỏi cửa thang máy và đến trước cửa nhà, tôi cởi giày, dùng chìa khóa mở cửa rồi trở về nhà. 

Tôi đi vào phòng và mở cửa sổ. Có một ban công nhỏ bên ngoài cửa sổ. Ngoại trừ mẹ tôi thỉnh thoảng đến đó tưới hoa, hầu như không có ai đặt chân tới đó. 

Ban công tuy không lớn nhưng cũng đủ để che giấu một người. 

"Chị ơi, để em tận mắt xem chị đang giở trò gì..."

Vào buổi trưa, tôi nghe thấy tiếng cửa mở khi đang trốn trên ban công, khiến tôi tỉnh lại sau khi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Người duy nhất ở nhà vào lúc này là chị tôi, thứ Sáu phải đi học nửa ngày! 

Tôi trốn ra ban công, lén nhìn cánh cửa vẫn đóng kín qua cửa sổ, cho đến khoảng 1h30, chị tôi cuối cùng cũng vào phòng tôi. 

Tôi thấy cô ấy đang nhìn vào chiếc túi như thường lệ, rồi đột nhiên ở trong góc phòng tôi một lúc. Đột nhiên, tôi nhận thấy ánh mắt của cô ấy dường như đang tập trung vào ban công nhỏ nơi tôi đang trốn! 

Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ chị tôi phát hiện ra tôi đang trốn ở đây sao? 

Nhưng ánh mắt của chị tôi lập tức rời khỏi ban công. Cô ấy nhìn vào phòng tôi một lúc lâu trước khi rời khỏi phòng tôi. Trước khi đi, cô ấy thậm chí còn không đóng cửa phòng tôi. 

"Hừ, suýt chút nữa tôi đã không bị cô ấy chú ý. Có vẻ như tôi quá nhạy cảm... Nhưng hành động vừa rồi của cô ấy chắc chắn có vấn đề!"

Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy thì chuông cửa tầng dưới đột nhiên vang lên. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của chị tôi đang đi về phía cửa nên tôi trèo qua cửa sổ và nhón chân vào phòng. 

Tôi nhìn kỹ và chợt thấy ở góc bàn còn có thêm vài cuốn sách. Những cuốn sách phồng lên như thể có thứ gì đó ẩn dưới những cuốn sách đó. Tôi bước tới, nhẹ nhàng mở sách ra và nhìn thấy thứ mà chị tôi giấu. Đó là một chiếc hộp nhỏ màu xanh nước biển có một chiếc khóa nhỏ tinh xảo trên đó. Ngoài ra tôi không thấy gì khác lạ cả. 

"Chị tôi đặt một chiếc hộp nhỏ như vậy trong phòng tôi và cố tình dùng một chồng sách để giấu chiếc hộp. Chị ấy đang làm cái quái gì vậy?"

Tôi quan sát mà vẫn không đoán được mục đích của chị nên lặng lẽ cất nó dưới chồng sách và đợi đến giờ dạy kèm sau giờ học tiếp theo. 

Những buổi dạy kèm ngoài giờ giữa chị tôi và cô Luân Tuyết không có gì bất thường. Ở ban công, vì cửa phòng mở nên tôi có thể nghe rõ chị tôi và cô Hồ đang làm gì trong lớp. Tuy nhiên, hai người họ đã thảo luận gần như tất cả các bài tập ở trường, điều mà tôi không hề hứng thú chút nào. Ngoài ra, việc sống trong một ban công không rộng rãi, hầu như từng phút, từng giây đều rất khó khăn. 

Nếu không biết chị tôi có kế hoạch khác thì tôi đã chết ngoài ban công rồi. 

"Chị ơi, chị đừng dùng việc dạy kèm sau giờ học để lừa gạt người khác nữa. Điều chị muốn là kế hoạch dạy kèm sau giờ học..." Tôi thầm phàn nàn ở ban công, nhưng chị tôi dường như không nghe thấy lời phàn nàn của tôi. Thực ra cô cũng không nghe được. Trong phòng khách, cô vẫn đang miệt mài thảo luận bài tập ở trường với cô Loan Tuyết, khiến tôi ở ngoài ban công như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Tôi cảm thấy không thoải mái khi ở lại thêm một giây nữa.

"Vậy thưa thầy, con không có vấn đề gì cả!"

Không biết đã bao lâu tôi mới nghe được chị tôi nói những lời mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. Tôi gạt bỏ tâm trạng cáu kỉnh và bình tĩnh chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Không có vấn đề gì sao? Tiểu Đình, bài tập về nhà của em gần đây đã dần trở về mức cũ, thầy cũng rất mừng cho em!" Thầy Loan Tuyết ở trong phòng khách nói.

“Tất cả là nhờ sự sẵn lòng giúp đỡ của các giáo viên trong việc dạy kèm sau giờ học mà tôi có được kết quả như ngày hôm nay.”

Em gái tôi lúc đầu khiêm tốn nói chuyện với cô giáo, sau đó đột nhiên chủ đề thay đổi và em nói điều gì đó khiến tôi khó hiểu: "Thưa cô, chúng ta bắt đầu trò chơi nhé?"

"Trò chơi?"

Khi chị tôi nói điều này, phản ứng đầu tiên của tôi là nghĩ đến “trò chơi” mà chị tôi và Xiaoyu đã chơi trước đây. Chẳng lẽ em gái tôi vẫn có hứng thú bất thường với đồng tính luyến ái nên mới cặp kè với cô giáo Loan Tuyết?

Tuy nhiên, cô Loan Tuyết nhanh chóng bác bỏ ý kiến ​​của tôi: “Tiểu Đình, sao em luôn thích chơi trò trinh thám với thầy thế?”

"Trò chơi trinh thám?" Tôi lại sửng sốt, sau đó nghe chị tôi nói tiếp: “Em biết khả năng quan sát của cô rất nhạy bén. Em muốn xem cô có đoán được tuần này em giấu đồ ở đâu không?”

"Cô bé này, mặc dù chỉ số IQ của cô cao hơn các bạn cùng lớp nhưng dù sao cô vẫn có trái tim của một đứa trẻ!"

Cô giáo cười nói: "Chỉ là không khách khí với nhà các em mà thôi. Thầy đã vào phòng anh, phòng chị, phòng các em để tìm đồ rồi. Quên phòng của các em đi. Dù sao thì phòng anh chị em cũng không có sự cho phép của họ, vào có vẻ không ổn..."

"Không, dù sao bọn họ cũng không đến sớm như vậy, ta sẽ khôi phục phòng của bọn họ! Hơn nữa, các huynh đệ của ta rất yêu quý ta, nếu bị phát hiện, bọn họ cũng chỉ đọc được mấy chữ, không có ý nghĩa gì. Sư phụ, ngươi đi tìm ta!"

"Được, vậy tôi đi tìm!"

Đúng lúc cô giáo đang nói, tôi đang trốn trên ban công nhìn thấy cô Loan Tuyết xuyên qua khe hở đi về phía phòng tôi. Phía sau tôi vang lên tiếng kêu của chị tôi: “Thầy ơi, sao thầy biết em giấu đồ trong phòng anh trai em?”

"Rất đơn giản, ngươi vừa mới nói sẽ khôi phục phòng, tức là tuần này ngươi không giấu đồ trong phòng mình nữa. Hơn nữa, ngươi vừa mới nói anh chị em yêu ngươi nhưng không nhắc đến mẹ ngươi, có nghĩa là ngươi đang giấu đồ trong phòng anh chị em..."

“Vậy làm sao anh biết tôi đang trốn trong phòng anh trai tôi?” em gái hỏi lại. 

"Tuần trước tôi mới đến phòng hai chị em tìm đồ, tôi vẫn có ấn tượng nhất định về phòng của họ, cho nên em sẽ không giấu đồ trong phòng chị em như cách em làm. Dựa theo suy đoán này, căn phòng có khả năng cao nhất chính là phòng của anh trai em!"

"Thật là một giáo viên thông minh!"

Trốn ở trên ban công, nghe thầy Loan Tuyết lý luận. Tôi thầm kinh ngạc và quyết định không bao giờ để em gái tôi và cô giáo Loan Tuyết gặp nhau! 

Chỉ cần có một đứa em gái thôi cũng khiến tôi đau đầu vô cùng, khả năng phán đoán và suy luận của cô giáo Luân này cũng không bằng em gái tôi. Nếu hai người này liên thủ, em gái tôi có thể thật sự sẽ tìm cách thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi! 

Tôi đang nghĩ vậy thì thầy Luân đã vào phòng tôi. Sau khi quan sát cẩn thận một lúc, anh đi đến góc bàn và nhấc sách lên. Anh nhặt chiếc hộp nhỏ màu xanh mà chị tôi đã cố tình giấu đi và mỉm cười nói với chị tôi: “Anh tìm thấy rồi!”

"Nhanh như vậy?" Em gái tôi ngạc nhiên nhìn thầy Hồ.

"Ngươi tuy rằng thông minh, nhưng lại chưa đủ trưởng thành, thành tích của ca ca ngươi kém quá. Lần trước ta tới phòng hắn, trên bàn hắn thậm chí còn không có nửa cuốn sách. Ngươi làm bừa bộn sách vở trên bàn như thế này có vẻ có chút cố ý, giống như đang giấu giếm điều gì, đương nhiên là ta tìm ra là có thể tìm ra!"

Cô Luân vẫn mỉm cười khi đưa ra lý luận. 

"Ồ, cô giáo, cô thật thông minh! Nhưng làm Sherlock Holmes thôi chưa đủ. Tiếp theo, cô giáo phải trở thành Yassen Lupinyo!"

"Trở thành Arsène Lupin?"

Nghi ngờ của tôi không kéo dài bao lâu, tôi nghe thấy thầy Hồ cười nói: "Haha, tôi hiểu rồi! Thầy lại kiểm tra năng lực bẻ khóa của tôi nữa! Thầy đã nói rồi, thầy từ nhỏ đã được chuyên gia dạy dỗ, trên đời không có ổ khóa nào có thể đánh gục được tôi!"

“Hồ sư phụ này cũng có thể mở khóa sao?” Tôi giật mình, đột nhiên trong đầu tôi hiện lên trong đầu tôi những hành vi bất thường của em gái tôi: giấu thứ gì đó, nhờ cô suy luận tìm ra, rồi lại nhờ cô mở khóa… Chẳng lẽ nào! 

Ngay khi một ý nghĩ đáng sợ thoáng qua trong đầu tôi, tôi nghe thấy chị tôi ở ngoài vỗ tay cười: "Chà! Giải quyết xong rồi! Thầy đúng là Sherlock Holmes hiện đại và Arsene Lupin!"

"Được rồi!" Thầy Luân mỉm cười nói với em gái: “Bây giờ sự việc đã được giải quyết, nên để Thám tử bóng ma này tiếp quản!”

"Thầy ơi, em chở thầy đi!"

Khi chị và cô giáo đóng cửa phòng khách lại, tôi nhanh chóng trèo vào cửa sổ từ ban công, rồi tranh thủ lúc chị và cô giáo tạm biệt tầng dưới để trốn lên tầng trên để tránh bị chị phát hiện ra sự có mặt của tôi. 

Khi chị tôi về đến nhà, tôi lén lút đi xuống lầu và đi đến cửa căn hộ. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã đổ mồ hôi lạnh! 

Vài giờ sau, tôi giả vờ như vừa đi tập về nhà và nhận được ánh mắt thờ ơ của chị tôi, nhưng tôi không còn thời gian để ý đến chị nữa, vì lúc này đầu óc tôi đang hỗn loạn! 

Để trấn tĩnh lại, tôi đi tắm nước lạnh, mong rằng nước lạnh sẽ khiến tôi bớt kích động hơn, nhưng đến khi tắm xong về phòng, đầu tôi vẫn còn hỗn loạn! 

“Nếu hôm nay trốn tránh như thế này mà không nhận được tin tức gì, tôi sẽ cảm thấy hơi thất vọng một chút. Nhưng nếu tin tức tôi nhận được hôm nay còn chấn động hơn dự đoán, thì tôi thà hy vọng mình chỉ đang gặp ác mộng…”

Tôi đang trong tâm trạng bối rối, những khung cảnh và cuộc trò chuyện buổi chiều lần lượt hiện lên trong đầu tôi. Tôi cố gắng bình tĩnh lại và bắt đầu ghi lại những gì đã học được chiều nay. 

Trước hết, chị tôi có một kế hoạch, và kế hoạch của chị là “trò chơi” sau giờ dạy kèm sau giờ học. Trò chơi tưởng chừng như bình thường nhưng nếu nhìn từ góc độ xấu nhất thì đó là một hành động hết sức tỉ mỉ. 

Thông qua trò chơi đó, người ta có thể kiểm tra khả năng suy luận của thầy Loan Xue và thứ hai là kỹ năng mở khóa của thầy Loan Xue. Quan trọng hơn, sau khi chơi trò chơi liên tục trong vài tuần, cô giáo Loan Tuyết sẽ không còn nghi ngờ gì về “trò chơi” bất thường của em gái mình mà chỉ nghĩ rằng em gái mình chỉ là một đứa trẻ thích “tranh đua” với chính mình. 

Nhưng đối với chị tôi, “trò chơi” này đã mang lại cho chị những phần thưởng đáng kể. Nếu chị tôi tìm thấy ổ đĩa flash mà tôi đã giấu và dùng nó để chơi game với cô Luân, cô ấy có thể dùng cô Luân để mở khóa ổ đĩa flash của tôi, tìm dữ liệu trong đó và xóa nó. Hơn nữa, cô ấy có thể dễ dàng tìm thấy dữ liệu trên máy tính nên tôi hoàn toàn không có gì để đe dọa em gái mình! 

"Âm mưu như vậy... có vẻ như chị tôi đã rất cố gắng để đánh bại tôi!"

Tôi hít một hơi. Đánh giá từ kinh nghiệm trong quá khứ của tôi với chị gái, suy luận tồi tệ nhất này thường là chính xác nhất, bởi vì tôi biết rằng chị tôi vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng. Cô ấy đang chờ cơ hội để đánh bại tôi trong một đòn. Nếu cô ấy nhân cơ hội này mà tiêu hủy toàn bộ thông tin trong tay tôi thì tôi sẽ hoàn toàn mất đi khả năng điều khiển em gái mình! 

"Nhưng vẫn còn có thông tin của Tiểu Ngư... Làm sao cô ấy có thể đồng thời xóa thông tin của Tiểu Ngư?"

Câu hỏi mới này nhanh chóng hiện lên trong đầu tôi. Tôi đã cố gắng đưa ra một số suy luận nhưng câu trả lời tôi nhận được đều không thỏa đáng. Những suy luận này hoặc có sơ hở hoặc khả năng xảy ra quá thấp. Với tính cách thận trọng của chị tôi, lẽ ra chị ấy không nên làm những việc này. 

“Không, nghĩ đến chuyện này bây giờ cũng chẳng giúp ích được gì nhiều!”

Tôi dùng sức gãi đầu, "Cho dù không nghĩ ra, nhưng xét tình hình hiện tại, tỷ tỷ của ta hẳn là đã có một kế hoạch hoàn chỉnh! Bằng không, cô ấy cũng sẽ không bày ra những "trò chơi" này để khiến cô Loan Tuyết quen với những hành vi này. Nếu tôi đoán đúng, tỷ tỷ hẳn là có một kế hoạch mà tôi không biết, kế hoạch này dùng để âm mưu hại Tiểu Vũ!"

“Ôi, phải chăng trong hoàn cảnh hiện tại chị tôi đang chiếm thế thượng phong…” Tôi không ngừng suy nghĩ về những hành động có thể xảy ra với em gái mình, nghĩ đi nghĩ lại. Lúc này, trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện một ý tưởng khác! 

"Nhân tiện, tôi không cần phải suy nghĩ chị tôi làm thế nào để có được video trong tay Tiểu Ngọc. Sự thật là chị tôi cần video của tôi và Tiểu Ngữ. Một cái là không thể thiếu. Nói cách khác, nếu tôi có thể nhìn thấu thủ đoạn của chị tôi và lưu video vào tay tôi, thì cho dù chị tôi có lấy được video của Tiểu Ngữ, cô ấy cũng không thể đạt được mục đích của mình! Đúng vậy!"

Sau khi tôi tìm ra liên kết này, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sau khi loại bỏ một số suy đoán không liên quan, tôi bắt đầu nghĩ đến kế hoạch rất khả thi của chị tôi. 

Đánh giá theo quan sát hôm nay, có lẽ chị tôi muốn lợi dụng thầy Loan Tuyết để giúp chị ấy giành được bộ phim. Nói cách khác, cô Loan Tuyết không nên là mục tiêu của chị tôi. Cùng lắm chỉ có thể nói là một con tốt trong tay chị tôi mà thôi! 

Bây giờ kế hoạch của chị tôi coi như đã thành hình, tất cả những gì chị ấy còn thiếu chỉ là một mắt xích! 

Tất cả những gì cô ấy phải làm là tìm vị trí của ổ đĩa flash và bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình! 

"Tôi xem ra rất không tốt... Nếu lỡ để chị tôi tìm được ổ đĩa flash thì tôi sẽ thua... Chị tôi bây giờ chiếm thế thượng phong, vậy tôi có lợi gì trong tình huống này? Tôi nghĩ chỉ có một lợi thế mà tôi có, đó là tôi đã đoán được kế hoạch của chị tôi, nhưng chị tôi không biết rằng sau ngày trốn trốn hôm nay, tôi đã phát hiện ra toàn bộ kế hoạch của chị ấy. Tình hình hiện tại là chị tôi biết và tôi đang trốn, có lẽ tôi có thể lợi dụng điều này..."

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tôi mở tủ, lấy ổ đĩa flash có ý nghĩa quyết định đến chiến thắng ra và chơi đùa với nó một cách cẩn thận trong tay… Đột nhiên, một kế hoạch táo bạo dần dần hình thành trong đầu tôi. 

"Có lẽ kế hoạch này khả thi, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng xem ra, ta chỉ có thể lựa chọn ra tay liều lĩnh, cứu vãn tình thế!" Tôi nghịch ổ đĩa flash trên tay, khóe miệng nở một nụ cười lạnh lùng. 

Mấy đêm sau, mẹ tôi phải làm ca đêm, còn chị tôi phải ở lại trường nên chỉ còn tôi và chị ở nhà. 

Mấy ngày nay tôi lo lắng nhiều chuyện, không kìm nén được ham muốn trong lòng nên gọi chị gái vào phòng và chuẩn bị cho chị ấy một buổi “giáo dục giới tính”!

Tuy nhiên, phản ứng của chị tôi tối nay lại cứng rắn đến không ngờ: “Hừ, con lợn vô dụng, đừng bao giờ nghĩ đến việc lấy vó ngựa chạm vào đại tiểu thư của tôi nữa!”

"Bạn đã nói gì?"

Trong những lần giáo dục giới tính vừa qua, chị tôi chưa bao giờ có thái độ cứng rắn như vậy. Tôi không ngờ rằng tối nay cô ấy lại gây được tiếng vang lớn. Tôi tức giận kéo em gái vào phòng, bật máy tính lên và chế nhạo: “Em quên em có đòn bẩy gì trong tay anh à?”

Trước sự đe dọa của tôi, chị tôi chỉ cười khẩy.

"Được rồi, có vẻ như lần trước cậu vẫn chưa rút kinh nghiệm đủ! Hãy xem tôi đăng ảnh của cậu trên đường đi! Cậu sẽ không quên bài học về "khiêu dâm tục tĩu" lần trước phải không?" 

Tôi đe dọa, ngón tay nhanh chóng bấm vào thư mục, muốn mở các video và ảnh chứa hồ sơ luyện tập của chị tôi, nhưng không ngờ rằng những tập tin đó đã không còn trong thư mục mà tôi đặt ban đầu!

"Cái gì!" Nhìn nụ cười tự hào của em gái, tôi giận dữ gầm lên như một con sư tử bại trận: “Em là đồ khốn nạn, xóa nó đi à?”

Em gái tôi cố tình không nhìn tôi, anh trả lời không cần suy nghĩ: “Không, có thể hacker nào đó vô tình xâm nhập vào máy tính của em và xóa những tập tin đó!”

"Ngươi dám nói bậy!"

Lúc này tôi vô cùng tức giận. Tôi tức giận mở tủ, lấy ra chiếc hộp đựng có cất chất khử mùi vô cùng bí mật, ngạo nghễ nói với em gái: “Hừm, em quên ổ flash à?”

"Ổ bút?"

Một tia sáng sắc bén lóe lên trong mắt chị tôi, nhưng chị ấy ngay lập tức tỏ ra hoảng sợ. Trước sự hoảng hốt đột ngột của em gái, tôi cười nói: “Sao vậy, lâu quá không gặp nên quên mất à?”

"Ngươi... đồ biến thái, đừng mong ta lại khuất phục ngươi nữa, bị ngươi sỉ nhục đủ rồi!"

Em gái tôi bỗng hét lên và lao vào tôi giật chiếc hộp đựng đồ đi. Nhưng làm sao cô ấy có thể là đối thủ của tôi với sức mạnh của mình? 

Nhẹ nhàng vẫy tay, tôi ném em gái lên giường, lắc lắc hộp đựng một cách kiêu hãnh, chế nhạo: "Dù em có thông minh đến đâu, em cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng anh sẽ giấu ổ đĩa flash trong hộp đựng hình khử mùi này!"

"Chết tiệt!"

Em gái tôi như một con thú điên cuồng lao vào tôi lần nữa, nhưng giữa hai chúng tôi có một khoảng cách lớn về kích thước và sức mạnh. Cuộc tấn công của cô ấy trông thật lố bịch trong mắt tôi. Tôi dễ dàng hạ gục em gái mình lần nữa và cười nói với em ấy: “Biết ổ đĩa flash ở bên trong cũng không sao, em không có chìa khóa, không mở được hộp đựng đồ cũng vô dụng thôi.” Bây giờ, đừng nghĩ đến việc mang nó đến thợ khóa để mở khóa. Tiểu Vũ nói với tôi rằng đây là một chiếc ổ khóa rất phức tạp, những người thợ khóa bình thường không thể mở nó bằng chìa khóa chính, trừ khi họ là những người có nghiên cứu đặc biệt về ổ khóa... Nhưng bạn không thể để hộp đựng đồ quá một ngày. Dù sao trong đó cũng có ảnh đẹp của chị gái tôi, ngày nào tôi cũng đến chiêm ngưỡng mấy lần, hehe..."

"Ngươi là hèn hạ, không biết xấu hổ, tục tĩu đến cấp ba!"

Đối mặt với tôi đang kiêu ngạo, chị tôi ác độc chửi bới hết lời này đến lời khác. Tôi cười lạnh nói: “Anh sắp chết mà dám nói lời cay nghiệt. Tôi sẽ lập tức dán nhãn những hình ảnh và video này là "nội dung khiêu dâm tục tĩu" và bạn sẽ bị hủy hoại ngay lập tức!"

"Không!"

Vừa thấy tôi gọi ra dữ liệu trong ổ flash, chị tôi lập tức muốn điên cuồng xóa tập tin đó, nhưng tôi không thương tiếc đẩy chị ấy xuống giường, chỉ vào bức ảnh trong đó cười nói: “Cái này hay đấy, nhìn rõ khuôn mặt đáng yêu của em, còn được dưỡng ẩm bởi tinh dịch của anh trai em! Tôi chỉ lấy cái này thôi.", cộng với tấm ảnh bạn được khen ngợi vì đạt giải nhất trong cuộc thi thành phố năm ngoái, để mọi người biết rằng cô gái tài năng nhất thành phố hóa ra lại là một con khốn bị anh trai đụ và còn xuất tinh ra mặt! Ha, khi tôi nghĩ rằng tôi có thể hủy hoại cuộc đời của bạn, cho dù điều chờ đợi tôi là ngồi tù, tôi cũng vui mừng!"

"Không! Không!"

Trước hành vi ngày càng điên rồ của tôi, chị tôi cuối cùng cũng suy sụp. Nước mắt cô không thể kiềm chế được nữa và cứ thế tuôn ra. Giọng điệu cứng rắn ban đầu của cô đã không còn nữa, chỉ còn lại câu cầu xin sự thương xót: “Tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi, ôi, tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa…”

"Tôi, tôi, tôi, bạn, bạn, của bạn? Bạn là ai, tôi là ai?" Tôi hét vào mặt chị tôi.

"Nô lệ tình dục tỷ sai rồi. Xin hãy tha thứ cho tỷ tỷ, sư đệ và chủ nhân. Nô lệ tình dục tỷ tỷ sẽ không bao giờ dám trái lời anh trai và chủ nhân nữa..." Cô tỷ nhanh chóng đổi lời. 

Tôi hừ lạnh: “Con khốn này, cho đến khi nhìn thấy quan tài, mày sẽ không rơi nước mắt. Ngươi luôn đợi đến khi biết mình đã mất tất cả mới nhận thua… Mẹ kiếp, lần này ta sẽ không để ngươi đi dễ dàng như vậy đâu, con khốn. Ta phải dạy cho ngươi một bài học!”

Nghe tôi nói, chị tôi không ngừng lắc đầu van xin tôi: “Ôi, chị gái nô lệ tình dục của tôi nhất thời chưa nghĩ ra nên mới dám trái lời anh trai, chủ nhân, xin hãy thương xót…”

"Hừ, giữ cô làm nô lệ không chung thủy cũng vô ích, tôi đã chịu đủ sự lặp đi lặp lại của cô rồi. Quên đi, tôi sẽ đăng mọi thứ ngay lập tức. Cô Vương Đình, cô có thể đến đồn cảnh sát tố cáo tôi ngay, và cô không cần phải cảm thấy tủi thân khi gọi một người anh khó chịu như vậy là con người!"

Tôi cười khẩy. 

"Không, không... nô lệ tình dục tỷ tỷ không có sai trái. Nô lệ tình tỷ tỷ tình nguyện làm anh trai chủ nhân của nàng nô lệ tình dục..."

"Nào, nào, ngươi nghĩ xem, trên đời này làm sao có người tự nguyện trở thành nô lệ? Hơn nữa nàng là thành phố quyền lực nhất nữ nhân tài năng, lại muốn làm nàng xem thường người, lại muốn làm nô lệ. Trên đời này không thể nào xảy ra chuyện như vậy, ta nghĩ tốt nhất nên quên đi!"

"Anh, chủ nhân, nô lệ tình dục tỷ tỷ rất vui mừng được làm nô lệ của ngài. Xin hãy tha cho tỷ tỷ nô lệ lần này. Nô lệ tình dục tỷ tỷ sẽ không bao giờ phản bội ca ca, chủ nhân nữa..."

Thấy em gái liên tục nài nỉ, tôi cười lớn nói: "Được làm nô lệ cho em sướng quá à? Vậy sao em còn khóc và trông như bố mẹ đã chết vậy?"

Thấy tôi thay đổi giọng điệu đột ngột, chị tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, trên môi nở nụ cười nói: "Anh ơi, chủ nhân, em là nô lệ tình dục, em gái em có chút kiến ​​thức. Xin hãy rộng lượng và đừng tranh cãi với em gái nô lệ tình dục của em. Từ nay trở đi, em gái nô lệ tình dục của em hứa sẽ phục tùng và quan tâm đến người khác."

"Ngoan ngoãn nghe lời tôi? Vậy thì tôi muốn cậu giúp đỡ hai chị em tôi và mẹ tôi. Cậu có đứng về phía tôi không?" Tôi hỏi thăm dò.

Cô em gái vội vàng gật đầu. 

"Được rồi, ta lại cho ngươi một cơ hội, cho ngươi mười phút, nếu như ngươi có thể dùng cái miệng nhỏ xinh xinh đẹp của mình khiến cho con cặc to của ta lộ ra, ta sẽ tha thứ cho hành vi của ngươi lần này!"

Tôi tự hào chỉ vào phần thân dưới vốn đã cao chót vót của mình và nói với chị tôi.

Em gái tôi gật đầu thật nhanh, lập tức cúi xuống cởi quần tôi, đưa con cặc đã nhô cao của tôi vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em. Thỉnh thoảng, cô ấy sử dụng những kỹ năng mà tôi đã dạy cô ấy trong thời gian này, mút, liếm, mút, mút, v.v. Con cặc của tôi ngay lập tức cảm thấy vô cùng hữu ích. 

"Không tệ, xem ra ngươi đã có chút tiến bộ." Tôi thở dài nhìn em gái đang không ngừng làm vui con cặc dưới mình, trong lòng chợt có một cảm giác kỳ lạ. 

“Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy động đậy như thế này để thổi kèn cho tôi…” Dưới sự trêu chọc cố ý của chị gái, cặc tôi không còn có thể cưỡng lại được cảm giác chưa từng có này. Tôi rống lên và xuất tinh ngay lập tức, xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của em gái. 

Nhìn thấy chị tôi phải nuốt tinh dịch của tôi mặc dù trên mặt thoáng có chút chán ghét, tôi cười tự hào nói: "Thế nào? Ăn ngon không?"

"Thật... ngon quá..." Mặc dù chị tôi đang nở nụ cười nhưng chị ấy lại trả lời với giọng điệu không được tự nhiên. 

Tôi lại cười, bế xác em gái lên ném lên giường. Tôi cởi hết quần áo của cô ấy, nhìn con cừu non lúc này ngoan ngoãn như vậy, lộ ra vẻ mặt tục tĩu. 

"Ha ha, tối nay ta sẽ cho ngươi biết sư phụ của ca ca ta lợi hại đến mức nào!"

Khi đưa em gái lên đỉnh lần thứ ba, tôi cũng xuất tinh trở lại. Tôi vẫn chưa tỉnh dậy và vẫn lẩm bẩm một mình. Tôi không khỏi mỉm cười tự hào lần nữa. 

"Ngươi vẫn còn quá sớm để đánh bại ta! Đừng quên ngươi không có cách nào mở được hộp chứa đồ đó, mà ta lại mang theo chìa khóa hộp chứa đồ 24/24. Với thứ này, ngươi không có cách nào có thể thắng được ta!"

"Đúng vậy, ca ca, chủ nhân là mạnh nhất..."

"Hãy ngoan nhé!" Tôi ngồi xuống bàn làm việc, nhìn em gái vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của cơn cực khoái, cất ổ đĩa flash đi, lại cất chiếc hộp vào tủ…

Khi hộp đựng đồ lại được giấu vào góc tủ kín đáo, tôi quay lưng về phía chị gái và nhếch mép cười khẩy. 

"Tỷ tỷ, ngươi rất nhanh sẽ phát hiện tối nay cố gắng bao nhiêu đều là uổng phí, ngươi đánh không lại ta..."

Tối thứ Năm, khi tôi nghĩ ngày mai là ngày cô Luân đến dạy kèm sau giờ học, tim tôi lại đập loạn xạ. 

“Ngày mai chị em tôi lại đấu nữa! Chắc giờ này cô ấy đang ở trong phòng ăn mừng chiến thắng… Nhưng cô ấy không bao giờ nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là một mưu đồ để bạn gặp rắc rối, một cái bẫy dẫn cô ấy đến thất bại!

"Ngày mai, tôi lại thấy em gái mình bị tôi đánh bại, với vẻ mặt khóc lóc. Khi cô ấy biết rằng dù có cố gắng thách thức tôi cũng không thể đánh bại được tôi, liệu cô ấy có gục ngã không? Hay bề ngoài lại bị thuần hóa nhưng trong lòng vẫn ấp ủ ý muốn phản bội tôi? "

Không biết tại sao, khi nghĩ đến điều này, tôi lại chợt nhớ đến lần dùng Từ Tử Khung để đánh bại em gái mình. Khi tôi đi qua đường hầm trên đường về nhà, trong mắt chị tôi đầy oán hận và bất đắc dĩ. Khi so sánh với dáng vẻ chiều chuộng, nịnh nọt của em gái tôi mấy đêm trước, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác đau đớn khó tả.

"Nếu lần này tôi đánh bại cô ấy lần nữa thì sao? Suy cho cùng, tôi vẫn không thể chiếm được trái tim của chị tôi, và chị ấy cũng sẽ không thực sự đầu hàng tôi…” Tôi từng nghĩ rằng dù chị tôi không đầu hàng thì nếu tôi lấy được thân xác của chị ấy cũng vậy. Nhưng sau lần cuối cùng chị ấy cầu xin tôi quan hệ tình dục, mặc dù tôi biết đó có lẽ chỉ là diễn xuất, nhưng tôi vẫn cảm thấy ham muốn sâu sắc với em gái mình.

Tôi muốn em gái tôi, tôi muốn cô ấy tán tỉnh tôi! Tôi muốn cô ấy tâng bốc tôi thay vì lần nào cũng bị cưỡng hiếp một cách thụ động!

"Tôi phải làm gì để chiếm được trái tim của chị gái mình? Trước đây, tôi luôn cho rằng cô ấy khao khát một người đàn ông mạnh mẽ để chinh phục mình, nhưng sau vài trận cãi vã này, có vẻ như không phải vậy. Nếu tôi thực sự muốn chiếm được trái tim cô ấy, tôi có nên thay đổi chiến lược của mình không? "

Tôi đang suy nghĩ miên man, chợt nhớ ra rằng trong Tam Quốc Diễn Nghĩa, Gia Cát Không Minh cuối cùng đã dùng chính sách ôn hòa để chiếm được trái tim của anh hùng man rợ phương Nam khi đối mặt với Mạnh Hỏa không ngừng phản kháng. Có lẽ, đối mặt với người chị luôn muốn chống lại tôi, muốn chiếm được trái tim của cô ấy, tôi có phải dùng biện pháp nhẹ nhàng không?

Đêm đã khuya, tôi khẽ thở dài, nhìn ánh trăng sáng ngoài cửa sổ, im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 22

Cuối cùng cũng đến lúc dạy kèm sau giờ học! 

Cũng như tuần trước, sau khi ra ngoài, tôi lập tức trốn gần căn hộ để nhìn trộm. Sau khi mọi người trong nhà đã ra ngoài, tôi lại lẻn vào nhà, trốn ở ban công ngoài phòng. 

Trong lúc tôi đang mong chờ thì thời gian vẫn trôi qua. Chẳng mấy chốc, buổi trưa đã đến và tôi nghe thấy tiếng ai đó mở cửa. Tôi biết đó là em gái tôi đang ở đây! 

Có lẽ vì hôm nay phải thực hiện kế hoạch nên hôm nay chị tôi rất thận trọng. Cô ấy cẩn thận kiểm tra từng phòng trong nhà trước khi đến phòng tôi. 

Đúng như tôi dự đoán, cô ấy lấy hộp đựng đồ trong tủ ra và giấu nó vào khoảng trống dưới gầm bàn trong phòng tôi. 

Đúng lúc tôi đang mỉm cười kiêu hãnh thì chị tôi bỗng làm một việc ngoài dự đoán của tôi: sau khi tìm thấy chiếc máy ảnh tôi chưa set up mà để sang một bên, chị ấy đã nhặt nó lên và đặt ở góc bí mật nơi tôi thường đặt để chụp những bức ảnh bí mật! 

"Chị tôi tại sao lại lắp camera lỗ kim? Chị ấy muốn làm gì?"

Tất nhiên là chị tôi sẽ không trả lời câu hỏi của tôi. Sau khi lắp đặt xong, cô ấy dọn dẹp phòng tôi lần nữa trước khi ra khỏi phòng. Lúc này, chuông ở tầng dưới lại vang lên. Lần này nhân vật chủ chốt trong kế hoạch của chị tôi, cô giáo Loan Tuyết cuối cùng cũng đã đến! 

Tất nhiên, việc dạy kèm sau giờ học ban đầu vẫn diễn ra như thường lệ. Khoảng ba tiếng sau, chị tôi lại gợi ý chơi “trò chơi” mà chị vừa chơi tuần trước. 

"Tiểu Đình, tuần này em có muốn chơi game không?" Cô Luân mỉm cười nói sau khi nghe yêu cầu của em gái.

"Tốt!" Giọng chị tôi nghe rất hào hứng: “Tuần trước em được hưởng lợi rất nhiều từ những lời dạy của thầy. Tuần này em đặc biệt thay đổi chiến lược và xin lời khuyên của thầy!”

"Ha ha!"

Thầy Luân cười nịnh nọt, đột nhiên bước tới cửa phòng tôi nói: “Nếu em đã nói thay đổi chiến lược, tôi nghĩ lần này em sẽ làm ngược lại sau khi nghe cách lý luận của tôi lần trước. Cho nên lần này em vẫn giấu đồ trong phòng anh trai mình phải không?”

"Ôi, thầy tuyệt vời quá!" Chị tôi khen, rồi lập tức che miệng như đang nói bậy, ngập ngừng nói: “Em… em có nói gì đâu…”

"Đã muộn rồi, lão sư đã nghe thấy rồi!" Thầy Hồ mỉm cười bước vào phòng tôi. 

"Tỷ tỷ, nàng... thật sự là kỳ quái... Ta vốn tưởng rằng Hồ lão sư lý luận đủ chính xác, nhưng hiện tại ngẫm lại, này hết thảy đều là tỷ tỷ ta một phần kế hoạch..." Núp ở ban công, nhìn xem hết thảy, khóe miệng không khỏi có chút run rẩy. Âm mưu của chị tôi thật là tuyệt vời. Dù cô ấy có thông minh như cô Hồ nhưng cách lập luận của cô ấy hoàn toàn rơi vào dự đoán của chị tôi. Từ đó có thể thấy, việc tỷ tỷ quyết định chỉ dùng Thầy Loan Tuyết làm quân cờ cũng không phải là không có lý! 

Sau khi chị gái cố tình giấu đi, cuối cùng cô giáo Loan Tuyết cũng tìm được chiếc hộp đựng đồ trông giống như một chiếc hộp khử mùi quần áo này. Cô mỉm cười và nói với em gái: "Em đã tìm thấy rồi! Tuần này em lại thua!"

"Chưa! Tôi sẽ không sẵn sàng thừa nhận thất bại cho đến khi giáo viên thực sự mở khóa."

Giọng điệu của chị tôi rất gay gắt, nhưng tôi nghe thấy một chút lo lắng trong đó. 

Tôi biết chị tôi đang lo lắng điều gì. Lần trước tôi đã nói với cô ấy rằng ổ khóa này không phải là ổ khóa thông thường, thợ khóa của Chang sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới mở được. Nếu lúc này cô Loan Tuyết không mở khóa được thì kế hoạch của cô sẽ thất bại! 

"Này, cái khóa này không đơn giản!" Giọng thầy Hồ vang lên từ phòng khách. 

"Này sư phụ, cho nên mới nói sẽ không dễ dàng như vậy!" Mặc dù chị tôi đang cười nhưng tôi có thể nghe thấy vẻ lo lắng trong chị ấy. 

Đúng như dự đoán, lời nói của em gái tôi khơi dậy ý muốn thách thức của cô giáo, cô Hồ không còn đùa giỡn với cô nữa. Không khí trong phòng khách đột nhiên trở nên nặng nề, khiến tôi, người đang trốn ở ban công, lo lắng. 

"Tình huống hiện tại thế nào? Hồ lão sư có thể mở khóa này được không?"

Toàn bộ trái tim tôi gần như đạt đến đỉnh đầu. Trước đây tôi hy vọng ổ khóa càng mạnh càng tốt, nhưng bây giờ tôi lại lo lắng về chiếc ổ khóa này. Nếu mạnh quá, Hồ sư phụ không mở được, kế hoạch của ta cũng có thể không thành công! 

Tuy nhiên, có lẽ Chúa cũng muốn giúp tôi. Sau khi vất vả làm việc lâu hơn tuần trước, thầy Hồ ở trong phòng khách đột nhiên thở dài nhẹ nhõm nói: "Xong rồi!"

Nghe vậy, không chỉ chị tôi mà cả tôi đang trốn ở ban công cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, chị tôi ở phòng khách vẫn tiếp tục hành động: “Ồ, cô ơi, cô thật tuyệt vời! Cô còn có thể mở được một chiếc ổ khóa khó như vậy. Em thật khâm phục cô!”

"Thật dễ dàng để nói về." Lời nói của thầy Luân có thể nói rằng thầy cảm thấy khá tự hào khi được học sinh khen ngợi. 

"Sư phụ, ngươi phá khóa kỹ năng thật tốt, sao không đi làm giáo viên? Thay vào đó hãy trở thành Ma đạo tặc. Ta cam đoan ngươi sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

Đối mặt với lời nói ngây thơ của em gái, thầy Hồ không khỏi bật cười: "Đừng nói bậy, sư phụ biết mở ổ khóa. Đây là những kỹ năng được một cao thủ nào đó trực tiếp truyền lại cho tôi. Nếu ông ấy phát hiện ra tôi dùng kỹ năng để kiếm tiền, ông ấy nhất định sẽ giết tôi. Hơn nữa, tôi là một nữ giáo viên chính trực, sao có thể trở thành một tên trộm được?"

"Hihi, tôi biết rồi!"

"Hả?" Lúc này, nữ giáo viên dường như đã phát hiện ra điều gì đó, liền nói với em gái: "Tiểu Đình, tại sao trong hộp lại có ổ đĩa flash?"

"À...đó là ổ đĩa flash của tôi. Tôi vô tình cho nó vào và quên lấy ra!" Chị tôi vội kiếm cớ giải thích.

Hai người ở phòng khách nói chuyện một lúc thì chị tôi tiễn cô giáo xuống lầu. Khi chúng tôi về đến nhà, thật ngạc nhiên, chị tôi không trực tiếp đến kiểm tra nội dung trong ổ đĩa flash. Thay vào đó, cô ấy đến phòng tôi, tháo máy quay video giám sát mà cô ấy đã lắp trước đó, lấy đĩa CD bên trong ra và đặt máy quay video giám sát vào nơi tôi đặt ban đầu. Sau đó cô đi ra phòng khách, cầm ổ đĩa flash lên và chạy vội về phòng.

Sau khi bật máy tính lên, cô cắm ổ đĩa flash vào máy tính và chuẩn bị đọc dữ liệu. Nhưng vừa mở tài liệu ra, chị gái cô đột nhiên hét lên: "Đây là cái gì?" 

"Đây là một bộ phim khiêu dâm do nữ diễn viên AV nổi tiếng người Nhật Sora Aoi quay. Nhìn có đẹp không?" 

"Ai?!" Chị tôi chợt nhận ra có người đang đứng ngoài cửa và giật mình.

"Là bạn!!" Cô em gái cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt của người đang nói và đột nhiên tái mặt.

"Vâng, là tôi." Tôi uể oải duỗi người và mỉm cười với em gái.

Chị tôi trợn tròn mắt, đột nhiên nở một nụ cười đáng yêu nói với tôi: “Anh ơi, sao hôm nay anh về sớm vậy?”

"Em gái đáng yêu của anh, em không cần diễn với anh nữa, anh đã nhìn rõ mọi chuyện rồi."

Tôi mỉm cười, đập tan hy vọng cuối cùng của em gái: "Thật là một màn trình diễn tuyệt vời. Ngay cả một giáo viên sắc sảo như vậy Loan Tuyết cũng bị em lừa, em lại ngu ngốc đóng vai tay súng của em. Em gái tốt của anh, em thật thông minh!"

"Em..." Nụ cười trên mặt chị tôi đột nhiên biến mất, chị thì thầm: "Em đã nhìn thấy hết chưa?"

"Đúng vậy chị, kế hoạch của chị thật tuyệt vời, chị biết là để uy hiếp chị, tôi không thể giấu ổ đĩa flash ra khỏi phòng nên chị đã tìm cơ hội đến phòng tôi để lấy trộm mọi thông tin. Nhưng thứ nhất, chị không biết ổ đĩa flash của tôi giấu ở đâu, thứ hai, dù tìm được hộp đựng ổ đĩa flash, chị cũng không thể mở khóa một cách suôn sẻ, nên mới dùng một giáo viên biết mở khóa làm người sử dụng súng. Ừm, kế hoạch này khá hay. tốt!"

Chị tôi im lặng, tôi thấy sắc mặt chị tái nhợt vô cùng. Tôi mỉm cười nói: “Anh có thể cho rằng vì kế hoạch lần trước chống lại em gái tôi thất bại nên tôi trở nên chán nản, hoặc là tôi đã dồn hết tâm sức để đối phó với em gái và A Lương nên anh muốn lợi dụng sự phân tâm của tôi để đánh bại tôi, tôi nói đúng không?” 

"Lúc đầu anh tiếp cận A Lương, nhưng A Lương không đồng ý liên thủ với anh. Tôi nghĩ đạo đức vẫn còn lo lắng cho em gái mình và Trương Tiểu Tân, còn anh thì không dám vạch trần sự việc, cho nên dù bản thân có lo lắng nhưng kế hoạch giữa hai người cuối cùng vẫn thất bại.

“Tiếp theo, ngươi phát hiện gia sư của lớp ngươi, giáo viên Loan Tuyết, thật ra biết mở ổ khóa, cho nên ngươi lấy cớ bài tập về nhà không tốt như trước, mong giáo viên sẽ giúp ngươi dạy kèm sau giờ học. Nhưng mục đích của bạn không phải là dạy kèm sau giờ học mà là để chơi “trò chơi trinh thám” với cô Loan Tuyết sau giờ dạy kèm. 

"Đối với bạn, một người có lòng tự trọng cao, tất nhiên bạn hy vọng rằng sẽ ít người biết bí mật của bạn hơn, vì vậy bạn đã không nói sự thật với cô Loan Xue, mà chỉ đơn giản là sử dụng thời gian trò chơi vào cuối mỗi tuần dạy kèm để cho cô Loan Xue chơi một trò chơi với bạn. Bạn yêu cầu giáo viên đến phòng tôi kiểm tra, nhưng một tuần sau, bạn phát hiện ra rằng có một màn hình được cài đặt trong phòng của tôi. Bạn biết rằng tôi đã nghi ngờ hành động của bạn nên trong vài tuần tiếp theo, bạn đã giấu đồ. trong phòng của hai chị gái và của chính bạn, để tôi không còn nghi ngờ bạn nữa.

“Sau đó, sau khi ngươi cho là ta mất cảnh giác, ngươi lại đi vào phòng của ta, Loan Tuyết cô giáo cũng dần dần quen với loại “trò chơi trinh thám” này với ngươi. Mọi thứ đã chín muồi và bây giờ chỉ còn một bước quan trọng nữa, đó là tìm ra nơi giấu ổ đĩa flash của tôi. 

"Để tìm ra vị trí của ổ đĩa flash, bạn đã cố tình xóa các tập tin trên máy tính của tôi và giả vờ không xứng đáng, cố dụ dỗ tôi lấy ổ đĩa flash ra. Lần này, đúng như bạn dự đoán, tôi đã lấy ổ đĩa flash ra. Và sau khi bạn biết được vị trí của ổ đĩa flash, bạn lập tức dịu dàng, giả vờ cư xử tốt để khiến tôi mất cảnh giác. Cuối cùng, cảnh tượng ngày hôm nay đã xảy ra. Nhưng bạn không bao giờ nghĩ rằng tôi thực sự đã chú ý đến hành vi của bạn từ lâu. Tôi đã cố ý làm theo kế hoạch của bạn. Tối hôm đó và để bạn tìm vị trí của ổ đĩa flash. Tuy nhiên, bạn đã bỏ qua một điểm rất quan trọng, đó là sau ngày hôm đó, thứ tôi để trong hộp lưu trữ không phải là ổ đĩa flash chứa hồ sơ đào tạo của bạn mà chỉ là những đoạn video của nữ diễn viên AV "

Tôi nhìn vẻ mặt bàng hoàng của em gái tôi, trong lòng tôi thực sự cảm thấy tự hào khó tả. Cô ấy luôn tự phụ và tháo vát, nhưng có lẽ cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi đã nhìn thấu mọi kế hoạch của cô ấy!

“Vậy khi nào em phát hiện ra?” Chị tôi hỏi tôi. 

"Lần đầu tiên có người vào phòng tôi, tôi đã biết có điều gì đó không ổn. Trong gia đình này, cả mẹ tôi, chị gái tôi và anh đều sẽ không vào phòng tôi trừ khi có chuyện gì xảy ra. Để kiểm tra xem có ai đó đã vào phòng tôi hay không, tôi đã đặc biệt dùng một cây bút chì giấu cạnh chốt cửa. Ngay khi có người mở cửa, chì sẽ đứt. Đây là một thủ thuật tôi học được từ truyện tranh "Death Note", không hay sao?" 

"..." Chị tôi im lặng.

“Nhưng khi tôi lắp camera, anh thấy chiếc túi trống rỗng sau khi camera được lấy đi, và nhận ra rằng tôi đã lắp camera. Sau khi phát hiện hành động của anh, để tránh cảnh báo kẻ thù, tôi quyết định không cố ý lắp camera. Thay vào đó, tôi giả vờ đi học, sau đó trở về nhà và trốn trên ban công ngoài phòng để quan sát hành động của anh.” 

"Vậy là tuần trước cậu trốn ở ban công và nhìn thấy hành động của tôi?" 

"Bạn đã hiểu đúng." 

Tôi cười toe toét nói: "Còn thắc mắc gì nữa không? Nhân tiện, đừng cố dùng chiến thuật trì hoãn để lãng phí thời gian như lần trước. Hôm nay mẹ và chị tôi đều không về nhà sớm như vậy, chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian!" 

Em gái tôi cắn môi, nắm chặt tay bằng cả hai tay và trừng mắt nhìn tôi. 

"Không có vấn đề gì? Được rồi, tôi hỏi một câu." 

Nghe tôi nói vậy, chị tôi hơi sửng sốt. Tôi hỏi câu hỏi mà tôi thắc mắc bấy lâu nay: “Anh cũng nên biết, cho dù có thể xóa thông tin trong tay tôi thì trong tay Tiểu Vũ vẫn còn một tập tài liệu. Làm sao để xóa tập tin trong tay Tiểu Ngư?” 

“…” Em gái tôi vẫn im lặng và không trả lời câu hỏi của tôi.

"Quên đi." Tôi nhún vai, "Dù sao thì anh cũng thua rồi." 

Nghe tôi nói vậy, chị tôi ánh mắt giận dữ, nhìn tôi chằm chằm. Nhưng trước nụ cười của tôi, chị tôi nhanh chóng hiểu được số phận của mình và nhắm mắt cam chịu, sẵn sàng chấp nhận sự xúc phạm của tôi.

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của cô, điều cô nghĩ sẽ xảy ra lại không xảy ra. Chị tôi mở mắt ra và thấy tôi vẫn đang nhìn chị với nụ cười, trên mặt tôi lại hiện lên vẻ khó hiểu.

“Anh đang nghĩ, tại sao tôi không lao vào anh như trước?” Tôi đột nhiên ngừng cười, nói với giọng rất bình tĩnh: “Tôi không muốn làm điều này, tôi mệt mỏi.”

“Mệt à?” Em gái tôi có chút không tin.

“Tôi biết anh ghét tôi, tôi bất lực cười nói: “Lúc còn nhỏ tôi đã dùng dùi cui để phá trinh. Khi lớn lên, nghĩ đến điều này, em chắc chắn sẽ ghét anh vô cùng." "Thấy em gái tôi dường như đang nhớ lại điều gì đó đau đớn, tôi lại nói:" Em biết không? Sau đó, anh mất đi ký ức đó. Anh không nhớ chuyện gì đã xảy ra, nhưng em vẫn nhớ rằng em mang trong mình sự hận thù đối với anh. Mấy năm nay em bắt nạt anh và không có thái độ tốt với anh. Bây giờ anh biết em có ác cảm với những chuyện năm đó, nhưng trước đây, anh không hiểu tại sao em lại ghét anh như vậy. nhiều lắm, nên tôi cũng ghét bạn lắm. Tôi ghét việc bạn coi thường anh trai mình đến thế. Tôi ghét tại sao bạn phải thông minh như vậy mà tôi lại không được điểm cao.

“Khi biết mẹ và các chị muốn đi du lịch trong kỳ nghỉ hè, nhưng em lại không được rảnh đi, lúc đó anh đã nảy ra ý định sẽ trả thù em trong lúc mẹ và các chị đi vắng, để em có thể thoát khỏi mối hận thù mấy năm nay! Sau khi đọc nhật ký riêng tư của bạn, tôi thấy bạn bị một kẻ mạnh bắt nạt, tôi quyết định trở thành kẻ mạnh có thể chinh phục được bạn, để có thể thoát khỏi mối hận thù trong vài năm qua!

"Cũng chính là vì lý do này mà ta vẫn luôn muốn dùng thái độ mạnh mẽ để huấn luyện ngươi, dù là chiếm lấy thân thể của ngươi hay ép buộc ngươi tự xưng là nô lệ, gọi ta là người, nhưng trải qua khoảng thời gian này, ta thật sự mệt mỏi... Ta phát hiện thái độ của ngươi đối với ta vẫn chưa hề thay đổi. Ngày đó ta lợi dụng Tống Ly gài bẫy ngươi, trên đường đi Trình Thành, ta nhìn thấy ánh mắt hung ác của ngươi. Không biết tại sao, ta không tức giận, chỉ là có chút đau lòng."

Nhìn thấy vẻ mặt em gái tôi có chút buồn ngủ, tôi cười thầm nói: "Anh chưa bao giờ nghĩ rằng em sẽ đau lòng vì em. Nếu chỉ coi em như một đối tượng để trút bỏ ham muốn tình dục, lẽ ra anh phải vui mừng và lại phá vỡ tinh thần chiến đấu của em. Nhưng sau ngày hôm đó, em biết mình không thể tự lừa dối mình."

"Em... em đang nói cái gì vậy..." Thấy tôi đột nhiên nói những lời kỳ lạ như vậy, em gái tôi có chút không mạch lạc. 

“Tôi từng nói, tôi yêu chị cả vì chị ấy là người duy nhất trong trí nhớ của tôi sẵn lòng đối xử tốt với tôi, cho nên tôi không muốn A Lương mang chị ấy đi. Đây chính là ý tôi.”

Lúc này, tôi nhìn chị tôi, nhẹ giọng nói: “Anh không biết từ khi nào anh bắt đầu quan tâm đến em nhiều như vậy. Anh sẽ rất đau lòng vì sự phản kháng liên tục của em, và anh sẽ vui mừng vì hành động của em. Cái kiểu không muốn buông tay chị gái đó cũng đã nảy mầm trong em mà anh không hề nhận ra. Em thực sự không biết tại sao lại như vậy…”

"Không, đừng nói nữa! Bạn đang nói dối tôi. Bạn, một con quỷ, sao có thể đau lòng được?" Em gái tôi đột nhiên ôm lấy ngực tôi, nhưng tôi nhận thấy trong mắt em ấy có chút hoảng sợ. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay trắng như ngọc của em gái mình, nhẹ nhàng nói: “Anh biết bây giờ có lẽ đã quá muộn để nói với em điều này. Anh thực sự quá tức giận về những chuyện đã xảy ra trước đây nên đã tàn nhẫn với em như vậy. Bây giờ, anh muốn nói với em rằng, anh xin lỗi vì những gì đã xảy ra năm đó và những gì đã xảy ra trong mấy tháng qua.”

"Tôi xin lỗi?" Em gái tôi chợt rút đôi tay tôi đang nắm ra, hất ra, giọng nghẹn ngào nói: "Bây giờ nói xin lỗi có ích gì? Bây giờ nói xin lỗi có ích gì?"

"Ừ, đã quá muộn rồi."

Tôi vẫn nắm tay em gái mình nói: “Anh đã phạm rất nhiều sai lầm với em, bây giờ dù có nói gì cũng vô ích. Tuy nhiên, anh vẫn muốn nói rõ với em, bởi vì anh không thể tự lừa dối mình, và anh cũng không muốn tra tấn em như thế này nữa, bởi vì mỗi lần tra tấn em đều mang đến cho anh nỗi đau vô cùng sâu sắc… Tiểu Đình, cũng giống như tình cảm của anh đối với em gái, anh không muốn nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của em nữa, bởi vì anh…”

"Đủ rồi!"

Chị tôi bỗng hét lên như điên. Cô ấy nhìn tôi mà rưng rưng nước mắt: "Anh đang nói dối em, hãy nói cho em biết là anh đang lừa dối em! Nói đi! Rõ ràng anh chỉ coi em là đối tượng để anh trút bỏ dục vọng. Rõ ràng anh chỉ muốn trả thù những gì em đã làm với anh trước đây. Hãy nói cho em biết rằng tất cả những gì anh vừa nói đều là dối trá!"

"Tôi xin lỗi, tôi không thể nói được." Giọng tôi vẫn rất nhẹ nhàng. 

“Đồ dối trá, ngươi là kẻ nói dối lớn, ngươi là kẻ dối trá…” Em gái tôi cuối cùng cũng không kìm được nước mắt, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trượt xuống trên khuôn mặt. 

“Ting, cậu có thể nghe tôi nói không?” Tôi không biết từ khi nào, tôi thậm chí còn đổi tên em gái mình. 

Em gái tôi xinh đẹp đứng trước mặt tôi, lặng lẽ nhìn tôi. 

"Anh xin lỗi, anh yêu em."

Nói xong, tôi lau đi những giọt nước mắt sắp rơi xuống, nói tiếp: “Sau này dù anh có đối xử với em thế nào, anh cũng sẽ không bao giờ làm tổn thương em nữa. Bởi vì anh biết mình đã làm em tổn thương đủ rồi”.

Nói xong, tôi định bước ra khỏi phòng chị gái, nhưng vừa bước được một bước, tôi đã phát hiện chị tôi đang ôm tôi từ phía sau! 

"Ting, anh..." Tôi sửng sốt. 

“Anh…” Giọng của chị gái phía sau vẫn còn nghẹn ngào nức nở, nhưng nghe được địa chỉ của chị ấy, tôi lập tức vui mừng. 

"Chị, chị..." Tôi nhìn chị tôi đang khóc, trong lòng có những cảm xúc phức tạp không thể giải thích được. Đã bao lâu rồi tôi chưa được nghe chị gái gọi mình như thế...

"Anh ơi, điều anh vừa nói có phải là sự thật không?" Em gái tôi hỏi tôi với giọng nhẹ nhàng mà tôi chưa từng nghe trước đây. 

“Em đã lừa dối anh lâu rồi, nhưng lần này, em không muốn lừa dối anh và lừa dối chính mình nữa…” Chị tôi nghẹn ngào nức nở, đột nhiên hỏi tôi: “Em còn nhớ nhật ký của chị không?” Tôi gật đầu, chị tôi nói thêm: "Thật ra từ đó, sau sự cố với cây dùi cui, em thường nằm mơ. Trong giấc mơ, em không còn là một người phụ nữ tài giỏi, tài giỏi nữa. Em nằm mơ thấy mình bị một người đàn ông trói lại, hắn liên tục đâm dùi cui vào phần thân dưới của em, sau đó... Sáng hôm sau khi thức dậy, phần dưới của em. Khăn trải giường luôn bị ướt. Mãi đến khi lớn lên, em mới thấy rõ người thường bắt nạt em trong giấc mơ chính là anh... Mỗi khi em thức dậy, Tôi cảm thấy xấu hổ, tôi là một cô gái kiêu hãnh, một cô gái thông minh và tài năng, làm sao có thể bị anh trai vô dụng của mình bắt nạt và làm nhục. Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy em, tôi sẽ nghĩ đến giấc mơ kỳ lạ này, tôi không ngừng ức hiếp và làm nhục em, bởi vì chỉ có cách này tôi mới có thể giữ được lòng kiêu hãnh của mình.

"Tuy nhiên, một khi tôi bắt nạt bạn, tôi sẽ mơ thấy mình bị bạn bắt nạt lần nữa. Có khi tỉnh dậy, tôi còn cảm thấy… thoải mái một chút… Tôi sợ cảm giác này nên sẽ luôn tàn nhẫn với anh như vậy… Cho đến ngày đó, anh thật sự bắt được tôi và cưỡng hiếp tôi… Tôi chợt không hiểu là mơ hay thực, bởi vì ngoài đời anh luôn như vậy, tôi hèn nhát như vậy, nhưng ngày hôm đó, anh không chỉ nhớ lại tất cả mà còn lấy đi thân xác của tôi. Điều khiến tôi càng khó tin hơn là ngay cả Tiểu Ngư cũng rất tin tưởng anh, thậm chí còn đi theo anh để âm mưu chống lại tôi... Lúc đó tôi mới nhận ra anh không phải là kẻ vô dụng, nhưng tôi vẫn không muốn chấp nhận. Tôi không sẵn lòng chấp nhận rằng dù anh đã nhớ lại mọi chuyện nhưng anh vẫn không có chút tội lỗi nào mà cưỡng hiếp tôi…”

"Tôi xin lỗi..."

“Chỉ vậy thôi,” em gái cười tự giễu, “Bây giờ nghĩ lại, nếu em là anh, bị coi thường mấy năm mà không nhớ gì, chắc em sẽ ghét người đó đến tận xương tủy. 

"Kể từ đó về sau, ta luôn cố gắng chống cự ngươi, nhưng khi ta phát hiện mọi sự phản kháng đều vô ích, ngươi lại cho ta kỷ luật chặt chẽ hơn. Hiện tại nói thật, mỗi lần ta bị ngươi kỷ luật, trong mộng, anh trai ta sẽ tới đây tiếp tục ức hiếp ta, thời gian trôi qua, ta phát hiện bóng dáng của ca ca càng ngày càng rõ ràng...

"Tôi không biết tại sao. Tôi vừa nghe bạn nói những lời đó, tôi cảm thấy... có chút mất mát... Kể từ khi bị bạn cưỡng hiếp, tôi luôn coi việc hạ gục bạn là mục tiêu của mình, nhưng ngay cả tôi cũng không biết mình cảm thấy thế nào về bạn...

"Đôi khi anh thấy em yêu Tiểu Ngọc nhiều như vậy, có tình cảm với cô ấy như vậy, lại tàn nhẫn với anh như vậy, anh cảm thấy rất khó chịu, lại muốn chống cự em, bởi vì anh phát hiện, khi em cố gắng chống cự anh, em lại tập trung chú ý vào anh...

"Anh à, có người nói rằng ranh giới giữa yêu và ghét rất mong manh. Kể từ khi có quan hệ với anh, cho đến bây giờ tôi chưa bao giờ hiểu được ý nghĩa của câu nói này. Em ghét anh nhưng em không thể sống thiếu anh…”

"Chị..." Tôi nhẹ nhàng gọi.

"Anh ơi, em cũng mệt... em mệt quá. Tôi không thể tiếp tục như thế này. Bề ngoài tôi thờ ơ với bạn, nhưng trong lòng tôi mong bạn sẽ nhìn tôi một lần nữa..."

Tôi nhìn chị tôi, trong mắt chị ấy phản chiếu rõ ràng bóng tôi, tôi không nhịn được nữa: “Ting! "Tôi ôm chặt lấy cô ấy," Đây là mơ sao? "

Em gái tôi hơi ngẩng đầu lên, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Em cũng không hiểu… Đây là mơ sao? Nếu đây là một giấc mơ, hãy để tôi đắm chìm trong nó thêm một chút nữa…”

Tôi không còn có thể kiềm chế được tình cảm của mình dành cho em gái mình nữa. Tôi nhìn đôi môi đỏ tươi ấy rồi cuối cùng hôn nhẹ nhàng, chị tôi cũng nhẹ nhàng đáp lại tôi.

Hai anh em chúng tôi hôn nhau thật nhẹ nhàng, giống như đôi tình nhân lần đầu nếm trái cấm, hôn nhau nhẹ nhàng, dịu dàng.

Tay tôi không còn có thể yên nghỉ được nữa. Tôi thò tay vào trong quần áo của em gái và trèo lên bộ ngực mềm mại của em. Chị tôi cũng rên rỉ khe khẽ như bị điện giật.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

"Chị ơi, em muốn chị. “Tôi thở hổn hển nói với cô gái bên dưới mình. Giờ phút này, tôi càng khao khát cơ thể cô ấy hơn trước.

Mặt chị tôi đỏ bừng, chị nhẹ nhàng gật đầu, vòng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, em cũng muốn anh. "

Khi nghe chị gái chủ động đòi quan hệ tình dục, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bế em gái lên giường, tay tôi không hề rảnh rỗi. Không lâu sau, bộ đồ ngọc trắng của chị tôi xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi nhìn cơ thể vẫn còn hơi xanh của em gái tôi. Dù đã nhìn thấy nó vô số lần nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy khao khát và thôi thúc vô song như ngày hôm nay.

“Chị ơi, chị đẹp quá…” Tôi chân thành ngưỡng mộ.

Em gái tôi ngượng ngùng nhìn tôi cười khúc khích: “Anh ơi, anh có thích không? "Tôi gật đầu ngu ngốc.

"Chỉ cần cậu thích cô ấy thì em gái tôi là của cậu. "Em gái tôi vòng tay quanh người tôi và nói với tôi với ánh mắt đầy dục vọng.

Thật là một cái nhìn khiêu khích!

Tôi đặt tay lên ngực em gái và dùng lưỡi trêu chọc cặp núm vú nhỏ đã cương cứng. Bị tôi trêu đùa nhẹ nhàng và mạnh mẽ, em gái tôi không còn kiềm chế được ham muốn của mình mà lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Có thoải mái không? "Tôi nhìn em gái mình và hỏi một cách đầy ẩn ý, trong khi tay tôi kịp thời đặt vào vị trí của lưỡi.

"Thật thoải mái... Anh ơi, em thoải mái quá..." Em gái tôi nhắm mắt lại, vẻ mặt ngượng ngùng khiến tôi càng hưng phấn hơn.

“Chị ngoan, vậy em sẽ làm chị thoải mái hơn…” Tôi trêu chọc vùng nhạy cảm của chị, nhìn biểu cảm xúc động của chị. Tôi hôn môi cô ấy lần nữa. Lần này tôi hôn em thật sâu và thật chặt, em gái tôi như cảm nhận được trái tim tôi. Nụ hôn của cô cũng khá nồng nàn.

Nụ hôn này kéo dài rất lâu. Khác với nụ hôn thăm dò vừa rồi của hai chúng tôi, nụ hôn này như xác nhận tình cảm của nhau, như để lại dấu ấn sâu sắc nhất trên cơ thể nhau.

Sau một nụ hôn dài say đắm, chị tôi chợt khẽ cử động. Tôi khó hiểu nhìn cô, khiến cô mỉm cười: “Để em giúp anh cởi quần nhé, anh, chủ nhân. "

"Ting..." Tôi đang định nói thì chị gái tôi đã đưa tay ngăn lại. Cô cười nói: “Tiểu Ngọc bằng lòng làm nô lệ tình dục cho anh trai tôi và chủ nhân của anh ấy, cho nên em gái nô lệ tình dục của tôi đương nhiên sẽ không thua cô ấy! "

Em gái tôi cởi quần và quần lót của tôi, nhìn phần thân dưới đã nhô lên của tôi, mỉm cười với tôi, rồi đột nhiên cử động và ngậm cặc tôi vào miệng!

"Ồ! "

Tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho sự “tấn công lén lút” bất ngờ của em gái mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phục vụ của em gái tôi khi bú, bú, liếm và mút phần thân dưới của tôi.

Nó khác với cảm giác khi tôi ép cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng ngày xưa. Lần này chị tôi năng động và hoạt bát hơn thường lệ. Ngay cả tôi, vốn là một người từng trải về tình dục, cũng suýt thua trước những chiêu trò của cô ta.

“Được rồi, đồ nô lệ tình dục dâm đãng, để xem tôi trừng phạt em thế nào! "

Tôi cười khúc khích, em gái tôi lúc này đang quay mặt đi chỗ khác, cặp mông đầy đặn và vùng nước bí ẩn phủ đầy nước trong suốt lộ ra trước mắt tôi. Tôi thô bạo nắm lấy mông cô ấy và hôn vào vùng bí ẩn của em gái tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình.

"Ồ! “Em gái tôi rên rỉ khi tôi phản công như thế này, và động tác bú cặc tôi của em ấy trở nên thường xuyên hơn.

Sau khi chúng tôi thực hiện oral sex với nhau ở tư thế “69” này, chị tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy rời khỏi cặc tôi, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng và nói: "Chủ nhân, nô tỳ muốn nó..."

"Vậy ngươi tự mình đi lên đi! "Tôi cười một cách tục tĩu.

"Kẻ xấu. “Em gái tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, nhưng lại chuyển sang tư thế ngồi xổm, chỉ vào cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống.

Hai anh em chúng tôi cùng nhìn bộ phận sinh dục của hai bên từ từ tiến lại gần nhau. Khoảnh khắc nó từ từ xâm nhập vào cơ thể chị tôi, chị tôi bật ra một tiếng rên rỉ dù buồn hay vui. Tôi vội vàng quan tâm hỏi: “Ting, có đau không?” "

“Một chút…” Em gái tôi cố chịu đau, cười duyên nói: “Con cặc của chủ nhân hôm nay cứng quá!” 

“Đó là vì hôm nay cô em gái dâm đãng của anh đặc biệt ướt át.” Tôi cười.

Sau một thời gian, chị tôi dần quen với độ cứng của cặc tôi và bắt đầu di chuyển chậm rãi.

"Thật... thoải mái quá..." Em gái tôi lắc lắc người, cặp ngực cỡ C cũng lắc lư. Tôi không khỏi choáng váng trước cảnh tượng đó. Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đáng yêu đó, trêu chọc núm vú nhạy cảm của em gái, em gái tôi lại càng hưng phấn hơn.

"Thật thoải mái...anh trai...ừm...ồ...tuyệt quá..."

“Em gái ngốc, thế này chưa đủ thoải mái, em phải như thế này!” Tôi mỉm cười, đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, đẩy cặc tôi thật mạnh lên, em gái tôi lập tức phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

“Con điếm nhỏ, em có thấy thoải mái không?” Tôi di chuyển cặc của mình, em gái tôi thụ động vặn eo, với chiếc khăn choàng dài để tôn lên làn da trắng ngần của cô ấy.

"Chủ nhân, thoải mái quá..." Ở tư thế này, tôi cảm nhận được sức hút kinh ngạc của âm hộ em gái đang kẹp chặt lấy cặc tôi. Cảm giác thoải mái khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên gầm lên một tiếng dài, tinh dịch của tôi bỗng nhiên tràn vào trong âm hộ mỏng manh của em gái. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ! "Đồng thời, hôm nay chị tôi cũng đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn chưa hài lòng. Nhìn khuôn mặt xinh xắn của em gái, một lúc sau tôi lại cương cứng nên tôi đặt em gái bằng bốn chân và lại tiến vào âm đạo của em từ phía sau.

"A...làm sao...tôi cứng lên...nhanh quá..." Em gái tôi không khỏi rên rỉ vì bị tôi tấn công bất ngờ như vậy.

"Em gái tốt của tôi hôm nay thật hấp dẫn!" Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy bằng cả hai tay, cặc tôi liên tục chuyển động. Mỗi lần tôi lao về phía trước, tôi lại nhận được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ em gái mình. 

"Anh... tuyệt quá... anh thật tuyệt... thật thoải mái..."

"Em thấy thoải mái không? Vậy anh sẽ làm cho em thoải mái hơn!" Nói xong, gà bắt đầu đợt tác động mới mạnh mẽ hơn. 

Hai chị em tôi như đôi vợ chồng mới cưới, khao khát thân xác nhau. Mới hôm nay thôi, tôi đã xuất tinh bốn lần trên cơ thể mỏng manh của em gái mình trước khi hài lòng rời khỏi cơ thể quyến rũ đó. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi ôm em gái và nhẹ nhàng hỏi. 

"Chà, thoải mái quá..." Em gái tôi mãn nguyện nằm trong vòng tay tôi với nụ cười trên môi. 

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ca ca cùng sư phụ sẽ cho ngươi mỗi ngày cảm thấy thoải mái." Tôi nói với một gợi ý. 

Chị tôi ngước lên nhìn tôi và nói: “Anh ơi, anh đang nói về chị gái và mẹ em phải không?”

"Vâng." Tôi gật đầu và nói: “Anh không muốn giúp tôi à?”

"Không đời nào!" Em gái tôi chuyển sang tư thế thoải mái hơn trong vòng tay tôi và nói những lời giống như Tiểu Vũ trước đây. 

"Chỉ cần anh đối tốt với em, anh trai, em gái em sẽ luôn đứng về phía anh trai em."

“Nhân tiện, chị ơi.” Tôi nhắc lại nghi vấn lúc trước: “Anh còn chưa nói cho tôi biết, anh định lấy video của Tiểu Vũ bằng cách nào?”

"Này, anh trai ngốc nghếch."

Cô em gái nhẹ nhàng cười nói: "Không phải em vừa nhìn thấy anh dùng camera trong phòng em quay video giáo viên vào phòng tìm đồ sao? Chỉ cần em cho anh xem ổ đĩa flash và video giáo viên tìm ổ đĩa flash cho Tiểu Ngư, để Tiểu Ngư cho rằng tôi và cô giáo đã hợp tác, để cô ấy hiểu rằng sự việc đã xong, Tiểu Ngọc vẫn ngoan ngoãn nghe lời sao?"

"Được rồi, ngươi dám giở trò như vậy!" Tôi nói, giả vờ giận dữ. 

Thấy vẻ mặt của tôi có vẻ tức giận nhưng không tức giận, chị tôi cười khúc khích nói: “Chuyện đó đã từng xảy ra trước đây. Từ giờ trở đi, chị gái nô lệ tình dục của tôi sẽ ngoan ngoãn và trở thành cố vấn quân sự đắc lực nhất của chủ nhân anh trai tôi”.

"Cho nên, Tiểu Đình đã bị khuất phục?"

Ngày hôm sau, tôi tìm thấy Tiểu Ngọc, một lúc sau tôi kể cho cô ấy nghe chuyện ngày hôm qua. 

"Vâng." Tôi cười nói với cô ấy: “Nếu biết trước roi và kẹo sẽ lần lượt được sử dụng, tôi đã không vắt óc suy nghĩ nhiều như vậy. Nghĩ lại, trước đây tôi thật sự rất ngu ngốc…”

Chỉ là Tiểu Ngư hình như không nhìn thấy nụ cười tự ti của tôi. Cô ấy nhìn tôi với một chút bối rối trong mắt. 

Tôi nhận thấy phản ứng của cô ấy, tưởng cô ấy sợ mình sẽ không được sủng ái nên cười nói: "Tiểu Ngọc đừng lo lắng. Cho dù chị tôi có đồng ý giúp tôi thì tình yêu của tôi dành cho em cũng sẽ không giảm đi một nửa."

"Đúng." Tiểu Ngư ngoan ngoãn gật đầu trong vòng tay tôi. 

Tôi hít một hơi, nhìn người đẹp trong vòng tay mình, nghĩ đến dáng vẻ dịu dàng của em gái mình ngày hôm qua. Với sự giúp đỡ chân thành của hai cô gái tài năng này, tôi đã tiến được một bước lớn hơn để hoàn thành kế hoạch lớn của mình! 

Khi nghĩ đến ngày tôi có thể cởi trần cho mẹ, chị cả, chị hai và em gái, bốn bà mẹ và con gái xinh đẹp trần truồng và chơi cùng họ trên giường, một nụ cười kiêu hãnh hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Chỉ là tôi không phát hiện ra, cô gái lúc này đang nằm trong ngực tôi có cái gì đó rất kỳ lạ trong mắt cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 24

Tôi nằm ôm hai cô gái khỏa thân một lúc, rồi hai cô gái từ từ tỉnh dậy. 

Vừa tỉnh dậy, cả chị tôi và Tiểu Ngư đều nhìn thấy nụ cười trêu chọc của tôi. Hai cô gái xinh đẹp không khỏi đỏ mặt, đều muốn tìm quần áo của mình để mặc vào. 

"Bạn đang tìm bộ quần áo nào? Chúng thật thân mật." Tôi mỉm cười ôm hai cô gái xinh đẹp vào lòng. Hai người nhìn nhau, đều có chút ngượng ngùng. 

"Chị, Tiểu Ngư." Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Hai cô gái biết tôi muốn nói chuyện quan trọng nên họ lặng lẽ nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

“Tôi biết trước đây bạn đã từng tham gia nhiều lễ hội,” tôi không ngần ngại chỉ ra những điểm chính. 

"Hiện tại hai người đều nguyện ý đi theo ta, hi vọng các ngươi có thể quên đi trước đó khó chịu, toàn tâm đi theo ta, giúp ta hoàn thành kế hoạch."

Cả hai cô gái đều im lặng khi nghe tôi thảo luận về chủ đề này. 

Tôi biết rằng mặc dù họ vừa trải qua trải nghiệm 3P chưa từng có dưới sự chỉ huy của tôi và họ đã trở thành chị em khỏa thân với nhau trên giường, nhưng điều này là chưa đủ và có thể hai người sẽ mất nhiều thời gian hơn để giải quyết những khác biệt của mình. 

Tuy nhiên, thời gian cũng là rào cản của tôi. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể chia cắt A Lương và chị gái tôi. Tôi phải hoàn thành những việc còn lại thật nhanh chóng để tránh sau này có sự thay đổi khác, có thể sẽ không có cơ hội tốt như vậy. 

Vì vậy, tôi phải loại bỏ sự khác biệt giữa hai cô gái trong thời gian ngắn nhất và để họ tập trung đưa ra gợi ý cho tôi. 

Hai cô gái im lặng nhìn nhau với vẻ ngầm hiểu dưới cái nhìn của tôi, đột nhiên cô em gái lên tiếng trước. 

"Đại ca, sư phụ, ta hiểu ý của ngươi."

Sau khi chị gái nói với tôi như vậy, cô ấy quay sang Tiêu Ngữ nói: "Yu, trước đây em biết là lỗi của em. Em lợi dụng anh để đối phó với anh trai và chủ nhân của em, cho nên lần đầu tiên anh thua, sau đó em âm mưu chống lại anh, gây cho anh rất nhiều phiền toái. Tất cả đều là lỗi của em. Lần trước sau khi tâm sự với ai đó, tôi sẵn sàng từ bỏ tất cả những gì mình có cho ai đó, và tôi sẽ không bao giờ chống lại em nữa. Mong rằng sau này chúng ta có thể là chị em tốt, khôi phục lại." mối quan hệ trước đây của chúng ta và cùng nhau phục vụ mọi người.

Khi chị tôi đang nói, chị ấy đột nhiên đưa tay phải qua người tôi và hướng về phía Tiểu Ngọc một cách thân thiện. 

Tôi gật đầu với một nụ cười. Có vẻ như chị tôi rất muốn hòa giải với Tiểu Ngư. Bằng không, với tính cách kiêu ngạo của mình, làm sao cô có thể nói ra những lời trịch thượng như vậy. 

Tôi quay lại thì thấy Tiểu Ngọc tựa hồ vẫn còn có chút mơ hồ, không biết cô ấy đang suy nghĩ gì. Điều này làm tôi hơi không vui. Với tính cách bướng bỉnh như vậy, chị tôi sẵn sàng hạ mình xuống nhưng Tiểu Vũ lại có vẻ hơi thờ ơ. Chẳng phải điều này có nghĩa là nỗ lực thu hẹp khoảng cách giữa hai người phụ nữ của tôi là vô ích sao? 

Vốn tưởng rằng chị kiêu ngạo sẽ khó đối phó hơn, còn Tiểu Ngọc ngoan ngoãn sẽ nghe lời tôi hơn và làm theo lời tôi yêu cầu. Không ngờ tình hình bây giờ lại bế tắc với Tiểu Ngư, tôi có thể cảm nhận được vẻ mặt của chị tôi có chút khó xử. 

"Tiểu Vũ, sao vậy? Đang suy nghĩ gì vậy?"

Khi Xiaoyu nghe những lời của tôi, cô ấy dường như đã tỉnh táo lại. Đối mặt với ánh mắt có phần trách móc của tôi, Tiểu Ngọc im lặng một lúc rồi thở dài, đưa tay phải ra nắm lấy tay em gái mình và nói: "Tiểu Đình, nếu em đã nói như vậy, vậy nếu chỉ vì phục vụ người khác, em cũng sẵn lòng."

Nghe tin Tiểu Vũ cuối cùng cũng đồng ý, tôi vui mừng khôn xiết, ôm chặt hai cô gái, hôn đi hôn lại lên khuôn mặt nhỏ xinh của các cô. Nhìn hai cô gái nắm tay nhau, tôi biết mình đã tiến thêm một bước thành công trong việc chinh phục em gái mình. 

"Được rồi, chúng ta hãy đi vào vấn đề chính." Tôi nóng lòng muốn đến thời điểm của ngày hôm nay. "Bạn nghĩ tôi nên làm gì tiếp theo để chinh phục hoàn toàn em gái mình?"

Khi hai cô gái nghe thấy tôi đã vào chủ đề, vẻ mặt của họ trở nên nghiêm túc hơn. Tôi thấy Tiêu Ngữ tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng em gái lại nhanh hơn một bước, nói trước: "Sư phụ, ta hiểu kế hoạch của ngươi, nhưng ta cảm thấy kế hoạch của ngươi hiện tại có một sơ hở lớn."

“Kẽ hở nào?”

Xiaoyu và tôi, những người đang chuẩn bị bày tỏ ý kiến ​​của mình, đều tò mò nhìn cô ấy sau khi nghe những gì chị tôi nói. 

Suy cho cùng, kế hoạch này đã được tôi và Tiểu Ngư vạch ra nên những người trong cục khó có thể phát hiện ra điều gì sai trái. Tuy nhiên trước đó chị tôi chưa tham gia đầy đủ vào quá trình xây dựng kế hoạch. Đôi khi cô ấy chỉ biết về kế hoạch của chúng tôi sau khi sự việc đã xảy ra. Nhìn chung, cô ấy giống một người ngoài cuộc hơn trong kế hoạch của chúng tôi. Tục ngữ có câu: “Chính quyền bị ám ảnh, nhưng người ngoài cuộc thì trong sáng”. 

Có lẽ cô ấy thực sự có thể nhìn ra sai sót ở đâu trong kế hoạch của chúng tôi.

"Chủ nhân, đây là ta suy đoán, xin nói cho ta biết có đúng hay không."

Em gái tôi gật đầu khi nhìn thấy tôi, rồi nói tiếp: "Sư phụ, nói một cách đơn giản nhất, kế hoạch của ngài trước tiên là tạo ra rạn nứt trong mối quan hệ giữa chị tôi và A Lương, sau đó người ta có thể lợi dụng nó theo kế hoạch. Tôi nói đúng không?" 

Tôi và Tiểu Ngư gật đầu. Nói một cách đơn giản, đây thực sự là trường hợp.

"Sư phụ, theo ý kiến ​​​​cá nhân của tôi, ý tưởng này có sơ hở. Tức là sau khi mối quan hệ giữa chị tôi và A Lương rạn nứt, chủ nhân đã có thể lợi dụng nó theo kế hoạch?"

Lời nói của chị tôi như giáng một cây gậy nặng vào tôi. Tôi cũng nghĩ về câu hỏi này. Đúng vậy, tại sao tôi lại nghĩ chỉ cần chị tôi đi vắng thì kế hoạch của tôi có thể thực hiện thuận lợi?

"Nói một cách đơn giản, hai chuyện này kỳ thật nên tách ra. Mối quan hệ giữa tỷ tỷ và A Lương là một chuyện, nhưng chuyện giữa tỷ tỷ và sư phụ lại là chuyện khác. Cho dù tỷ tỷ thật sự thay đổi quan hệ với A Lương theo kế hoạch của chủ nhân, điều này không có nghĩa là chủ nhân có thể thay thế A Lương ở bên cạnh cô ấy. Nếu tỷ tỷ của ta thật sự không tin tưởng A Lương và chọn cách xa anh ta, thì có thể sẽ có người thứ hai, thậm chí là người thứ ba giống như A Lương. Chẳng lẽ sư phụ có thể." đuổi họ đi từng người một? Nếu Chủ nhân thực sự làm điều này, chị tôi không phải kẻ ngốc và chắc chắn sẽ nghi ngờ ”.

"Ồ, bạn nói đúng." Thực sự đây chính là điều làm tôi khó chịu nhất. Không phải là tôi chưa nghĩ đến điều chị tôi nói, nhưng nghĩ tới không có nghĩa là sẽ có giải pháp.

"Sư phụ, ta nghĩ lần này tỷ tỷ muốn chờ A Lương, ngoài việc là người có niềm tin vững chắc vào tình yêu, có lẽ còn có một nguyên nhân khác khiến nàng chưa tìm được người có thể thay thế A Lương."

Chị tôi đã phân tích nó cho tôi.

“Nói cách khác, trong lòng chị tôi, tôi vẫn không bằng A Lương?” Tôi cảm thấy hơi phẫn nộ.

"Sư phụ, lý do không thể so sánh được có rất nhiều, quan trọng nhất là ngươi là tỷ tỷ của ta, là huyết thống, tỷ tỷ của ta có lẽ không thể tiếp nhận loại loạn luân này, cho nên luôn coi ngươi là người, không phải là tình nhân."

Chị gái tiếp tục bổ sung.

“Nói đến đây, tôi dùng thư nặc danh gửi cho chị tôi một số tiểu thuyết khiêu dâm về loạn luân. Sau đó, tôi lén vào máy tính của chị tôi đọc và phát hiện chị ấy hình như không xóa những cuốn tiểu thuyết này. Chẳng lẽ chị tôi có thể tiếp nhận loại chuyện này sao?”

Tôi hỏi chị tôi.

"Có lẽ là có thể, nhưng tôi đoán khả năng lớn nhất là chị tôi chưa từng biết loại thông tin này nên giấu kín vì tò mò. Nói một cách đơn giản, lý do chị tôi giữ tiểu thuyết có thể chỉ là vì đó là tiểu thuyết khiêu dâm chứ không phải trong đó có loạn luân. Anh bạn, tôi nghĩ thất bại lớn nhất trong kế hoạch trước đó của anh là anh quá háo hức thực hiện nó! Nếu anh có thể đợi thêm một lát nữa, đợi đến khi anh có thể giải quyết những vấn đề này và chiếm được một vị trí quan trọng hơn trong lòng tôi." trái tim của chị, chị có thể đạt được kết quả tốt hơn." 

"Ồ, anh nói có lý, nhưng tôi thật sự nóng lòng... Nghĩ đến em gái tôi và cô Lương đó ở bên nhau, tôi tức giận. Đương nhiên là tôi muốn hai người chia tay càng sớm càng tốt, nhưng không ngờ dù có chia tay thì vẫn sẽ có nhiều vấn đề..." Tôi có chút chán nản, bởi vì tôi thực sự không nghĩ ra được cách nào để khiến em gái mình chấp nhận chuyện loạn luân.

Tôi quay đầu nhìn Tiểu Ngư nãy giờ vẫn im lặng, hỏi: "Tiểu Ngư, em nghĩ thế nào?"

Tiểu Ngọc lắc đầu nói: "Có lẽ trước đây em chưa từng nghĩ tới mối quan hệ này. Em thấy Tiểu Đình nói có lý."

Tôi gật đầu và hỏi em gái tôi: "Em có thể làm gì?"

Em gái lộ ra vẻ mặt có chút khó khăn đáp: "Sư phụ, em thật sự không nghĩ ra cách nào để khiến em gái em chấp nhận loạn luân. Em nghĩ có lẽ khi em trở thành em gái, có vị trí quan trọng trong lòng chị ấy, hãy cho chị ấy biết rằng nếu mất đi chị, chị ấy sẽ mất đi chỗ dựa quan trọng. Vậy thì em sẽ cho anh một đòn chí mạng của A Lương, sau đó là một đòn tuyệt vọng đối với chị gái đang chán nản. Sau khi mất đi A Lương, cô ấy sẽ không bao giờ muốn mất anh. Nếu có thể thành công đến mức này, cô ấy sẽ làm cơm." nấu chín và khiến cô ấy nhận ra rằng cô ấy sẽ không mất ai nếu ở bên anh ấy."

“Chơi hết mình để có được, gạo sống có thể nấu cơm được không…” Tôi tự lẩm bẩm.

"Nhưng anh bạn, hiện tại còn có một vấn đề rất quan trọng cần giải quyết, đó là làm thế nào để anh trở thành chỗ dựa quan trọng trong lòng chị tôi?"

đêm.

Hôm nay mẹ phải đi làm thêm nên chưa về nhà. Chị hai của tôi bận công tác hội sinh viên của trường, lại phải tham gia đảng nên mới đi học. Em gái tôi cũng trốn vào phòng theo yêu cầu của tôi để giúp tôi tạo cơ hội.

Lúc này trong phòng khách chỉ còn lại tôi và chị gái.

"Chị ơi, em có thể nói chuyện với chị được không?" Chị tôi chán nản quay sang xem TV, tôi chợt nói.

"Được rồi!" Chị tôi gật đầu nhưng vẫn không đặt chiếc điều khiển từ xa trên tay xuống.

"Chị ơi, em không biết có nên nói về vấn đề này không..."

Sự do dự của tôi nhanh chóng được chị gái tôi chú ý. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Anh ơi, sao vậy? Anh nói năng ngập ngừng. Điều này không giống anh chút nào."

Tôi hít một hơi thật sâu nói: “Chị ơi, chuyện giữa chị và anh A Lương, chị định xử lý thế nào?” 

Với một tiếng “cạch”, chiếc điều khiển từ xa trong tay chị tôi rơi xuống. Chị tôi nhìn tôi sửng sốt. Đôi mắt vốn bình thản của cô bây giờ lại chứa đầy sự buồn bã.

"Ôm...xin lỗi." Em gái tôi nhanh chóng nhận ra sự hớ hênh của mình và từ từ cầm chiếc điều khiển từ xa lên.

"Chị ơi, em biết có lẽ không nên nói với chị về vấn đề này, nhưng em thực sự không thể nhìn thấy chị gái thân yêu nhất của mình sống một cuộc sống ngốc nghếch khóc lóc mỗi đêm, nên em mong chị hỏi xem em có thể giúp được gì không."

Người chị im lặng. Cô nhìn xuống chiếc điều khiển từ xa và không nói gì. Một lúc lâu sau, cô mới thở dài nói: “Anh ơi, em biết anh quan tâm đến em, nhưng chuyện này anh không giúp được đâu.”

"Tôi biết chị gái tôi đang chờ câu trả lời của anh Aliang, tôi không thể ảnh hưởng đến quyết định của anh Aliang. Chỉ là tôi thực sự không muốn thấy chuyện này ngày này qua ngày khác, còn chị, chị ngày này qua ngày khác phải sống trong đau khổ."

"Ừ...Em hiểu mình không nên ngu ngốc như vậy, nhưng em có thể làm gì khác? A-Liang là một người rất quan trọng đối với em, và em thực sự không muốn mất anh ấy, vì vậy em luôn tự nhủ rằng chỉ cần A-Liang không từ bỏ mối quan hệ này, em sẽ không bao giờ dễ dàng buông bỏ nó, bởi vì em thực sự không thể mất A-Liang..." Đôi mắt chị tôi có chút bối rối, trong đó dường như có chút đau đớn. Có lẽ cô ấy đang nghĩ về những ngày sau khi mất A Lương?

Nhìn em gái hết lòng vì A Lương như vậy, lòng ghen tị lại nổi lên. Nhưng tôi chợt nhớ đến cuộc nói chuyện với chị tôi lúc chiều. Tôi đè nén sự ghen tị trong lòng, cười nói với chị gái: “Chị à, thật ra chị cũng không cần quá bi quan. Có lẽ đúng như lời mẹ em nói, chuyện này không đơn giản, anh A Lương có thể vô tội.”

"Thật sự?" Sau khi nghe tôi nói vậy, chị tôi chợt sáng mắt lên, cảm giác như mình vừa nhặt được một khúc gỗ lũa cứu mạng.

"Chết tiệt, không ngờ chị tôi thực sự quan tâm đến A-Liang đến vậy. Không, tôi phải kiên nhẫn, tôi phải kiên nhẫn..." Tôi âm thầm đè nén sự ghen tị trong lòng, cười nói với chị gái: "Chị, Anh A-Liang là người ngay thẳng và tốt bụng như vậy, người như anh ấy sẽ không bao giờ phản bội tình cảm của chị tôi! Tôi tin anh ấy, và tôi cũng tin vào khả năng nhận biết người của chị tôi."

Nghe câu trả lời của tôi, chị tôi chợt vui mừng: "Thật sao? Anh ơi, anh nghĩ vậy thật à? Ồ, tốt quá, hóa ra không phải chỉ có mình em muốn tin A Lương, hóa ra em không hề sai..."

Tỉ tỷ vui vẻ được một lúc thì chợt nghĩ tới điều gì đó rồi lại im lặng.

"Chị, có chuyện gì vậy?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Em gái tôi nhìn tôi như đang nhìn một chuyên gia đang giải quyết mối nghi ngờ của mình, nói: "Nếu A Lương thực sự vẫn quan tâm đến tôi, tại sao anh ấy không đến giải thích cho tôi? Anh ấy vẫn còn vướng mắc với cô bé đó sao? Chẳng lẽ anh ấy và cô bé đó thật sự..."

Nghe chị tôi nói như vậy, tôi cố gắng hết sức để kìm nén lời nói của mình: "Ừ, tất nhiên là đúng rồi."

Bị những lời này cảm động, anh mỉm cười tiếp tục giải thích: "Tôi nghe nói cô bé này là em gái rất thân thiết của A Lương. Tôi nghĩ anh A Liang chắc chắn luôn coi cô ấy như em gái của mình. Chuyện xảy ra lần này thật quá kỳ lạ. Với tính cách tốt bụng của anh A Liang, khi anh ấy nhìn thấy em gái mà anh ấy coi như con ruột của mình, anh ấy có thể sẽ an ủi cô bé nhiều hơn. Nhưng tôi muốn an ủi cô bé. Trái tim của anh A Liang nhất định vẫn hướng về em, em gái của anh."

"Tôi rất buồn khi chuyện như thế này xảy ra... Tại sao anh ấy không đến an ủi tôi?" chị tôi lẩm bẩm.

"Chị ơi, em tưởng tượng anh Aliang là người chính trực như vậy, có thể anh ấy cảm thấy xấu hổ với em gái em nên không dám đến gặp chị ấy sớm như vậy! Lạc quan mà nói, có lẽ anh ấy đang một mình điều tra vụ việc kỳ quái này, muốn đợi đến khi sự thật được đưa ra ánh sáng và bắt được hung thủ thực sự đã gài bẫy anh ấy mới có thể giải thích với chị tôi!"

Tôi tiếp tục bảo vệ A Liang.

Nghe tôi giải thích cho A Lượng, vẻ mặt chị tôi càng lúc càng thoải mái hơn. Đột nhiên, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Hôm nay anh đã nói chuyện với A-Liang. A-Liang có giúp gì cho anh và yêu cầu anh làm đặc vụ ngầm cho anh ta không?"

"Tất nhiên là không!" Tôi vội vàng lắc đầu: “Chị ơi, em đứng với tư cách là người thứ ba khách quan và đưa ra lời giải thích mà em cho là hợp lý nhất.”

Thấy tâm trạng em gái tôi tốt hơn rất nhiều vì tôi bênh vực A-Liang, trên mặt nở nụ cười, mặc dù vẫn khá ghen tị với A-Liang nhưng tôi vẫn mỉm cười nói tiếp: “Chị ơi, một vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ như chị, so với cô gái nhỏ nhắn và đoan trang đó, hãy để em làm điều đó. Nếu chị chọn, em sẽ chọn em gái của mình chứ đừng nói đến Anh A-Liang. Chị đừng lo lắng, tôi đoán chuyện xảy ra lần trước là một âm mưu đổ lỗi cho anh A-Liang. Ánh sáng và ân oán của A Lương ca được giải tỏa, hai người có thể sống hạnh phúc mãi mãi về sau!”

"Tiểu đệ, ngươi miệng thật ngọt ngào, lại thích nịnh nọt tỷ tỷ."

Em gái tôi nghe thấy tôi cho rằng chị ấy giỏi hơn Trương Tiểu Tân, nụ cười trên khuôn mặt chị ấy càng tươi hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt khao khát trên khuôn mặt em gái, có lẽ đang nghĩ đến những ngày sau khi anh A Lương được giải oan và trở về bên cạnh em ấy, tôi vô tình lộ ra một nụ cười khinh bỉ. 

"Chị ơi, ngày mà chị mong chờ sẽ không bao giờ đến, nhưng em sẽ không để chị phải buồn như vậy nữa. Từ nay trở đi, nụ cười của chị sẽ nở rộ vì em..." Tôi cười lạnh trong lòng nhưng vẫn nở nụ cười trên môi nói với chị: "Chị à, thế nào? Nói chuyện với em xong, chị có thấy thoải mái hơn khi nói về chuyện đó không?"

"Đúng!" Chị tôi vui vẻ gật đầu: “Chị tưởng em chỉ là một đứa trẻ, không ngờ em đã lớn rồi, còn biết an ủi chị!” Em gái tôi trả lời tôi nửa đùa nửa thật. 

"Chị ơi, em không còn trẻ nữa! Em tin rằng nếu chúng ta cùng nhau đi trên đường, mọi người sẽ coi chị em là bạn gái của em, và sẽ không ai tin rằng chị là chị gái hơn em."

Tôi cũng làm theo gậy đánh rắn. 

Quả nhiên chị gái tôi cũng không để ý nhiều đến lời nói của tôi, cười ngọt ngào nói: “Quả nhiên, em trai tôi đã lớn rồi, nó biết lợi dụng chị gái tôi.”

Tôi cười nói: “Vì chị tôi đã nói là tôi lợi dụng anh, vậy tôi có thể lợi dụng đến cùng để rủ chị tôi đi chơi cùng nhau vào cuối tuần này không?”

“Việc này…” Đối mặt với lời mời của tôi, chị tôi có chút do dự, tôi vội vàng nói: “Chị ơi, em thấy chị ở nhà lâu ngày chán nản, muốn đưa chị ra ngoài đi dạo để thư giãn, giảm bớt căng thẳng trong lúc này. Em tuyệt đối không có ý lợi dụng chị.”

"Ta biết, thật xin lỗi ngươi không dám lợi dụng ta, ha ha." Chị tôi cười vui vẻ nói: “Anh ơi, anh nghĩ chúng ta nên đi đâu để vui chơi?”

"Ồ, chị đã đồng ý lời mời của em!"

Tôi vui mừng khôn xiết nhưng vẫn nói với em gái với vẻ mặt bình thường: “Em nghĩ cách giải tỏa căng thẳng tốt nhất là đến KTV hát vài bài. Chỉ cần em có thể hát thật to, chắc chắn em sẽ cảm thấy thoải mái hơn!”

"Được rồi! Tôi thích hát ở KTV nhất!"

Chị tôi mỉm cười gật đầu nói: “Đáng tiếc, gần đây mẹ tôi hình như đang điều tra một vụ án lớn nào đó. Mẹ không những thường xuyên phải làm thêm giờ mà còn không có nhiều cơ hội gặp gỡ mọi người trong những ngày nghỉ lễ, xem ra không thể mời mẹ đi cùng được. Vậy tôi sẽ hỏi chị tôi xem chị ấy có muốn đi không.”

Tôi mỉm cười gật đầu, biết nếu chị tôi đi, nhất định chị sẽ nói không. Suy cho cùng, đây là cơ hội tốt để tôi và chị tôi hòa hợp với nhau!

Đúng như tôi dự đoán, em gái tôi đã từ chối lời mời của chị gái tôi vì muốn đọc sách ở nhà. Em gái tôi vào phòng khách, lè lưỡi, vẻ mặt đáng yêu nói: "Em gái tôi nghiêm túc quá, sắp trở thành mọt sách rồi!"

"Đúng vậy, cô ấy là cô gái tài năng nhất thành phố, đương nhiên phải nghiêm túc hơn." Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Đúng vậy." Chị tôi gật đầu nói: “Vậy chúng ta cùng đi nhé! Chúng ta đã thoả thuận mỗi người sẽ trả một nửa số tiền, đừng gian lận nhé!” 

"Chị ơi, chị không cần phải trả tiền đâu!" Tôi cười nói: “Tuần trước tôi so hóa đơn thì trúng được hai nghìn tệ, lần này tôi đãi anh.”

"Oa, không dễ dàng a, tiểu công tử càng ngày càng ra dáng quân tử." Em gái tôi mỉm cười: “Được rồi, em sẽ làm theo lời mời của tiểu thư. Thà tuân lệnh còn hơn là cung kính!”

Nhìn em gái tôi với nụ cười trên môi bước vào phòng, tôi đóng cửa lại và nở một nụ cười tự hào.

"Đúng như dự đoán, chị tôi rất giỏi dự đoán sự việc. Những gì chị ấy nói hoàn toàn chính xác..."

"Anh, chủ nhân, anh có biết cách lấy lòng tin của em gái em không?"

"Anh không biết, em gái thân mến, em nghĩ chúng ta nên làm gì?" 

"Theo quan điểm của tôi, việc đầu tiên cần làm là cô lập, tức là khiến đối phương hoàn toàn mất đi sự phụ thuộc và không biết tin tưởng vào ai. Người này đã làm việc này rồi. Hiện tại tỷ tỷ của tôi tựa như bị cô lập, cô ấy không muốn đến A Lương để giải quyết khoảng cách giữa hai người, cũng không muốn nói cho người khác biết về những vụ bê bối như vậy, cho nên người duy nhất có thể nói ra chỉ là một số ít người trong chúng ta biết chuyện."

"Vậy ý anh là yêu cầu tôi nhắc lại chuyện này với chị gái tôi."

"Ân, sư phụ, ngươi nói đúng."

“Được rồi, vậy tôi sẽ đi nói lỗi của A Lương trước mặt chị tôi.”

"Ngài không được làm như vậy. Sư phụ, xin hãy đặt mình vào vị trí của chị tôi mà suy nghĩ. Tâm trạng của chị tôi bây giờ rất sa sút vì sự việc của A Lương. Nếu ngài đi nói đúng sai của A Lương trước mặt chị ấy, nhiều nhất sẽ chỉ khiến chị ấy thêm chán nản. Thầy vẫn không thể lấy được lòng tin của chị tôi."

"Vì thế?"

"Ca, sư phụ, hy vọng ngươi có thể cố ý nói tốt A Lương trước mặt tỷ tỷ của ta, giúp đỡ bảo vệ A Lương."

"Bảo vệ A Lương? Tại sao muốn tôi bảo vệ tên khốn kiếp đó?"

"Bởi vì chị gái tôi vẫn tin tưởng A-Liang, nên nếu bạn đi gây rắc rối giữa A-Liang và chị gái bạn, điều đó sẽ chỉ khiến bạn và chị bạn rơi vào thế thù địch và không thể đưa họ đến gần nhau hơn. Nếu bạn nói những điều tốt với A-Liang, bạn giống như em gái của bạn. Trên chiến tuyến, mối quan hệ giữa hai người tự nhiên sẽ trở nên thân thiết hơn. Con người là những động vật rất kỳ lạ. Có lẽ lời khuyên chân thành khó nghe, nhưng mọi người vẫn thích vâng lời. Trên chiến tuyến, mối quan hệ giữa hai người tự nhiên sẽ trở nên thân thiết hơn. Con người là những động vật rất kỳ lạ. Có lẽ lời khuyên chân thành khó nghe, nhưng mọi người vẫn thích vâng lời. Trên chiến tuyến, mối quan hệ giữa hai người tự nhiên sẽ trở nên thân thiết hơn. Con người là động vật rất kỳ lạ. Có lẽ lời khuyên chân thành khó nghe, nhưng mọi người vẫn thích nghe lời. Có vô số ví dụ từ khắp nơi trên thế giới để chứng minh. này, và chị tôi cũng không ngoại lệ”.

“Tôi hiểu rồi, vậy nên chỉ cần tôi tiếp tục nói tốt về A Lương, chị tôi sẽ càng ngày càng tin tưởng tôi phải không?”

"Sư huynh, sư phụ, ta đương nhiên không muốn ngươi lúc nào cũng nói tốt về A Lương. Đây mới chỉ là bắt đầu. Tiếp theo, ngươi phải tạo cơ hội ở một mình với tỷ tỷ, phải cố ý làm những gì nàng thích, cùng làm những việc mà tỷ tỷ thích làm. Những việc này là việc A Lương nên làm, nhưng hiện tại hắn cùng Trương Hiểu Tân có quan hệ không rõ ràng, không dám đến gặp em gái mình. Đây là cơ hội của người ta, ngươi phải tiếp tục tiếp quản những việc này, thực hiện nghĩa vụ của mình." làm bạn trai cho em gái của bạn, để em gái bạn trong tiềm thức coi bạn là bạn trai thực sự của cô ấy và ngày càng tin tưởng vào bạn hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 25

Vừa nghĩ đến kế hoạch tuyệt vời mà chị gái tôi đã bày ra cho tôi, vừa nghĩ đến việc tính cách kiêu ngạo vốn có của chị gái tôi giờ đã hoàn toàn bị tôi ấn tượng từ thể xác đến trái tim, tôi không khỏi nở nụ cười tự hào. 

"Tôi nhớ lúc xem Đường Tống Long Truyền Kỳ, tôi có cảm tình đặc biệt với nữ quân sư xinh đẹp Thẩm Lạc Yên trong đó. Chỉ vì cô ấy không chỉ là một mỹ nữ với thân hình quyến rũ có thể khiến đàn ông muốn chết trên giường, mà quan trọng hơn là cô ấy còn có thể thể hiện sự khôn ngoan và đưa ra những gợi ý cho đàn ông của mình. Thật may mắn khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, có thể giúp đỡ cả trên giường và ngoài đời. Tôi không ngờ rằng mình sẽ nhận được hai người phụ nữ tài năng với trí thông minh vượt trội, chị gái tôi và Tiểu Vũ..."

Khi nghĩ đến Tiểu Vũ, tôi chợt nhận ra rằng khi chị tôi đóng góp cho dự án lần này, Tiểu Ngọc hầu như luôn im lặng lắng nghe lời miêu tả của chị mình. Chỉ khi tôi thỉnh thoảng hỏi thăm thì cô ấy mới bày tỏ ngắn gọn ý kiến ​​của mình. Nó rất khác so với tình huống trước đây khi cô ấy hướng dẫn mọi thứ cho tôi. Chẳng lẽ cô vẫn còn lo lắng cho em gái mình?

"Có lẽ là không. Vì chị tôi đã quỳ gối như vậy nên Tiểu Ngọc và chị gái đã từng là bạn giường, nên không có ác cảm đến mức này. Tôi nghĩ lần này chỉ vì kế hoạch của chị tôi quá hoàn hảo nên Tiểu Ngọc chỉ có thể làm theo." 

Sau khi thoát khỏi câu hỏi này, tôi nhìn những ngày được khoanh tròn trên lịch và lại có chút phấn khích.

"Kỳ nghỉ ba ngày tới sẽ là ngày tôi và chị gái đến KTV hát cùng nhau. Mặc dù nói là chỉ đi hát ở KTV, nhưng đây là lần đầu tiên sau sự việc A-Liang, chị tôi đồng ý hẹn hò với tôi. Điều này thật đáng ghi nhớ... Đợi đã, A-Liang. Tôi sẽ cướp đi từng quyền lợi ban đầu thuộc về bạn trai của em gái tôi từ tay anh. Đến khi anh nhận ra, A-Liang, sẽ quá muộn để lấy lại." hehe..."

Ba ngày không dài nhưng cũng không ngắn. Trong lúc tôi đang rất mong đợi thì ngày này cuối cùng cũng đã đến!

Sáng thứ bảy, tôi dậy sớm và ở trong phòng để sắp xếp quần áo. Sau rất nhiều cố gắng, tôi nhìn mình trong gương với nụ cười mãn nguyện trên môi.

“Không ngờ khi ăn mặc nghiêm túc lại giống người thật…” Tôi tự hào gật đầu. Vừa bước ra khỏi phòng đã ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng. Khi tôi ngước lên, mắt tôi chợt sáng lên.

Người chị trước mặt tôi mặc chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt. Mặc dù chiếc áo có vẻ rất rộng nhưng vẫn không thể che được bộ ngực đầy đặn hơn của em gái tôi và Tiểu Vũ. Chỉ nhìn bộ ngực cao đó thôi cũng khiến tôi phấn khích.

Khi mắt tôi nhìn thấy phần thân dưới của em gái tôi, tôi hú hét trong lòng.

Có lẽ vì thời tiết đẹp nên chị tôi chỉ mặc một chiếc quần short denim màu xanh, cặp đùi mịn màng như tuyết trắng nõn lộ ra trước mắt tôi. Đôi chân không tì vết của cô ấy kết hợp với đôi dép pha lê mà chị tôi đi hôm nay đã khoe trọn đường cong hoàn hảo của đôi chân. 

"Anh ơi, trông anh thật ngu ngốc!" Em gái tôi nhìn thấy vẻ ngơ ngác của tôi thì mỉm cười kiêu hãnh, trong khi đôi bàn tay mảnh khảnh của em vẫn đung đưa trước mắt tôi. 

Chỉ khi đó tôi mới tỉnh táo lại và cảm thấy hơi khó chịu vì sự hớ hênh của mình. May mắn thay, chị tôi không nhận thấy có điều gì đó không ổn xảy ra với tôi. Nếu chị gái tôi cũng cảnh giác như mẹ tôi thì tôi đã bị coi là kẻ biến thái và đề phòng tôi. 

Tôi giả vờ cười thản nhiên nói: "Đúng vậy, chị thật xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên em đi chơi với một cô gái xinh đẹp như vậy. Tất nhiên khi nhìn thấy chị ấy, mắt em sẽ trợn trừng!"

“Cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào, em rất thích nịnh nọt chị em.”

Chị tôi rõ ràng coi những gì tôi vừa nói là một trò đùa. Cô ấy mỉm cười, quay lại và bước đến trước mặt tôi. Cặp mông cao được tôn lên bởi chiếc quần jeans của cô ấy dường như toát lên sự cám dỗ vô cùng, khiến tôi chỉ muốn cởi quần đùi ra và chơi đùa với cặp mông của em gái mình. 

Chỉ nhìn chằm chằm vào bóng lưng của em gái tôi đã khiến tôi đứng đằng sau choáng váng đến mức không dám bước ra khỏi nhà. 

Em gái tôi thấy tôi vẫn còn ngơ ngác, ngạc nhiên hỏi: "Sao vậy em trai? Em thấy không khỏe à? Sao hôm nay em có vẻ choáng váng thế?"

"Không...không sao đâu."

Tôi nhếch mép cười ngốc nghếch, không ngừng nhắc nhở mình phải kiên nhẫn, kiềm chế cơn bốc đồng hiện tại. Tôi tin rằng sớm hay muộn chị tôi cũng sẽ cho tôi chơi với mọi thứ...

Vì KTV đã được đặt vào buổi tối nên tôi dành cả buổi sáng và buổi chiều cùng chị gái để dạo hết cửa hàng này đến cửa hàng khác. 

Lúc này, tôi mới hiểu sâu sắc một sự thật, đó là phụ nữ luôn rất năng nổ khi đi mua sắm, ngay cả chị gái tôi, người thường sống nội tâm hơn, cũng không ngoại lệ. Tôi thấy cô ấy đi mua sắm từ cửa hàng này sang cửa hàng khác, nhìn những sản phẩm giống nhau, ngoại trừ giờ ăn, mua sắm vào những thời điểm khác, như thể cô ấy không hề mệt mỏi chút nào.

"Nhìn này em trai, chiếc vòng cổ này rất đẹp!" "Hãy nhìn đôi giày đó, chúng sẽ trông rất đẹp khi mang!" “Em trai, em nghĩ anh nên mua chiếc váy nào…”

Có lẽ vì đi cùng phố với tôi nên chị tôi gần như ném hết mọi câu hỏi về phía tôi. Cô ấy sẽ hỏi ý kiến ​​​​của tôi về từng bộ quần áo ở bên trái và một bộ váy ở bên phải, và tôi sẽ không mệt mỏi khi trả lời hết câu hỏi này đến câu hỏi khác của em gái mình - tất nhiên. Tuy nhiên, câu trả lời của tôi khá kỹ thuật. Đầu tiên, tôi sẽ quan sát xem mắt chị tôi nhìn vào bộ quần áo nào. Sau khi biết màu sắc và kiểu dáng chị thích, khi chị đến hỏi, tôi sẽ làm theo sở thích của chị và chọn ra chiếc chị thích.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau khi chị tôi hỏi tôi vài câu, câu trả lời của tôi càng làm chị vui hơn. Điều này làm tôi nhớ đến điều mà chị gái tôi đã từng nói với tôi một ngày trước khi tôi ra ngoài. 

"Anh, chủ nhân, ngày mai trước khi đến KTV, anh và em gái sẽ có một buổi sáng và buổi chiều. Em gái anh bình thường rất im lặng, nhưng khi đi mua sắm thì sẽ phát điên. Anh phải có đủ năng lượng để đi cùng em gái khi cô ấy đi mua sắm, như vậy mới có thể để lại ấn tượng tốt cho em gái. Tiếp theo, anh phải học hỏi từ việc em gái xem sản phẩm. Hãy quan sát phong cách mà em gái anh thích, cô ấy nhất định sẽ hỏi anh một số sản phẩm, xem anh thấy cái nào phù hợp với cô ấy hơn. Thực ra cô ấy đã có rồi." Trong lòng cô ấy có ý kiến, nhưng cô ấy chỉ thiếu một tiếng nói ủng hộ thôi, chỉ cần bạn có thể trả lời những gì mình thích, đảm bảo bạn sẽ vui hơn và tin tưởng bạn hơn”.

"Anh à, đi dạo với em lâu như vậy chắc anh mệt lắm phải không?"

"Làm sao có thể được? Có thể cùng một mỹ nữ như em gái đi dạo phố đã rất vui rồi. Làm sao có thể cảm thấy mệt mỏi?"

Tôi đã nói sự thật. Chỉ cần đi trên đường với vẻ đẹp quyến rũ như vậy mà nhìn thấy mọi người bên cạnh đều nhìn mình với ánh mắt ghen tị, tôi cảm thấy có chút phấn chấn. Làm sao tôi có thể cảm thấy mệt mỏi được?

Hơn nữa, khi chị gái tôi đang mua sắm cẩn thận, tôi có thể không hề nao núng khi nhìn vào dáng người xinh đẹp của chị ấy. Đôi khi tôi có thể dựa vào cạnh chị gái mình trong khi trả lời các câu hỏi của chị ấy và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chị ấy từ một góc độ gần hơn. Với rất nhiều cách để tận hưởng, tôi chắc chắn sẽ không cảm thấy mệt mỏi.

“Em trai, anh vốn tưởng em là một cậu bé nhút nhát, nhưng không ngờ em lại có cái miệng ngọt ngào như vậy.” 

Em gái tôi cười khúc khích vì sự thích thú của tôi. Sau khi nhìn tôi từ trên xuống dưới, cô ấy cười nói: “Trước đây tôi không nhận ra. Hóa ra anh ăn mặc khá đẹp trai và ăn nói rất giỏi. Nói thật, anh đã lừa được bao nhiêu cô gái rồi?”

"Chị ơi, chị đừng trêu em nữa. Chị biết rõ em là người thành thật nhất. Làm sao em có thể lừa dối bất kỳ cô gái nào được?"

Tôi đáp lại bằng một nụ cười nhưng thầm cười thầm trong lòng. Nếu chị tôi biết tôi không chỉ lừa một tiểu thư giàu có mà còn lừa cả em gái tôi thì chị ấy sẽ phản ứng thế nào?

Tất nhiên, chị tôi không biết được những ý nghĩ tà ác của tôi lúc đó. Cô ấy nhìn tôi rồi chợt thở dài như nhớ ra điều gì đó.

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Tôi biết nắm bắt cơ hội để làm hài lòng chị mình nên không bỏ qua cơ hội như vậy nên tôi nhanh chóng đến gần và hỏi thăm với vẻ quan tâm.

Em gái tôi nhìn tôi cười khổ nói: “Không có gì, chỉ là từ nhỏ em đã không nuông chiều bản thân như thế này. Trước đây, khi em đi mua sắm với mẹ, mẹ luôn dặn em đừng đi loanh quanh. Khi em lớn lên và đi mua sắm với A Lương, anh ấy cũng nói rằng em đã dành quá nhiều thời gian để đi lang thang. Em luôn mong mỏi có cơ hội được đi mua sắm thỏa thích. Không ngờ khi đi mua sắm em lại có cảm giác như thế này với bạn."

Nghe chị nói mà tôi thấy vui lây. Có vẻ như anh chàng của Alian bề ngoài có vẻ không có khuyết điểm nào, nhưng thực tế vẫn có một số khuyết điểm nhỏ.

Khi tôi nghĩ rằng A-Liang không thể đáp ứng nhu cầu mua sắm của em gái tôi nhưng tôi có thể làm được, tôi thầm tự hào. Dường như tôi vẫn còn thứ gì đó để đánh bại A-Liang!

"Chị, đừng suy nghĩ nhiều nữa, hôm nay em sẽ hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng chị, để hai người có thể cùng nhau có một ngày ân ái!" Tôi vỗ vai em gái và mỉm cười nói với em ấy.

Nghe tôi nói xong, chị tôi nhún vai cười nói: “Ừ, cơ hội hiếm có đấy. Hôm nay hai anh em chúng ta sẽ vui vẻ nhé!” 

Đến khi vào được KTV, chân tôi gần như yếu ớt.

Trên tay tôi còn có những túi đồ lớn nhỏ, đương nhiên là chiến lợi phẩm của chị tôi từ sáng đến chiều. Để thể hiện phong thái lịch thiệp của mình, tất nhiên tôi phải giúp chị gái lần lượt xách các túi.

"Ừ! Bây giờ cậu có thể hát rồi. Đã lâu rồi tôi không đến KTV hát!"

Sau khi người giới thiệu trong hộp bước ra, chị tôi reo hò và cầm micro lên. Trên khuôn mặt cô hiện lên niềm vui hoàn toàn không thể thấy được khi cô đang ở tâm trạng chán nản cách đây không lâu. Cô dùng chiếc máy karaoke gần đó và nhập một dãy số. Không lâu sau, bài hát đầu tiên được vang lên.

Có lẽ chị tôi đã thực sự hụt hơi vì áp lực của khoảng thời gian này nhưng hôm nay cuối cùng chị cũng tìm được lối thoát để trút giận. Cô ấy hát rất tận tâm, và mỗi bài hát dường như đều nói lên tâm trạng của cô ấy.

Về phần tôi, người đi cùng em gái, tôi không hề có ý định phô trương bản thân. Nhìn em gái hát hết bài này đến bài khác, tôi cảm thấy thư giãn và vui vẻ, tôi liên tục vỗ tay khen ngợi từ một bên.

Phải nói giọng hát của chị tôi rất hay. Tuy có thể không nổi bật như một số sao nữ trên truyền hình nhưng giọng hát du dương kết hợp với một số giọng hát đặc trưng của chị tôi khi hát đã mang đến cho tôi một cảm giác khác lạ trong tai.

“Sẽ tuyệt biết bao nếu chị tôi chỉ có thể hát cho tôi nghe mãi mãi?” 

Trong khi tôi đang thầm suy nghĩ trong lòng thì chị tôi đã hát xong một vòng. Lúc này, cô ấy dường như vừa mới nhận ra rằng tôi đang ở bên cạnh cô ấy. Cô ấy khẽ thở dài và xin lỗi tôi: “Xin lỗi, vừa rồi chị tôi hát một mình quá nhiều nên để tôi yên.” 

“Không sao đâu chị.”

Tôi mỉm cười xua tay nói: “Giọng chị hát ngọt ngào quá, chỉ nghe thôi cũng thấy mãn nguyện rồi. Hơn nữa, chị hát không hay lắm, không muốn phải tỏ ra xấu hổ trước mặt sư phụ như chị.”

"Điều đó là không thể." Em gái tôi nở một nụ cười nghịch ngợm, đưa micro cho tôi và nói: “Dù thế nào đi chăng nữa, em cũng phải nghe giọng hát nho nhỏ của anh, nếu không chuyến thăm hôm nay của anh chẳng phải là vô ích sao?”

Chị tôi không đợi tôi phản đối mà cứ thế đặt micro vào tay tôi. Tôi vội nói: “Chị ơi, em nói thật đấy, em thật sự không muốn hát!”

"Không có việc gì, ta chỉ muốn nghe ngươi hát!" Chị tôi lúc này như đang cãi nhau với tôi, nhìn màn hình lẩm bẩm: “Vậy mình nên gọi bài hát nào đây…”

Thấy không thể thoát khỏi tai họa này, tôi chợt nảy ra ý kiến, cười nói với chị: “Vì chị muốn nghe em hát nhiều như vậy cũng được, nhưng em không muốn hát một mình, em muốn hát cùng chị!”

"Hát?" Chị tôi sửng sốt, tôi nói tiếp: “Đúng vậy, nếu chị chịu hát cùng em, thì em sẽ bất đắc dĩ cho chị mượn giọng!”

"Ồ, cậu còn hát nó nữa, cường điệu quá." Chị tôi cầm micro tôi đưa rồi nói: “Vậy chị muốn hát bài gì?”

"Tôi muốn... Tôi muốn hát bài hát "Rooftop" đã rất nổi tiếng trước đây!"

Tôi mạnh dạn đưa ra yêu cầu. Nếu tôi có thể hát bản tình ca này, một bản song ca giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, với chị gái tôi thì ngày hôm nay thực sự sẽ không vô ích!

“Mái nhà…” Sau khi nghe được một bài hát tôi vô tình nói ra, chị tôi như bị sét đánh, toàn thân lộ rõ ​​vẻ uể oải.

Nhìn thấy vẻ mặt của em gái, tôi thầm thở dài, có chuyện gì đó không ổn, tôi vô cùng hối hận vì sự thiếu kiên nhẫn vừa rồi của mình.

“Dù sao thì bài hát này cũng là một bản tình ca thích hợp để các cặp đôi song ca. Nếu tôi bảo chị tôi hát bài này, chẳng phải là bộc lộ ham muốn của tôi với chị tôi sao?” 

Tôi đang định nói gì đó để che đậy thì chị tôi khẽ thở dài nói: “Được rồi, cứ gọi đi!” 

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe những gì chị tôi nói. Sau khi nhập tên bài hát, giai điệu quen thuộc dần dần vang lên. Chị tôi vẫn nhìn về phía trước với chút buồn bã và chậm rãi hát.

“Nửa đêm không ngủ được, biến tâm trạng thành bài hát nên phải lên mái nhà tìm giấc mơ khác…” Giọng chị tôi vẫn rất đẹp nhưng tôi nghe thấy trong đó có chút gì đó buồn bã.

Khi bài hát lên xuống, chị tôi từ từ nhắm mắt lại, như thể hoàn toàn đắm chìm vào không khí của bài hát.

Cô hát một cách say mê cho đến khi bài hát kết thúc rồi mới từ từ mở mắt.

Tôi đặt micro xuống và lặng lẽ nhìn em gái mình. Lúc này, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lần lượt rơi xuống trên khuôn mặt chị tôi.

"Chị..." Tôi mở miệng định an ủi chị nhưng chị xua tay ngăn tôi lại.

"Em không sao đâu em trai. Chỉ là em hơi buồn vì cảnh đó thôi..." "Em buồn vì cảnh đó..." Tôi chậm rãi đọc câu này, trong lòng mơ hồ cảm thấy có lẽ bài hát này đối với chị tôi có một ý nghĩa khác.

Khi tôi đang lặng lẽ ở bên chị, chị tôi bất ngờ lau nước mắt và nói một điều khiến tôi ngạc nhiên. 

"Anh ơi, em muốn uống rượu được không?" Khi người phục vụ mang rượu lên, chị tôi từ từ mở chai và rót cho mình một ly. 

"Anh ơi, anh có thể uống được không?" Em gái tôi hỏi tôi trong khi nhìn vào một chiếc cốc trống khác. 

Tôi gật đầu. Mặc dù tôi chưa tròn mười tám tuổi nhưng là một cậu bé bình thường, tôi đã chạm vào rượu từ vài năm trước! 

“Đồ tồi, lén uống rượu…” Chị tôi lẩm bẩm nhưng vẫn rót cho tôi một ly. Sau khi rót cho mỗi người một ly, sư tỷ lặng lẽ nhìn ly rượu nhỏ rồi im lặng. 

Mặc dù không biết tại sao chị tôi đột nhiên muốn uống rượu nhưng trong đầu tôi lại lóe lên một ý nghĩ khác. 

“Có lẽ sau khi chị em tôi uống xong, chúng ta có thể dùng rượu để…” Ý niệm tà ác của tôi chưa kịp dừng lại, chị tôi đột nhiên nâng ly lên uống một ngụm hết. Cách uống rượu táo bạo như vậy lại xuất hiện trên một cô gái yếu đuối như chị tôi khiến tôi có chút chết lặng. 

Chị tôi rót cho mình một ly nữa, nhìn bài hát Rooftop trong list nhạc rồi lẩm bẩm: “Bài hát này là bản tình ca giữa tôi và A Lương. Lúc đó anh ấy đã tỏ tình với tôi sau khi hát bài này”.

Tôi ngơ ngác nhìn ly rượu trong tay, đột nhiên cảm thấy có chút mất vị. 

"Không ngờ em đã rất cố gắng đóng vai em gái mình có thể dựa vào, cùng em ấy trải qua một ngày vui vẻ. Cuối cùng, em gái em vẫn nhớ A Lương..." Em gái tôi uống một ngụm rượu, rót thêm một ly nữa cho mình, nhẹ nhàng nói: "Em luôn khao khát tìm được một người đàn ông để em có thể dựa vào, trở thành một người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc dưới sự che chở của anh ấy. Em chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều gì đó vĩ đại. Em chỉ đơn giản mong có được một tình yêu, tìm được một người đàn ông yêu mình..."

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình, trong lòng đột nhiên có chút đau xót. 

“Nếu tôi không có ác niệm với em gái mình thì giờ đây em ấy đã là một cô gái nhỏ bé đắm đuối trong tình yêu! Nhưng vì tôi mà em ấy phải uống rượu để dìm nỗi buồn vào đây…”

"Tại sao anh lại làm điều này... tại sao anh lại trốn tránh em..." Em gái tôi lẩm bẩm và lặp lại câu nói đó, lần nào cũng uống một ngụm. Mặc dù tôi biết rằng “bạn” mà chị tôi đang nói đến là ám chỉ A-Liang, nhưng trong tai tôi, “bạn” dường như đang buộc tội tôi. 

Nhìn chị uống hết cốc này đến cốc khác, nước mắt không kìm được mà rơi. Tôi im lặng và chịu đựng rất nhiều trong lòng. 

"Có lẽ bây giờ nói cho chị tôi cũng chưa muộn. Chỉ cần tôi nói thật với chị ấy, chị tôi sẽ tìm lại được tình yêu của mình và sẽ không khóc như thế này nữa!"

Trong một khoảnh khắc, một ý nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu tôi. Tôi đã đau khổ rất nhiều và gần như đã nói với chị tôi sự thật. Nhưng vào lúc này, một ý nghĩ khác lại xuất hiện trong đầu tôi. 

"Lâm Vi Minh, đừng ngu ngốc! Mọi chuyện đã đến mức này rồi. Bạn có nghĩ rằng chỉ cần bạn thú nhận, mọi thứ có thể được coi như chưa từng xảy ra? Nếu bạn để em gái bạn biết rằng bạn đã lên kế hoạch tất cả những điều này, em gái bạn sẽ phản ứng thế nào? Không những bạn sẽ không có được em gái mình, bạn sẽ mất cô ấy mãi mãi. Không, bạn sẽ không chỉ mất cô ấy, mà bạn cũng sẽ mất em gái, Xiaoyu và thậm chí cả mẹ của bạn! Tình hình đã hết hy vọng, và bạn chỉ có thể tiếp tục làm theo kế hoạch! Nếu bạn thú nhận Em gái của bạn, điều đó có nghĩa là mọi thứ đã kết thúc. Bạn có thể chịu đựng được việc mất tất cả và chịu đựng sự cô đơn và đau đớn một mình không?

Không, tôi không thể.

Vì thế tôi vẫn chọn sự im lặng.

Tôi im lặng nhìn em gái đang chìm đắm nỗi buồn trong rượu, uống hết cốc này đến cốc khác.

Chị tôi khóc trên mặt, tôi cũng khóc trong lòng nhưng tôi chỉ im lặng.

Bởi vì tôi không thể dừng lại, và tôi cũng không muốn dừng lại… Trước khi tôi kịp nhận ra, chai rượu đã bị chị tôi cuốn đi. Chị tôi còn không buông ly rượu trên tay tôi mà uống hết.

Nhưng suy cho cùng, chị tôi không phải là người nghiện rượu nhiều trong số các cô gái. Uống xong một chai rượu, mặt chị tôi đã đỏ bừng. Cô ấy đang thở hổn hển nhẹ nhàng và đôi mắt cô ấy có chút bối rối. Tôi lặng lẽ nhìn em gái mình. Một lúc sau, chị tôi nằm nửa người trên ghế sofa trong KTV, mắt chị từ từ nhắm lại.

"Chị ơi, chị ấy... say à?" Nhìn thấy em gái tôi lúc này say khướt, tôi, người vẫn đang đắm chìm trong sự tự trách mình, đã vô tình nhìn em gái mình. 

Trên khuôn mặt thanh tú của em gái tôi vẫn còn vài giọt nước mắt như pha lê, có lẽ vì em thấy nóng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đang mở ra và khép lại một cách khá quyến rũ và khiêu khích. 

Cùng với khuôn mặt hồng hào của em gái tôi sau khi uống một chai rượu, và tư thế quyến rũ của cô ấy nửa nằm trên ghế sofa, tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Người chị hiện tại thực sự quá hấp dẫn...

Tôi từ từ cúi người nhìn chằm chằm vào người phụ nữ có cùng huyết thống với tôi nhưng lại muốn lấy làm của mình, trong lòng tôi chợt bùng lên một niềm khao khát cháy bỏng. 

“Có lẽ, bây giờ mình đã hoàn toàn có thể chiếm hữu được em gái mình rồi…” Ý nghĩ này cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tôi nghĩ về nụ cười của em gái tôi. Cô ấy thật xinh đẹp và dịu dàng với tôi. Nhưng bây giờ, cô ấy bất lực ngã xuống trước mặt tôi. Đôi môi đỏ tươi của cô ấy hơi hé mở, như thể cô ấy đang thầm trêu chọc tôi vậy...

"Không phải mục tiêu lớn nhất của tôi là có được em gái mình sao? Bây giờ là thời điểm tốt nhất. Ta có thể có được em gái của ta trước A Lương..."

Tôi và chị rất thân nhau, làn da trắng hồng của chị chỉ cách tôi một bước chân. 

Mọi thứ ở chị tôi đều quá hoàn hảo khiến tôi vô cùng say mê. Tôi nuốt khan, chậm rãi duỗi tay ra, đi về phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26

Ngay khi tay tôi sắp chạm vào cơ thể em gái tôi, một ý nghĩ khác chợt lóe lên trong đầu tôi. 

“Cho dù tôi có được em gái mình sớm hơn A Lương, điều đó có ý nghĩa gì?” Tôi dừng tay lại, nhìn khuôn mặt đang say ngủ của em gái, mỉm cười nhẹ, trong lòng dâng lên một cảm giác không cam lòng. 

"Tôi thực sự đã thoái hóa đến mức chỉ muốn có được em gái mình sớm hơn A-Liang. Điều này không phải có nghĩa là tôi nghĩ cuối cùng mình không thể cạnh tranh với A-Liang nên tôi chỉ muốn có được em gái mình lần đầu tiên sao?"

Tôi hít một hơi thật sâu, trong đầu tôi dường như đã nhìn thấy sau này chị gái tôi và A Liang bước vào khán phòng. Hai người nắm tay nhau và ngọt ngào nhận lời chúc phúc của mọi người. 

Sau đám cưới, Aliang cởi váy cưới của em gái mình với một nụ cười dâm dục, rồi dùng da thịt nhỏ bé yếu đuối của mình xuyên vào cơ thể hoàn hảo của em gái mình. 

"Không! Tôi không thể để chuyện này xảy ra!" Kiểu tức giận này khiến ham muốn của tôi đối với em gái tôi biến mất rất nhiều. Tôi bình tĩnh lại và tự nghĩ. 

"Mục đích cuối cùng của tôi là có được em gái mình. Điều tôi muốn là khiến em ấy thuộc về tôi suốt đời chứ không phải chỉ lần đầu tiên! Nếu bây giờ tôi không nhịn được mà đụ em gái mình, cho dù thật sự có thể lấy được trinh tiết của em ấy, chỉ cần giải thích thế nào với em gái khi em ấy tỉnh lại cũng là một vấn đề lớn.

Bạn có nghĩ đó là do say rượu quan hệ tình dục? Vừa rồi chị tôi đã uống hết chai rượu. Chỉ cần cô bình tĩnh suy nghĩ lại, cô biết không thể nào là do say rượu làm tình. Bằng cách này, cô ấy biết rằng tôi cố tình muốn đụ cô ấy...

Ngay cả khi người chị hướng nội của tôi không nói với mẹ hoặc bất kỳ ai khác, chị ấy chắc chắn sẽ không tha thứ cho tôi, và mối quan hệ giữa tôi và chị tôi sẽ ngay lập tức rơi vào tình trạng đóng băng...

“Vì vậy, nếu tôi đụ em gái mình bây giờ, điều đó có nghĩa là tôi chỉ có thể tận hưởng đêm đầu tiên của em gái mình. Từ giờ trở đi, cơ thể của chị tôi vẫn sẽ bị người đàn ông khác chiếm giữ. Tôi tuyệt đối không thể chịu đựng được chuyện này xảy ra! "

Trong khi tôi đang suy nghĩ, ánh mắt tôi liếc nhìn em gái đang ngủ say, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ khác.

“Em gái tôi ngủ rất say vì say. Có lẽ cô ấy sẽ không nhận ra rằng mình đã bị chính con mình cưỡng hiếp. Chỉ cần chị ấy giả vờ gặp tai nạn khiến cơ thể bị thương và cảm thấy đau đớn, chị tôi, người chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, có thể sẽ giấu được tôi. Bằng cách này, tôi không chỉ có thể có được đêm đầu tiên của em gái mà còn có thể duy trì mối quan hệ trước đây với em ấy. Đây không phải là một mũi tên giết hai con chim sao? "

Khi tôi nghĩ ra một phương pháp như vậy, tâm trí tôi vô tình bị thu hút bởi ý tưởng này.

Nếu bạn thực sự có thể lừa dối trinh tiết của em gái mình mà không làm tổn hại đến mối quan hệ của cô ấy, thì phương pháp này thực sự quá hấp dẫn...

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi vươn tay về phía chị gái mình.

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị chạm vào em gái mình, một suy nghĩ thận trọng khác lại hiện lên trong đầu tôi.

“Không, kế hoạch vừa rồi phải được xây dựng với điều kiện là tỷ tỷ không nhận ra mình đã bị lấy đi trinh tiết, điều đó có nghĩa là phương pháp này có rủi ro không nhỏ. Một khi đặt cược sai, tất cả sẽ bị mất. Phương pháp giao thắng bại vào tay người khác thực sự quá mạo hiểm. Tôi không thể chấp nhận rủi ro như vậy chỉ vì sự bốc đồng. Hơn nữa, chị tôi và Tiểu Ngư đã lên kế hoạch chi tiết cho tôi. Chỉ cần tôi làm theo kế hoạch, sớm muộn gì cơ thể của em gái tôi cũng sẽ là của tôi…”

Hai suy nghĩ khác nhau liên tục tác động đến suy nghĩ của tôi. Tôi ngồi trên ghế sofa và tiếp tục đấu tranh giữa lý trí và ham muốn. Cuối cùng, “ý nghĩ chiếm giữ em gái mình suốt quãng đời còn lại” đã chiến thắng sự khao khát về em gái của tôi lúc này. Tôi hít một hơi thật sâu, với chút luyến tiếc miễn cưỡng, đưa tay ra và từ từ lay em gái tôi dậy.

"Chị, chị..." Một lúc sau chị tôi mới tỉnh lại. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt say đắm, đột nhiên nói: “A Lương, là anh phải không? Cuối cùng thì cậu cũng đã đến với tôi, ugh..."

Sự thay đổi đột ngột khiến tôi mất cảnh giác. Thấy em gái khóc như trẻ con, tôi vội vỗ vai em gái nói: "Chị ơi, em không phải A Lương, em là Tiêu!" "

“A-Liang, A-Liang…” Em gái tôi dường như chỉ phản ứng với cái tên trong lời nói của tôi. Cô ấy chậm rãi đọc tên A-Liang và bất ngờ ôm lấy tôi, người vốn đã rất thân thiết với chị gái cô ấy.

"Mùi thơm quá... Đây có phải là mùi hương trinh nữ trên em gái tôi không?" "

Đối diện với vẻ đẹp bất ngờ này, tôi tham lam ngửi mùi thơm thoang thoảng của em gái, thầm nghĩ: “Nếu em ấy coi mình là A Lương, có lẽ em ấy có thể phạm sai lầm. Cho dù cô ta không lừa được trinh tiết của em gái tôi, tôi vẫn có thể lợi dụng…”

Em gái tôi đang nức nở, thân thể xinh đẹp của em không ngừng đung đưa trong vòng tay tôi, như đang khơi dậy dục vọng mới bị đè nén trong lòng tôi. Tôi có thể cảm nhận được con cặc dưới mình đã bay lên cao nhờ vòng tay của chị tôi vào lúc này.

"Có lẽ lợi dụng trước cũng không tệ. Rốt cuộc, bạn sẽ là một kẻ ngốc nếu không tận dụng lợi thế ..."

Đúng lúc tôi đang định lợi dụng em gái thì em gái tôi lại đột nhiên lên tiếng! “A-Lương, xin đừng rời xa ta, làm ơn, làm ơn, A-Lương…”

Tôi sửng sốt: “Em gái tôi đang nghĩ đến A Lương. Ngay cả khi cô ấy làm điều gì đó thân mật với tôi, cô ấy cũng chỉ coi như cô ấy đang làm với A-Liang. Cho dù hiện tại ta có thể lợi dụng điều này, vậy có ý nghĩa gì?" Ta chẳng qua chỉ là người thay thế A Lương sao?" 

Những suy nghĩ không muốn như vậy chiếm lấy toàn bộ cơ thể tôi và khiến ham muốn của tôi từ từ giảm xuống. Có lẽ ngay cả tôi cũng hơi bối rối. Tôi có thể làm bất cứ điều gì để lừa em gái tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Tại sao khi đối mặt với em gái, trước mặt có lợi thế cực lớn nhưng tôi vẫn rụt rè, thậm chí bỏ cả đồ ăn ngon trước mặt chỉ vì lòng kiêu hãnh của bản thân.

"Có lẽ, trong lòng tôi, nếu muốn có được một em gái hoàn chỉnh, tôi phải để em gái tôi hoàn toàn từ bỏ Aliang và chuyển sang vòng tay của tôi. Vì vậy, tôi không chỉ muốn có được em gái mình, mà trong tiềm thức, tôi cũng hy vọng em gái tôi có thể coi tôi như một người đàn ông đáng tin cậy hơn Aliang. Đánh bại hoàn toàn Aliang và so sánh với anh ấy là kết quả mà tôi mong muốn!" 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định không chần chừ, đầu tiên kéo em gái ra khỏi vòng tay mình, sau đó lắc mạnh để đánh thức em.

Tôi không dám ôm em gái mình thêm một giây nào nữa, vì tôi biết dù chỉ một giây thôi, sức quyến rũ của em gái cũng có thể khiến tôi hoàn toàn từ bỏ ý định vừa rồi và lấy lại ý định đụ em ấy bây giờ.

Em gái tôi cuối cùng cũng từ từ tỉnh dậy dưới sự run rẩy liên tục của tôi. Khi tỉnh dậy, thấy tôi háo hức lắc người, cô ấy cau mày giận dữ nói: "Anh ơi, sao anh lắc em mạnh thế? Đau quá!" "

"Chị ơi, em không thể làm gì được đâu. Bạn không chỉ say mà còn mất trí nữa. Bạn nghĩ tôi là anh trai Aliang. Để bảo vệ sự “trong sạch” của mình, tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm tổn thương em gái mình!” 

Em nói nửa đùa nửa thật nhưng trong lòng cứ thở dài chị ơi, chị có biết em đã quyết tâm kéo chị ra khỏi vòng tay mình đến thế nào không...

"Thật sao... Ồ, em vẫn còn hơi choáng váng..." Em gái tôi vừa tỉnh dậy sau cơn say, và vẫn còn choáng váng. Khi nhìn thấy điều này, đầu tiên tôi đặt em gái mình nằm ngửa trên ghế sofa, sau đó đi đến hộp KTV để giúp em gái rót một cốc nước đá. Đến chỗ hộp, tôi đỡ chị dậy và cho chị uống nước đá từ từ.

Với những nỗ lực không ngừng của tôi, em gái tôi cuối cùng cũng tỉnh lại được phần nào. Cô vừa mới tỉnh lại, trên mặt thoáng đỏ bừng, thản nhiên nói: "Anh, anh vừa nói là em..."

"Bạn đã nói gì?"

"Nói cho ta biết...Ta coi ngươi là...A Lương..."

Thấy chị tôi nói những lời này có chút ngượng ngùng, tôi biết nếu lúc này tôi không giải thích rõ ràng, thậm chí còn có chút ý nghĩ kỳ lạ, sau này chị sẽ cảnh giác, nên tôi giả vờ rộng lượng, cười nói: “Chị, không có chuyện gì, em biết chị không có ý đó…” Nói xong, tôi cũng cố ý chỉnh tề quần áo nói: “Dù sao em cũng không có bị chị lợi dụng, em cũng sẽ không bắt chị phải chịu trách nhiệm.” đối với tôi. Hãy coi sự việc này như thể nó chưa từng xảy ra!” "

"Anh à, anh đúng là kẻ xấu! “Khi tôi cố tình làm nhẹ chủ đề, chị tôi cũng bật cười.

"Được rồi, thời gian đùa giỡn đã kết thúc. Chị ơi, bây giờ chị còn sức để bước đi không? "Tôi hỏi chị tôi.

Khi chị tôi nghe câu hỏi của tôi, chị ấy lập tức đứng dậy và nói: "Tất nhiên... không sao đâu..." Nhưng vừa nói xong chị ấy đã loạng choạng.

“Chị ơi, chị không biết người say sẽ nói mình không say sao? Tôi mỉm cười nói với chị: “Chị ơi, chị đừng bướng bỉnh nữa, để em cùng chị bước đi nhé!” "

Em gái tôi mỉm cười, rõ ràng nghĩ rằng hoàn cảnh hiện tại của em ấy không khác gì những người say rượu, nhưng em ấy vẫn nhìn tôi một cách kiêu ngạo trước khi duỗi bàn tay trái mảnh khảnh của mình ra.

Tôi một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái, tay kia đỡ vai em rồi từ từ dìu em rời khỏi KTV.

“Dù sao thì lợi thế lớn nhất và lớn thứ hai cũng không còn nữa, lợi dụng chuyện nhỏ này chắc cũng không phải là vấn đề lớn nhỉ? "

Cảm nhận sự êm ái của đôi bàn tay nhỏ bé của em gái, tôi bước chậm rãi về phía đường chính trong khi trò chuyện và cười đùa với em. Cho đến khi lên taxi, tôi đặt chị tôi ngồi ở ghế sau để chị nghỉ ngơi thoải mái, còn tôi ngồi ghế trước trò chuyện với tài xế.

“Cậu không tệ đâu, chàng trai. Cô gái xinh đẹp này có phải là bạn gái của bạn không? Hay một cô gái xinh đẹp bắt được từ PUB? "

Người lái xe vừa cười vừa nhai trầu hỏi tôi. Rõ ràng là anh đã quen với những điều như vậy.

Tôi mỉm cười nhưng không trả lời. Tài xế nhìn thấy nụ cười thần bí của tôi liền nói: "Có muốn tôi đưa cô lên phòng không?" Tôi biết một khách sạn tốt…”

Tôi nhận thấy lời nói của tài xế càng ngày càng khoa trương nên vội xua tay nói: “Chúng ta là anh em ruột thịt, anh suy nghĩ nhiều quá đấy!” 

"Chị em?" 

Tài xế có chút kinh ngạc nói: "Một cô gái trẻ đẹp như vậy mà lại không được bạn trai đi cùng sao? Thời nay có một người chị chu đáo như em quả thực là kỳ lạ!" 

Tôi nhìn vào gương chiếu hậu để xem phản ứng của chị tôi lúc này nhưng tôi thấy chị tôi lúc này đang nằm hoàn toàn bất động. Có lẽ cô ấy không nghe thấy tôi! Tôi hơi thất vọng.

Khi tôi đang nghĩ vậy, tôi nhìn thấy chị tôi ngồi ở ghế sau, cơ thể chị ấy vô tình cử động...

"Hai người đã ở đâu thế?"

Sau khi đỡ em gái về nhà, khi mở cửa ra, tôi thấy người mẹ xinh đẹp đang nhìn tôi và em gái với ánh mắt giận dữ. Nhất là khi nhìn thấy tôi đang đỡ em gái, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại càng trắng bệch.

"Con... con thấy tâm trạng chị không tốt nên muốn tranh thủ ngày nghỉ hôm nay để cùng chị đi chơi và rủ chị hát ở Xinyi KTV. Thì ra sau này chị con uống rượu..." Tôi trả lời mẹ với vẻ có phần phục tùng. Thực ra không phải hoàn toàn là do tôi sợ mẹ. Một mặt, đó thậm chí còn là một màn kịch khiến mẹ tôi cho rằng tôi không có can đảm để làm điều gì phi thường, đồng thời cũng nhân cơ hội này để hạ thấp sự cảnh giác của mẹ đối với tôi.

Tuy nhiên, hành vi cố ý của tôi dường như không làm mẹ tôi mất cảnh giác chút nào. Cô ấy vẫn nhìn tôi với vẻ mặt cảnh giác, như thể đang thẩm vấn một tù nhân, khiến tôi hơi lo lắng.

“Mẹ, con tự uống rượu, không liên quan gì đến em trai con, nó chăm sóc con rất tốt…” Lúc này, người chị đang đỡ tôi cuối cùng cũng lên tiếng. Khi nghe cô ấy bảo vệ mình, tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như sự lịch thiệp mà tôi vừa đối xử với em gái mình cuối cùng đã được đền đáp…

Nghe chị tôi nói xong, mẹ tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn có vẻ hơi do dự rồi nói với tôi: "Sao con còn ủng hộ chị con? Mọi người đã vào nhà rồi. Để chị con xuống nghỉ ngơi đi!" 

"vâng!" 

Tôi bế em gái đến ghế sofa, nhẹ nhàng đặt em xuống rồi chạy ngay vào phòng.

Tôi đang nằm trên giường, nghĩ về tất cả những trải nghiệm của mình ngày hôm nay, với một nụ cười trên môi.

"Có tỷ tỷ chứng thực, mẹ ta hẳn là có thể hạ thấp cảnh giác đối với ta một chút, mặc dù ta vẫn không hiểu tại sao mẹ lại sợ hãi ta như vậy..."

Ngày hôm sau, vì chị tôi, Tiểu Ngọc và chị tôi đều có việc quan trọng phải làm nên tôi đành phải đi lang thang không mục đích ở bên ngoài. Vô tình hôm qua tôi đến KTV nơi tôi hát cùng chị gái. Đúng lúc này, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc bước ra từ KTV. Tôi nhanh chóng chạy sang nhà thương gia bên cạnh!

"Là mẹ!" 

Tôi nhìn mẹ bước ra khỏi KTV rồi lái xe đi. Tôi cảm thấy hơi bất an nên vội vàng chạy đến KTV và hỏi: "Xin lỗi, vừa rồi có một người phụ nữ rất xinh đẹp. Cô ấy đến KTV..."

"Ồ, ý cô là nữ cảnh sát vừa rồi!" 

Người phục vụ có vẻ khá ấn tượng và nói với tôi: “Nếu cô ấy không xuất trình giấy tờ tùy thân, tôi khó có thể tin rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại là một nữ cảnh sát!” 

Tôi không có thời gian để ý đến những lời nhận xét của người khác về mẹ mình nên tôi tiếp tục hỏi: “Vậy tại sao mẹ lại đến KTV?” 

"Ừ... tôi không rõ lắm. Lát nữa cô ấy đến gặp quản lý cửa hàng của chúng tôi. À, quản lý đến rồi, tôi bảo cô ấy nói cho anh biết!" 

Sau khi gặp người quản lý, cô ấy đã trả lời câu hỏi của tôi: “Vừa rồi cô cảnh sát nói cô ấy có một vụ án cần điều tra và muốn chúng tôi lấy lại băng ghi âm của tất cả các hộp và toàn bộ thời gian trong cửa hàng ngày hôm qua nên chúng tôi đã lấy lại và đưa cho cô ấy xem. Sau khi cô ấy xem suốt nửa giờ, cô ấy rời đi!” 

"Băng video! Tôi hít một hơi rồi nói: "Cửa hàng của anh có camera giám sát không?" "

"Đương nhiên thưa ngài, đây là vì bảo đảm cửa hàng an toàn." Nữ quản lý lễ phép trả lời.

"Vậy... nữ cảnh sát đó có nói gì không?" Tôi háo hức hỏi.

"Không, cô ấy nhìn thấy liền nhanh chóng rời đi." Nữ quản lý trả lời.

Khi bước ra khỏi KTV, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

"May mắn hôm qua tôi không làm chuyện gì không đứng đắn với em gái mình trong lúc chị ấy say rượu, nếu không có lẽ tôi đã sớm bị tống vào tù... Mẹ kiếp, không ngờ loại KTV này lại có camera giám sát. Nếu hôm qua tôi thực sự bị dục vọng cuốn đi, dù chỉ lợi dụng em gái, mẹ tôi nhất định sẽ nhận ra có chuyện không ổn... Xem ra ông trời cũng đứng về phía tôi..."

Từ đó trở đi, bất cứ khi nào chị tôi rảnh rỗi, tôi đều cố ý hoặc vô ý ở lại với chị. Chị tôi cũng rất nhạy cảm trong việc tạo cơ hội cho tôi và chị tôi được ở riêng với nhau. Đôi khi mẹ còn giúp tôi nhìn xem mẹ tôi có về không. 

Và dưới sự nỗ lực lâu dài tưởng chừng như vô tình nhưng thực chất là cố ý của tôi để làm hài lòng tôi, chị tôi dần dần trở nên phụ thuộc vào tôi hơn. Trước đây, chúng tôi chỉ trò chuyện một hoặc hai lần một ngày, nhưng bây giờ chị tôi dường như coi tôi như người thân của mình. Bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra, cô ấy gần như sẽ đến nói chuyện với tôi ngay lập tức. Mối quan hệ của tôi với chị gái ngày càng trở nên hòa hợp. Đôi khi chị gái tôi sẽ đến gặp tôi để hỏi ý kiến ​​​​của tôi về những điều mà chị ấy không thể quyết định được. 

Tôi nghĩ rằng trong trái tim chị tôi, lẽ ra tôi đã là một sự tồn tại rất quan trọng rồi! 

Mặc dù điểm tồn tại này chỉ là một "gia đình", nhưng "gia đình" này là nơi cô có thể dựa vào nhất vào lúc này. 

Có lẽ, cơ hội biến “gia đình” thành “gia đình” đã dần chín muồi. Hiện tại chỉ còn thiếu một điểm đột phá then chốt...

Và tôi thường thảo luận với chị gái và Xiaoyu khi nào nên thực sự tấn công chị tôi. Tất nhiên, tôi biết có thể vì biểu hiện của chị nên Tiểu Ngư có chút lo lắng, cho nên sau khi bàn bạc với chị, tôi quyết định cho Tiểu Ngư cơ hội mấy lần này. Ý định ban đầu là để cho Tiểu Ngư có cơ hội thể hiện nhưng câu trả lời của Tiểu Vũ khiến tôi khá thất vọng. 

"Sư phụ, bây giờ ngài chỉ có thể tiếp tục chiếm được lòng tin của tỷ tỷ, ngài không được khiêu khích điều gì, đặc biệt là chuyện rất nghiêm trọng."

Câu trả lời của Tiểu Ngư chắc chắn đã dội một gáo nước lạnh vào người tôi. Dù biết những gì cô ấy nói có thể đúng nhưng vẫn khiến tôi có chút không vui. 

Theo cô ấy, bây giờ tôi chỉ có thể đóng vai bị động và tiếp tục làm người đàn ông chiều lòng chị gái mình! 

Mặc dù điều này rất ổn định nhưng vẫn có những rủi ro. Nếu một ngày nào đó Ah Liang thực sự giải quyết được Trương Tiểu Tân và quay lại tìm em gái mình, vì em gái anh vẫn còn kỳ vọng vào anh, chỉ cần Ah Liang giải thích rõ ràng thì khả năng giải quyết mối thù cũ giữa hai người là khá cao. Điều này cũng có nghĩa là mọi cố gắng của tôi từ đầu đến giờ sẽ trở nên vô ích. 

Tôi không muốn thấy tình huống này khi người khác có thể kiểm soát kế hoạch của tôi và tôi không thể kiểm soát nó bằng chính đôi tay của mình. Vì vậy, tôi hy vọng hai nữ chiến lược gia có thể giúp tôi tìm ra phương pháp tấn công năng động. 

Sau khi tôi tiễn Tiểu Ngư đi, chị tôi vẫn ở trong phòng tôi. Khi vào phòng, tôi nói với em gái mình: "Em nghĩ sao?"

"Sư phụ, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, ngươi nghĩ thế nào?" Em gái tôi nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Ý tôi là, bạn nghĩ gì về những gì Xiaoyu nói?" tôi nói. 

"Sư phụ, Tiêu Ngữ kỳ thật nói đúng, tình huống hiện tại của chúng ta giống như đi trên băng mỏng, nếu sai một bước, mọi chuyện sẽ kết thúc. Cho nên ta cũng đồng ý, ngươi tiếp tục chờ đợi, chỉ cần chờ đợi, cơ hội nhất định sẽ đến!"

Chị tôi nói với tôi. 

"Nhưng tôi sợ, trước khi có cơ hội, A Lương đã tới giết hắn!"

Tôi có chút lo lắng nói với chị gái: “Qua quen biết chị tôi một thời gian, tôi biết chị tôi đã đợi A-Liang đến. Nếu A-Liang đến và cố ý lấy lòng chị ấy, chẳng phải mọi nỗ lực của tôi mấy ngày nay đều vô ích sao?”

"Chủ nhân, em gái nô lệ tình dục của tôi hiểu được sự lo lắng của anh. Có lẽ chúng ta nên thử hành động."

Lời nói của chị tôi như một phát súng vào cánh tay tôi. Tôi nhanh chóng mỉm cười với em gái và nói: "Nói cho em biết, em nên tấn công như thế nào?"

"Sư phụ, chuyện giữa A Lương và Trương Hiểu Tâm đã lâu không giải quyết được, nguyên nhân là A Lương vẫn chưa thể hoàn toàn từ bỏ em gái mình, mà cô bé Trương Hiểu Tâm lại không biết làm thế nào để khiến A Lương từ bỏ nàng, cho nên sự việc vẫn treo ở đó... Cho nên, nếu muốn ra tay, chúng ta phải bắt đầu từ mối quan hệ giữa A Lương và Trương Hiểu Tâm!"

Chị tôi đã phân tích nó cho tôi.

"Nó có ý nghĩa!" Sau khi nghe chị phân tích, tôi lập tức vui mừng khôn xiết. Kế hoạch bị trì hoãn bấy lâu nay cuối cùng cũng tìm được điểm đột phá. Tôi có thể không hạnh phúc được không? 

"Cảm ơn bạn đã nghĩ ra một ý tưởng tốt như vậy cho tôi." Tôi mỉm cười ôm em gái vào lòng, xoa xoa ngực em gái và nói. 

“Anh, sư phụ…” Tôi vô tình hay cố ý trêu đùa núm vú của em gái, núm vú nhạy cảm lập tức dựng lên cao, mặt em gái cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ha ha, mấy ngày nay ta bận rộn chuyện của tỷ tỷ, xem ra đã lâu rồi không huấn luyện ngươi và Tiểu Vũ, sao tối nay chúng ta không tới..."

Tôi cười dâm đãng, định cởi quần áo của chị nhưng bị chị nắm lấy tay. Tôi hơi ngạc nhiên. Đã lâu rồi chị tôi mới từ chối tôi trực tiếp như vậy, và vẻ mặt không hài lòng chợt hiện lên trên khuôn mặt chị ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, chị tôi liền giải thích: “Sư phụ, chị gái và mẹ tôi sắp đến rồi, hiện tại tôi cảm thấy không khỏe lắm!”

Tôi nhìn đồng hồ, thở dài: “Ừ, thật đáng tiếc.”

"Anh, chủ nhân, đừng thương hại, lần sau có cơ hội, tỷ tỷ nô lệ tình dục sẽ phục vụ anh thật tốt." Chị tôi nhìn thấy vẻ tiếc nuối trên mặt tôi liền nói nhanh với tôi với nụ cười duyên dáng. 

Thấy chị ý thức được lời nói và cách diễn đạt như vậy, lòng tự trọng của tôi với tư cách một con người, một người đàn ông hoàn toàn hài lòng. Tôi mỉm cười nói: “Anh đúng là một nô lệ tốt. Gần đây biểu hiện của anh càng ngày càng tốt. Sao anh có thể giống như vậy…” Nói đến đây, tôi đột nhiên nghĩ đến Tiểu Ngư gần đây có vẻ bất an. Cô ấy có vẻ rất bảo vệ em gái tôi dù cố ý hay vô ý. Ngay cả khi ba chúng tôi cùng nhau bàn luận, cô ấy vẫn luôn tỏ ra rất bảo thủ. Gần đây cô ấy đang nghĩ gì vậy?

Nhìn thấy vẻ mặt trầm tư của tôi, người chị thông minh của tôi biết ngay tôi đang nghĩ gì. Cô đột nhiên ngập ngừng nói: "Sư phụ, không biết có nên nói cho ngài một chuyện hay không, là về Tiểu Ngư..."

Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi. Chẳng lẽ chị tôi muốn nhân cơ hội này nói cho tôi biết điều gì đó về Tiểu Vũ? 

"Chủ nhân, Tiểu Vũ gần đây hành động rất kỳ quái, tỷ tỷ nô lệ tình dục của ta nghi ngờ, có lẽ có liên quan tới ta..."

"Tôi biết." Tôi gật đầu, quan sát em gái mình và ra hiệu cho em ấy tiếp tục. 

"Anh, sư phụ, Tiểu Ngư và tôi trước đây có mâu thuẫn, tôi tin rằng trong thời gian ngắn Tiểu Ngọc thực sự khó có thể giải quyết triệt để. Huống chi trước đây cô ấy có thể độc chiếm anh, nhưng bây giờ lại có một điểm khác muốn chia sẻ với tôi. Cô ấy có chút oán hận với tôi, điều này tôi có thể hiểu được."

"Vâng." Tôi gật đầu một cách vô cảm.

"Sư phụ, nếu có thể, xin ngài... cho Tiểu Ngư thêm một chút thời gian."

"Cái gì?" Tôi ngạc nhiên trong lòng. Vốn tưởng rằng chị tôi sẽ nhân cơ hội này loại trừ Tiểu Ngọc ra khỏi lòng tôi, nhưng không ngờ chị ấy lại thực sự thay mặt Tiểu Ngọc lên tiếng! 

Nhìn thấy tôi, cô ấy vẫn không nói. Tỷ tỷ tựa hồ cho rằng ta không hiểu chuyện này, nên vội vàng tiếp tục giải thích: "Mặc dù ta và Tiểu Vũ đều là nô lệ tình dục của chủ nhân anh trai ta, nhưng ta biết rất rõ về Tiểu Ngư. Cô ấy chỉ là tạm thời không thích ứng được với sự thâm nhập của ta mà thôi. Ta tin rằng chỉ cần có thêm một chút thời gian, hoặc nếu ca ca và chủ nhân của ta quan tâm đến Tiểu Ngư nhiều hơn, Tiểu Ngư nhất định sẽ quay lại tình trạng trước đây!"

Tôi ngạc nhiên nhìn em gái mình và nói: "Tại sao em lại muốn anh quan tâm đến Tiểu Ngọc nhiều hơn? Em không sợ anh bỏ mặc em sao?"

Cô em gái lắc đầu nói: "Đương nhiên là sợ, nhưng tôi phải làm việc này. Đối với anh Dư, Tiểu Ngọc đóng vai trò rất quan trọng trong kế hoạch của chúng ta. Cô ấy có thể hỗ trợ tài chính đáng kể và đưa ra đề xuất. Cô ấy cũng có rất nhiều bí mật quan trọng. Nếu Tiểu Ngọc bị mất, mọi kế hoạch đều trở nên vô ích." 

Tôi gật đầu, bản thân tôi cũng biết tầm quan trọng của mưa nhẹ.

"Ngọc Tử, kỳ thật ta đối với Tiểu Ngọc vẫn luôn có chút áy náy. Ta vốn là bạn tốt của nàng, nhưng ta từng có ý đồ hại nàng, cho nên cho đến bây giờ ta vẫn luôn muốn bồi thường nàng, bù đắp quan hệ giữa chúng ta... Cho nên, sư đệ, sư phụ, xin hãy chú ý tới Tiểu Ngọc nhiều hơn!"

Nghe chị nói, tôi vỗ vai chị nói: “Chị ơi, chị thật nhạy cảm và thông minh. Em thật may mắn khi được chị tận tình giúp đỡ!”

Lời khen của tôi khiến em gái tôi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Anh, chủ nhân, em gái nô lệ tình dục của em luôn chống lại anh và gây ra rất nhiều rắc rối cho anh. Em luôn cảm thấy có lỗi, nên em cũng mong rằng mình có thể bù đắp cho anh..."

Tôi thở dài mãn nguyện. Với một người chị nô lệ tình dục thông minh lanh lợi, biết suy nghĩ cho mình như vậy, có lẽ kế hoạch hai mẹ con ngủ chung giường không còn chỉ là giấc mơ đơn giản nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27

Ngày hôm sau, tôi và chị gái tranh thủ chút thời gian rảnh rỗi. Sau khi chị tôi kể cho tôi nghe toàn bộ kế hoạch của chị, tôi rất ấn tượng. 

Kế hoạch của chị gái không chỉ bộc lộ rõ ​​ràng tính cách của A Liang để A Liang không thể trốn thoát mà quan trọng hơn là nó còn giúp A Liang và Trương Tiểu Tân tạo ra một môi trường tuyệt vời. 

Theo chị tôi nói, chỉ cần không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, lần này A Lương và Trương Hiểu Tâm nhất định sẽ rất hợp nhau! 

Sau khi ghi nhớ kế hoạch của chị tôi, tôi gọi điện thoại và mời Tiểu Ngọc ra ngoài. Khi Tiểu Ngư nghe được tôi định tấn công, trên mặt cô ấy lập tức hiện lên vẻ thất vọng. 

"Chủ nhân, ngài thật sự có ý định tấn công sao?" Tiểu Vũ lo lắng hỏi. 

"Đúng!" Tôi gật đầu, khi tôi định kể cho Tiểu Ngư nghe về kế hoạch của tôi và chị gái thì Tiểu Ngư đã lên tiếng trước. 

"Sư phụ, chúng ta không thể đợi thêm một lát sao? Hiện tại thật sự không phải thời cơ tốt!"

"Không phải lúc tốt? Ngươi nói sao? Chuyện giữa A Lương và Trương Hiểu Tâm đã bị trì hoãn lâu như vậy, có nên tiếp tục như thế này không? Nếu chúng ta không nhanh chóng tạo cơ hội, một khi A Lương giải quyết xong Trương Hiểu Tâm rồi quay lại tìm em gái ta, chẳng phải mọi nỗ lực trước đây của ta đều uổng phí sao?"

Tôi nhìn Tiểu Ngư với giọng điệu có chút không vui. 

Thành thật mà nói, khi tôi và chị gái thực hiện kế hoạch này, Tiểu Vũ không có trong kế hoạch. Rốt cuộc, tôi biết rằng Tiểu Vũ không đồng ý ra tay. Thay vào đó, tôi chỉ muốn chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra và chờ cơ hội đến. Tôi cũng hiểu sự cố gắng vất vả của Tiểu Vũ, nhưng bây giờ tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa! 

"Sư phụ, ta nói thời cơ tốt, không phải là có ý A Lương cùng Trương Hiểu Tâm..." Lúc này Tiêu Ngữ đột nhiên nói ra một câu rất thú vị. 

"Bạn đã nói gì?" Tôi sửng sốt và nhìn cô gái trước mặt. 

"Sư phụ, từ khi Tiểu Đình trở lại với mọi người, tôi không có thời gian nói chuyện vui vẻ với ai. Thật ra, tôi mong ngài đợi thêm một lát nữa, vì tôi hy vọng ngài có thể quan sát Tiểu Đình nhiều hơn..."

“Chú ý nhé chị?” Lời nói của Tiểu Ngọc khiến tôi càng ngày càng khó chịu, giọng điệu cũng có chút lạnh lùng. 

Tiểu Ngọc nghe thấy được sự bất mãn của tôi, nhưng vẫn dũng cảm nói: "Sư phụ, mặc dù lần này Tiểu Đình thật sự giống như bị thuần hóa, nhưng ta vẫn luôn cảm thấy có gì đó không ổn..."

"Có chuyện gì thế?" Giọng điệu của tôi càng lúc càng lạnh lùng hơn. 

"Theo những gì tôi biết về Xiaoting, cô ấy là một cô gái có mục tiêu cao cả. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy khuất phục trước một người có thái độ trịch thượng như vậy... Mọi người, mọi người có thấy có gì không ổn không?"

Nghe Tiểu Ngọc nói xong, tôi cười lạnh nói: "Vậy, anh cho rằng em gái tôi chỉ cố ý khuất phục tôi để hạ thấp cảnh giác sao?"

“Đúng vậy, tôi nghi ngờ Tiểu Đình có thể có ý đồ khác.” Tiểu Vũ trả lời khẳng định. 

Khóe miệng tôi giật giật, tôi lại hỏi: "Vậy cậu nghĩ cô ấy đang có ý đồ gì?"

Tiểu Ngư lắc đầu nói: "Sư phụ, Tiểu Ngọc không đoán được."

"Chính là như vậy, Tiểu Ngư, ta nghĩ không phải tỷ ta có ý đồ khác, mà là ngươi quan tâm quá mức!"

"Không, đó không phải là hoang tưởng!"

Sau khi nghe những lời của tôi, Xiaoyu lo lắng tranh luận. 

"Sư phụ, nếu như Tiểu Đình thật sự bị chủ nhân thuần hóa, đó tự nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu Tiểu Đình có kế hoạch khác, chủ nhân nhất định phải đề phòng! Chủ nhân, ta vẫn luôn hy vọng ngài sẽ không triển khai kế hoạch mới quá nhanh. Tôi chỉ hy vọng trước tiên cho Tiểu Đình một đoạn quan sát. Khi Tiểu Đình thực sự không có dị giáo, chúng ta có thể lập ra một kế hoạch khác. Đây là cách an toàn nhất!"

"Vậy ta hỏi ngươi, trong khoảng thời gian này Tiểu Đình có cư xử kỳ lạ không?" Tôi nhìn Xiaoyu và hỏi. 

“Việc này…” Tiêu Ngữ do dự, “Chỉ là cô ấy nhượng bộ quá nhiều, quá dễ dàng, quá đơn giản…”

"Đầu hàng quá nhiều, đây là loại dị giáo gì vậy?"

Tôi cười lạnh: "Anh nói cô ấy dễ dàng khuất phục sao? Chẳng phải anh đã trải qua cuộc đấu trí giữa hai chị em chúng ta rồi sao? Tôi đã hạ cô ấy xuống và chiếm lấy cơ thể của cô ấy bao lâu rồi, cho đến khi cô ấy hoàn toàn khuất phục trước tôi cách đây không lâu? Nửa năm! Trong nửa năm, tôi từ việc tiêu diệt em gái bên ngoài đến cuối cùng nhận được sự giúp đỡ chân thành của cô ấy. Khoảng thời gian này chúng ta đã chiến đấu bao nhiêu lần rồi? Anh thực sự nói rằng điều này quá dễ dàng, quá đơn giản? Bạn có nghĩ rằng tôi đã nhìn thấu kế hoạch của cô ấy chỉ đơn thuần là vì may mắn à?”

"Không, sư phụ! Tôi chỉ nghĩ rằng loại người như Tiểu Đình càng mưu mô, càng đầu hàng thì mục tiêu càng lớn! Đến lúc đó, e rằng khó có ai có thể thoát khỏi mưu kế của Tiểu Đình!"

Tiểu Vũ vội vàng lắc đầu, nhưng lại không biết nên nói cái gì. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô, tôi cười lạnh nói: "Tiểu Ngư, em có biết mấy ngày trước chị tôi đã nói gì với tôi không? Cô ấy nói hy vọng tôi có thể chăm sóc tốt cho em. Cô ấy sợ việc cô ấy tham gia sẽ khiến em khó chịu, khiến em có cảm giác như mất đi tôi. Sở dĩ hôm nay tôi đặc biệt mời em đi chơi là vì ngoài việc nói cho em biết kế hoạch của tôi, điều quan trọng nhất là muốn nói cho em biết, dù là em hay chị gái tôi, anh đều coi em là người quan trọng và đáng tin cậy nhất ở bên tôi. Nhưng hành vi gần đây của bạn đã làm tôi thất vọng ..."

"Thất vọng?" Lời nói của tôi khiến sắc mặt Tiểu Ngư tái nhợt.

"Đúng vậy, em gái của ta từ khi bị ta thuần hóa hoàn toàn khác hẳn. Em ấy không chỉ chuyên tâm vào công việc mà còn rất cố gắng để hòa hợp với em. Nhưng còn em thì sao? Em muốn anh đứng yên. Nếu đã như vậy thì quên đi, nhưng em vẫn muốn anh cảnh giác với em gái mình? Tiểu Ngọc, nếu không phải lúc trước anh đã tin tưởng em, em thậm chí sẽ nghi ngờ liệu em có ý định phản bội anh hay không..."

"Phản bội chủ nhân?" Nghe xong lời của tôi, Tiêu Ngữ tựa hồ có chút mất tập trung. Sau khi tỉnh táo lại, cô nhanh chóng nói: "Không, chủ nhân, Tiểu Ngọc sẽ không phản bội ngài. Tiểu Ngọc là nô lệ tình dục trung thành nhất của ngài..."

"Tôi hy vọng như vậy!"

Tôi vỗ nhẹ vai Tiểu Ngư an ủi cô ấy, thở dài: "Tiểu Ngư, tôi chỉ mong cô có thể hòa hợp với chị cô, giúp tôi cùng nhau hạ gục cô ấy. Chuyện này thật sự có làm khó cô không?"

"Sư phụ, con..." Thấy Tiểu Ngữ do dự, tôi thở dài nói: "Có lẽ lời ta vừa nói có chút gay gắt, nhưng ta chỉ muốn ngươi hiểu rằng tỷ tỷ của ta cũng đã rất vất vả vì chuyện của ngươi. Mong ngươi có thể bỏ qua nghi ngờ về chị ấy, đừng nhắc đến chuyện này nữa, được không?"

Tiểu Ngư im lặng nhìn tôi, không trả lời. 

"Than ôi..." Tôi thở dài. Ban đầu tôi nghĩ rằng sự đầu hàng của em gái tôi sẽ giúp tôi có được em gái mình. Nhưng sau khi chị tôi đầu hàng, Tiểu Ngọc trở nên thù địch với chị ấy. Đây là điều tôi không mong đợi. 

"Đúng vậy," lời nói của tôi khiến Tiểu Ngư ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy hy vọng. 

Tôi suy nghĩ một chút, kiên quyết nói: "Tiểu Ngư, chuyện này ngươi không cần nhúng tay vào, ở nhà nghỉ ngơi đi, ta và chị gái xong việc, ta sẽ tới tìm ngươi tiếp tục suy nghĩ bước tiếp theo."

Nghe xong lời của tôi, hy vọng vừa rồi của Tiểu Ngư đã biến mất, chỉ còn lại khuôn mặt thất vọng nhìn chằm chằm vào tôi. 

Ánh mắt của Tiểu Vũ khiến tôi có chút khó chịu. Lần đầu tiên tôi không nói thêm vài lời yêu thương với cô ấy. Tôi chỉ vẫy tay với cô ấy và rời đi. 

"Tại sao, tại sao Tiểu Ngọc luôn có ác cảm với chị tôi? Anh còn đang suy nghĩ về chuyện lúc đó chị tôi đã sắp đặt sao? Người kiêu ngạo như chị tôi đã chọn đầu hàng Tiểu Ngọc, vậy tại sao Tiểu Ngọc không thể buông bỏ hận thù trong quá khứ và cố gắng vì tôi như chị tôi?"

Tôi gãi đầu bực bội, nhưng rồi tôi nghe thấy tiếng bíp của điện thoại di động trong túi. Tôi nhặt lên và phát hiện đó là tin nhắn của Tiểu Ngư. 

“Thuốc tốt thì đắng miệng, trị bệnh; lời trung thì khó tai, tốt cho việc làm; Chu công sợ ngày đồn đại, Vương Mãng khiêm tốn và nhã nhặn với thuộc hạ”.

Hai câu này được ghép lại từ những câu thơ khác nhau, nhưng cả hai đều có cùng một ý nghĩa. 

Tôi nhìn nó và lắc đầu cay đắng. 

“Rốt cuộc thì anh vẫn không thể nghe được những gì tôi nói…”

Tối hôm đó, tôi lại gọi điện cho Trương Tiểu Tân và hẹn cô ấy ra ngoài để bàn bạc chuyện này vào ngày mai. 

Kế hoạch của tỷ tỷ tuy rằng đã hoàn thành, nhưng nếu không có Trương Hiểu Tâm trợ giúp, hiệu quả có lẽ sẽ giảm đi rất nhiều. Vì vậy, chỉ bằng cách giải thích rõ ràng kế hoạch của chúng tôi với Trương Tiểu Tân trước tiên, chúng tôi mới có thể thực hiện kế hoạch này một cách hiệu quả với sự hợp tác của cô ấy. 

Ngày hôm sau, Trương Tiểu Tân mặc thường phục đến quán cà phê nơi tôi đã nói chuyện trước đó với cô ấy. 

Sau khi cô ấy gọi món, tôi nóng lòng hỏi: “Cho tôi hỏi, kế hoạch của chúng ta và cô và A Liang có tiến triển gì không?”

"Không..." Trương Tiểu Tâm lắc đầu. 

Tôi hơi tức giận. "Không phải chúng ta đã tạo cho em một môi trường tốt như vậy sao? Sao không có tiến triển gì? Anh ta đã lấy đi lần đầu tiên của em rồi, chẳng lẽ anh ta muốn vỡ nợ của em sao?"

"Không, không, A Lương huynh không phải loại người như vậy." Trương Tiểu Tân vội vàng lắc đầu để bảo vệ A Liang. 

“Vậy lúc đó anh ấy đang nghĩ gì?”

"Anh Aliang nói rằng anh ấy cảm thấy chuyện xảy ra ngày hôm đó không đơn giản như vậy. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn tìm ra chân tướng sự việc... Còn tôi thì thấy xấu hổ với anh ấy nên cũng không dám đòi hỏi gì thêm từ anh ấy."

Trương Hiểu Tâm do dự giải thích. 

Lời nói của Trương Tiểu Tân khiến tôi choáng váng. Không ngờ A Lương lại khá thông minh! Tôi vội hỏi: “Vậy anh ấy có nghi ngờ anh không?”

"KHÔNG." Trương Tiểu Tâm lắc đầu nói: "Anh ấy hình như có chút áy náy với tôi, cho nên mấy ngày nay anh ấy chỉ an ủi tôi thôi."

“Vậy anh ấy có bao giờ nói với em rằng anh ấy sẽ đến gặp em gái tôi không?” Tôi hỏi lại. 

"Ừ, nhưng mỗi lần nghe anh ấy nói đến tìm em gái em, anh sẽ buồn đến phát khóc. A Lương anh thấy em khóc, anh ấy cũng không dám nói nữa!"

Trương Tiểu Tâm sắc mặt do dự, nàng tựa hồ đối với chuyện này có chút buồn bực.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn trên khuôn mặt cô ấy. 

"Không có gì, tôi chỉ cảm thấy mình khiêm tốn..." Trương Tiểu Tâm buồn bã cười, "Tôi đã thua lần đầu, vẫn không thay đổi được lòng anh ấy, có lẽ tôi đã ép buộc mình quá nhiều rồi..."

"Ngươi không được nghĩ như vậy!"

Tôi nhanh chóng ngăn cản Trương Tiểu Tân đang nghĩ đến việc bỏ cuộc và nói: "Nghe này, bây giờ tôi có một kế hoạch mới. Chỉ cần bạn làm theo kế hoạch của tôi, lần này bạn chắc chắn có thể nấu được cơm từ gạo thô!"

"Thật sự?"

Đôi mắt của Trương Tiểu Tân sáng lên trong giây lát nhưng lại mờ đi ngay sau đó. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác và nói: “Tôi thực sự không thể tin được anh… Lần trước tôi đã lập sẵn kế hoạch, nhưng không hiểu tại sao ngày hôm đó tôi lại không nhớ chi tiết? Chẳng phải kế hoạch lúc đó chỉ có anh A Lương bị đánh thuốc sao?”

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ cô ấy lại đào ra vấn đề ngàn năm như vậy để tra hỏi tôi. Tôi biết nếu bây giờ không lấy lại được lòng tin của cô ấy, kế hoạch này của tôi căn bản sẽ không được cô ấy giúp đỡ! 

"Ta cũng rất bất ngờ trước tình huống lúc đó. Vốn ta chỉ bôi thuốc lên "Ba Chén Gà", nhưng khi đi vào thì phát hiện ngươi cũng bất tỉnh nhân sự... Chẳng lẽ ngươi cũng ăn phải Ba Chén Gà?"

Tôi quyết định bỏ qua câu hỏi trước. 

"Tôi... hình như tôi chưa ăn gì..." Trương Tiểu Tân do dự. 

"Có vẻ như thế?" Đối mặt với Trương Tiểu Tân, một cô gái không mạnh lắm, tôi quyết định tiếp tục tấn công. "Anh Aliang chắc chắn đã gắp đồ ăn cho anh lúc đó phải không?"

"Ân..." Trương Tiểu Tâm gật đầu. 

"Em rất thích anh A Lương. Nhìn anh gắp đồ ăn cho em, em chắc hẳn đã rất vui mừng, đến nỗi em cũng không biết mình đang ăn món gì phải không?"

"Được rồi...có vẻ như đúng vậy..."

"Vậy thì tôi hiểu rồi! Anh và A Lương chắc chắn đã ăn ba chén gà tẩm thuốc nên cả hai đều bị đánh thuốc mê. Hai nam nữ độc thân đều uống thuốc kích thích quan hệ trong bàng hoàng. Có lẽ là do A Lương làm cho anh quá thoải mái nên cuối cùng anh cũng bất tỉnh vì kiệt sức!"

Tôi đã giúp cô ấy đi đến một kết luận chắc chắn. 

"Điều này có thực sự đúng không?" cô ấy hỏi tôi một cách nghi ngờ. 

"Đương nhiên là có! Trong phòng đó chỉ có hai người, ngươi và A Lương. Nếu hắn không cởi quần áo của ngươi, còn có ai có thể ở đó? Chẳng lẽ là ta?" Tôi cố ý giả vờ tức giận trừng mắt nhìn Trương Hiểu Tân. 

"Anh... đừng nói nhảm nữa!" Trước sự chất vấn của tôi, Trương Tiểu Tân nhanh chóng thua trận. 

“Vậy cậu có muốn nghe về kế hoạch mới của tôi không?”

"Cái này..." Trương Tiểu Tâm do dự một chút, ta tiếp tục khích lệ: "Lần này ngươi chỉ cần làm theo kế hoạch, ta nhất định có thể nấu cơm, em gái ta lần này sẽ không đột nhiên đột phá, ngươi không cần quá lo lắng, chỉ cần ngươi dùng ra quyến rũ quyến rũ tán tỉnh một chút, A Lương liền sẽ mê!"

"Thật sao? Nhưng..." Cô ấy tựa hồ đã bị tôi thuyết phục, nhưng vẫn có chút do dự. 

"Đừng ở đây nữa!"

Tôi giả vờ tức giận, lạnh lùng nói: “Để trả thù em gái tôi, tôi đã tìm mọi cách giúp cô có được anh trai Aliang của cô, nhưng cô vẫn còn do dự ở đây. Nếu cô không còn tin tưởng tôi nữa thì mối quan hệ của chúng ta sẽ chấm dứt. Cô sẽ đi đối mặt với A Lương đã đánh nát thân thể cô nhưng vẫn không chịu thừa nhận. Dù sao thì tôi cũng không sai!”

Tôi đứng dậy, đang định rời khỏi hộp, nhưng Trương Tiểu Tân lại nói đúng lúc: "Chờ... đợi một chút!"

"Mệnh lệnh của cô từ cô Zhang là gì?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt nghiêm khắc. 

"Tôi...tôi chỉ hứa với anh..." Giọng cô yếu ớt như ruồi. 

"Hừm!"

Tôi cố ý giả vờ tức giận quay đi nói: “Thật xin lỗi, cho dù bây giờ anh có hứa với tôi thì tôi cũng lười giúp anh, anh cứ đi mà hưởng thụ đi!”

Nói xong tôi giả vờ tiến về phía trước nhưng Trương Tiểu Tân đã tóm lấy tôi và giữ tôi ở đây. 

Cô ấy lo lắng nhìn tôi và nói: "Lin...Anh Lin, em đã đi quá xa. Đó là lỗi của em. Em xin lỗi anh."

Tôi thầm cười trong lòng. Thủ đoạn rút lui trước này lần này lại có tác dụng, nhưng tôi vẫn làm vẻ mặt bất đắc dĩ nói với Trương Tiểu Tâm: "Nhưng cho dù tôi có nói cho anh biết kế hoạch của tôi, nếu anh lại gây thêm phiền toái, giống như lần trước anh ăn nhầm đồ ăn A Lương Gia đưa cho, anh trách tôi, tôi không thể chịu nổi loại báo cáo này!"

Hành vi của tôi có thể nói là cực kỳ bất hảo. Tôi đổ lỗi cho người khác về những điều mà rõ ràng tôi không làm, lấy đi trinh tiết của người khác và giả vờ bị hiểu lầm khi đối mặt với lời buộc tội của người khác. Tôi thực sự ngày càng trở nên xấu xa hơn...

"Không... Sẽ không... Lần này ta nhất định sẽ ghi nhớ kế hoạch, sẽ không phạm sai lầm nữa!" Trương Tiểu Tân lo lắng trả lời.

"Được rồi!" Tôi lại ngồi xuống, sau đó đối mặt với Trương Tiểu Tân cũng ngồi đó và kể chi tiết kế hoạch của mình cho tôi. 

"Cái này..." Nghe xong kế hoạch của tôi, Trương Hiểu Tân có chút do dự. 

"Có chuyện gì vậy? Kế hoạch này có gì đó không ổn à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Trương Tiểu Tâm lắc đầu nói: "Không có việc gì, chỉ là... rốt cuộc tại sao ngươi lại đánh ngất ta và A Lương ca?"

Tôi cười khẩy: “Đây là một phần trong kế hoạch, anh chưa hài lòng sao?”

"Không...không..." Cô ấy có vẻ hơi sợ hãi. 

Tôi thở dài trấn an: “Tôi đi làm hai người choáng váng. Tôi thực sự có ý tưởng của riêng mình… Tin tôi đi, bạn học Trương, tôi sẽ không làm hại các bạn đâu!”

Đôi mắt cô ấy cứ nhìn tôi, và tôi đáp lại cô ấy một cách chân thành nhất có thể. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Được... được, tôi hứa với anh."

"Ân, ngươi lựa chọn như vậy xem ra là người thông minh, ta cam đoan lần này ngươi có thể hoàn toàn chiếm hữu A Lương!" Tôi mỉm cười. 

"Nhưng..." Trương Tiểu Tâm còn có chút không hiểu, hỏi ta: "Sao ngươi lại làm như vậy? Lúc trước ngươi nói muốn trả thù tỷ tỷ, đã chia cắt bọn họ, vậy tại sao còn tiếp tục giúp ta?"

"Cái này..." Tôi có chút sửng sốt. Tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi muốn chiếm hữu chị em của mình, nên tôi phải chia tay họ hoàn toàn, phải không? 

Tôi nghĩ nghĩ rồi mỉm cười nói: “Bởi vì chị tôi vẫn còn một tia hy vọng ở A Lương, nên tôi muốn anh làm một việc cho tôi.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Tiểu Tâm lo lắng nhìn tôi, có lẽ là sợ tôi sẽ đưa ra yêu cầu quá đáng chăng? 

"Vấn đề này sẽ không làm cho ngươi quá xấu hổ!"

Tôi mỉm cười nói: "Sau khi anh xác nhận mối quan hệ của mình với A-Liang lần này, tôi muốn anh mang A-Liang đến gặp chị tôi và đích thân nói với chị tôi rằng anh muốn chia tay với cô ấy!"

Ngày kế hoạch được thực hiện. 

Tôi và chị gái Trương Tiểu Tân đến một căn phòng nhỏ ở một khách sạn hẻo lánh. Tôi hỏi hai người phụ nữ: “Các bạn đã sẵn sàng chưa?” Hai người phụ nữ gật đầu. 

Tôi cầm điện thoại di động của Trương Tiểu Tân lên, hít một hơi thật sâu và bấm số... Kế hoạch bắt đầu! 

"Xin chào, đây có phải là Xiaoxin không?" Cuộc gọi đã được kết nối và người trả lời là Ah Liang.

Tôi cười lạnh, cầm máy đổi giọng nói: "Anh Trần Tân Lương?"

"Vâng, tôi là Trần Tân Lương, bạn là ai? Bạn là bạn của Xiaoxin à?"

"Bạn bè?" Tôi chế nhạo và nói với Aliang: "Xin lỗi, tôi không phải là bạn của cô ấy. Nhưng tôi muốn hỏi anh, anh có phải là bạn trai của Trương Tiểu Tân không?"

"Cái này..." A Lương ở đầu bên kia điện thoại do dự, tôi mỉm cười: "Tôi vừa hỏi Trương Hiểu Tâm, cô ấy nói anh là bạn trai của cô ấy, cho nên tôi mới gọi điện cho anh như vậy. Nếu anh không phải thì tôi sẽ cúp máy!"

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Có vẻ như anh ấy đang bắt đầu hoảng sợ. 

"Trả lời tôi trước, có hay không?" Tôi tiếp tục nhấn mạnh câu hỏi. 

"Đúng... tôi là bạn trai của cô ấy!" Đầu bên kia cuộc trò chuyện, A Lương cuối cùng cũng thừa nhận, điều này khiến Trương Tiểu Tân ở bên cạnh chợt mỉm cười rạng rỡ. 

Tôi làm bộ im lặng đối với Trương Tiểu Tân, sau đó nói: "Rất tốt. Trong trường hợp này, bạn là người có thể xử lý sự việc!"

"Anh... đang giải quyết chuyện gì vậy?" A Lương bối rối. 

"Bạn gái của anh trên đường vô tình đụng phải người phụ nữ của tôi, hiện tại chúng tôi mời cô ấy đến làm khách!"

Tôi cố ý nói từ "khách" rất mạnh, A Lương thực sự bắt đầu hoảng sợ nói: "Cái này... cái này đại ca, Tiểu Tâm, nàng chỉ là vô ý mà thôi, ngươi cũng đừng quá lo lắng cho nàng!"

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?" Tôi lạnh lùng nói: “Anh đánh người phụ nữ của tôi thì phải trả giá!”

"Cái này... Vị đại ca này, ngươi muốn Tiểu Tâm trả cái giá nào?" “Anh có muốn giúp cô ấy đứng dậy không?” Giọng điệu của tôi vẫn rất lạnh lùng. 

"Tất nhiên... tất nhiên!" Aliang trả lời một cách có thiện chí. 

"Rất tốt, vậy thì một mình đến phòng 37 của khách sạn XX, chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết. Hãy nhớ rằng, chỉ có anh mới được phép đến đây! Tôi có ba anh em ở gần khách sạn này. Nếu tôi để ý thấy anh gọi cảnh sát hoặc tìm bạn bè đi cùng, họ sẽ báo ngay cho tôi. Tôi đảm bảo rằng anh sẽ không bao giờ gặp lại bạn gái mình nữa!"

Tôi dọa, dù sao cũng không dụ được cảnh sát tới đây, mọi chuyện sẽ trở nên rắc rối lắm. 

"Được... Ta hiểu rồi, ta hiện tại đi qua, nhưng trước khi đi qua, ta muốn nghe giọng nói của Tiểu Tâm!" Anh ấy cũng đưa ra yêu cầu.

"Vậy vấn đề là gì?" 

Tôi mỉm cười đưa điện thoại cho Trương Tiểu Tân, cô ấy nói với A Liang với giọng run run giống như đã tập trước: "Anh A Liang... đến cứu em... Họ nói nếu anh không đến một mình... họ sẽ cưỡng hiếp tập thể em..."

"Được, tôi tới ngay!" Vừa nghe đến từ “hiếp dâm tập thể”, A Liang lập tức đồng ý. Tôi cúp máy, nhặt hai chiếc mặt nạ lên và đeo một chiếc lên đầu em gái và tôi.

Mười phút sau, cửa rầm một tiếng mở ra, A Lương một mình lao tới. Khi thấy trong phòng chỉ có hai người là tôi và chị gái, anh liền đưa mắt nhìn xung quanh. Một lúc sau, anh ta phát hiện ra Trương Tiểu Tân, người vừa bị chị em tôi trói lại.

Nhìn thấy A Lương tựa hồ đang muốn lao tới, tôi nhanh chóng rút ra một con dao đã chuẩn bị sẵn, kề vào cổ Trương Hiểu Tâm, cười nói: "Ông Trần Xinliang, xin ông đừng làm gì quá đáng." 

"Bạn!" A Lương nhìn thấy một con dao trắng lấp lánh ấn vào chiếc cổ trắng như tuyết của Trương Tiểu Tân. Anh ta đột nhiên trở nên lo lắng và nói: "Hãy đặt con dao xuống trước. Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói với tôi ..."

"Bạn phải nói chuyện tử tế chứ? Không sao đâu!" Tôi mỉm cười nói: “Hãy cởi trần trước rồi hãy nói!”

"Xé... cởi trần?"

A Lương có vẻ hơi tức giận, nhưng khi nhìn thấy tôi kề dao vào cổ Trương Tiểu Tân thì anh ta đành phải ra tay. Một lúc sau, anh cởi bỏ mọi thứ, chỉ để lại một chiếc quần lót.

"Đúng vậy, những người đi đường như chúng tôi đánh giá cao một người đàn ông như bạn nói một điều là một điều nhất!" 

Tôi cố tình khen ngợi anh ấy và nói với em gái tôi cũng đang đeo mặt nạ phía sau: “Đi lấy dây trói anh ấy lại đi!”

Em gái tôi gật đầu rồi từ từ nghiêng người về phía A Lương. Tôi nhận thấy trong mắt A Lương tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó, liền nói: “Tốt nhất anh đừng hành động quá hấp tấp, phòng bên cạnh có năm đứa trẻ đang chuẩn bị gọi cho tôi, nếu anh không dám nghe theo mệnh lệnh của tôi, tôi sẽ ném bạn gái của anh sang nhà bên cạnh ngay lập tức!”

Sau khi nghe những lời của tôi, Aliang không còn suy nghĩ nữa và từ từ nhận lời trói của em gái mình. Sau một thời gian, Aliang đã hoàn toàn mất khả năng chống trả.

Nhìn thấy A Lương cuối cùng cũng bị kiềm chế lại, tôi cười lớn. Suy cho cùng, trong kế hoạch, điều tôi lo sợ nhất chính là A Lương sẽ bất ngờ tấn công em gái mình bất chấp sự an toàn của Trương Tiểu Tân. Nếu em gái tôi thực sự rơi vào tay A Lương, có lẽ toàn bộ kế hoạch đã kết thúc! 

Nhưng may mắn thay, có lẽ anh ấy thực sự lo lắng Trương Tiểu Tân sẽ bị cái mà tôi gọi là “năm em trai” cưỡng hiếp tập thể, nhưng anh ấy không làm điều gì bất thường. 

"Anh ơi, anh muốn gì em cũng sẽ làm. Anh có thể thả Tiểu Tâm đi được không?" A Lương van xin khi thấy con dao của tôi vẫn còn ở trên cổ Trương Tiểu Tân.

"Đúng." Tôi cất dao, ngồi lên giường mỉm cười với A Lương: "Bây giờ chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé. Người phụ nữ của anh đụng phải người phụ nữ của tôi, anh nghĩ nên làm thế nào?" 

"Ca, cái này... Tiểu Tâm còn nhỏ, không biết sự tình nghiêm trọng, ngươi có rất nhiều, xin hãy thả nàng đi!" A Lương cầu xin.

“Thả cô ấy đi à?” Tôi cố ý giả vờ lạnh lùng nói: “Đi đường ai cũng biết tên “Rồng điên” của tôi không phải là giả. Sao có thể để một người phụ nữ xúc phạm tôi chỉ nói “thả cô ấy đi?”

"Kang... Ông chủ Quảng Long, không sao đâu. Tôi sẽ thay thế Xiaoxin để đi cùng bạn. Tôi hy vọng bạn có thể để chúng tôi đi!"

A Lương không biết hắn có biết quan sát tình huống hiện tại hay không, hay là hắn thực sự nhát gan như vậy. Anh ấy thực sự bắt đầu xin lỗi tôi.

Dù cảm thấy rất vui khi bị tình địch sỉ nhục như vậy nhưng tôi vẫn phải thể hiện thật tốt. Tôi cười khẩy nói: “Nghe này, những người xúc phạm tôi chỉ có hai cách. Một là chặt đứt một cánh tay của một người đàn ông và cưỡng hiếp tập thể một phụ nữ bởi các em trai của tôi!” 

"Không... không, A Lương huynh, giúp ta!" Vừa nghe tôi nói từ khóa, Trương Tiểu Tân lập tức tỏ ra hoảng sợ và xin lời khuyên của A Liang.

"Vậy... còn cách nào khác không?" A Lương nhìn tôi với vẻ sợ hãi. Có vẻ như anh ấy thực sự coi tôi như một người anh em xã hội đen!

"Cách khác rất đơn giản." Tôi cười: “Thật ra ông chủ, tôi còn có một sở thích khác, đó là xem người khác làm tình! Cô ấy đã là người phụ nữ của anh, nếu anh quan hệ với cô ấy, tôi sẽ buông tha cho anh!”

"Đụ cô ấy à?" Đôi mắt của A Liang mở to.

"Đương nhiên không đơn giản như vậy!"

Tôi mỉm cười nói tiếp: “Trong căn phòng này, tôi đã lắp một chiếc camera lỗ kim, có thể ghi lại toàn bộ quá trình ân ái của anh. Anh sẽ chụp lại cảnh em ân ái và mang về cho gia đình anh thưởng thức.” 

"Đánh giá cao... đánh giá cao nó?" Giọng A Lương run run. Có lẽ anh chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có người có sở thích kỳ lạ như vậy.

"Ừ, đây là một trong những sở thích của tôi. Cho đến nay, tôi đã thu thập được hơn một nghìn băng sex và bạn sẽ là một trong số đó. Nhưng các bạn có thể yên tâm rằng những video này tôi sẽ chỉ tự mình lưu giữ và sẽ không tiết lộ ra nơi khác".

Tôi nói với một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 28

Nhìn vẻ mặt sợ hãi của A Lương, lúc này tôi chỉ có thể dùng từ “hưng phấn” để diễn tả tâm trạng của mình. 

Mặc dù A Liang có thể không quen bạn gái của tôi nhưng tôi đã coi anh ấy là đối thủ lớn nhất của mình ở giai đoạn này. Trong cuộc điều tra của Xiaoyu, A Liang này khá hoàn hảo về tính cách, nhân cách và thành tích học tập. Anh ấy thực sự rất hợp với em gái mình. Một đối thủ hoàn hảo như vậy chắc chắn là một mối đe dọa đáng kể đối với tôi. 

Tuy nhiên, dù anh ta có hoàn hảo đến đâu thì hiện tại anh ta cũng đã bị trói chặt bởi thiết kế của tôi và không có cơ hội phản kháng. Anh ấy chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt hoảng sợ, không biết tôi sẽ đối phó với anh ấy và Trương Tiểu Tân như thế nào. 

Cảm giác bị đối thủ tình yêu của mình giẫm nát dưới chân và chơi đùa trong lòng bàn tay thực sự là một niềm vui khó tả. 

“Nếu có cơ hội, tôi rất muốn tiếp tục trêu chọc anh ấy như thế này, nhưng tôi không thể đi quá xa. Dù sao, nếu tôi đi quá xa khiến Trương Hiểu Tâm không vui, còn cô ấy vạch trần kế hoạch của tôi, thì hôm nay mọi chuyện sẽ chẳng ra gì.”

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi nhìn A Lương với vẻ giễu cợt, hỏi: "Anh Trần Tân Lượng, thời gian của tôi rất quý giá, tốt nhất anh đừng kéo dài với tôi như thế này. Nếu anh là đàn ông thì hãy nhanh chóng quyết định. Anh muốn tặng người phụ nữ của mình cho con nhỏ của tôi cho vui, hay là muốn làm tình với cô ấy ở đây, để tôi quay phim nếm thử mãi mãi?"

"Cái này..." Trần Tân Lương do dự, khẩn trương nhìn tôi nói: "Tôi..."

Trước sự do dự của anh ấy, tôi quyết định đẩy anh ấy một cái. 

Tôi túm lấy Trương Hiểu Tâm, trừng mắt nhìn A Lương nói: "Cái gì tôi tôi tôi, anh là của anh, quên đi, tôi cũng lười đợi anh lo lắng như thế này nữa. Vốn tưởng anh là người đàn ông có thể quyết đoán, nhưng bây giờ xem ra tôi quá coi trọng anh!"

"Chờ... chờ đã, ngươi đem Tiểu Tâm đi đâu?" Aliang, người không thể cử động, lo lắng hỏi tôi khi nhìn thấy tôi bế Trương Tiểu Tân và đi về phía cửa. 

"Tôi định đưa cô ấy đi đâu? Tại sao cô lại hỏi một câu ngu ngốc như vậy? Vì cô không muốn hợp tác nên tôi phải nhờ bọn trẻ nhà bên đi cùng tôi quay phim tài liệu. Tôi nghĩ, đối mặt với một người phụ nữ đáng yêu như vậy, các con tôi hẳn sẽ rất quan tâm đến việc "chăm sóc" cô ấy."

Trong lúc nói chuyện, tôi cũng lén lút đưa ra gợi ý cho Trương Hiểu Tâm. Sau khi nhìn thấy, cô lập tức cầu xin bằng giọng điệu kinh hãi: "Kang... Ông chủ Cuồng Long, xin hãy để tôi đi, xin hãy để tôi đi..."

"Hừ, bây giờ không phải là ta có nên để em đi hay không, điều em nên hỏi là người đàn ông của em có nên cứu em hay không! Tôi đã cho anh ta quyền lựa chọn. Anh ta chọn thế nào là tùy anh ta. Vì anh ta quan tâm đến danh tiếng của mình hơn em, nên cô bé ạ, tôi chỉ có thể nói với em rằng em sẽ rất "may mắn về mặt tình dục". Mấy chàng trai dưới quyền của tôi đều là những kẻ đứng đầu trên giường, và tôi hứa sẽ đụ em đến chết..."

Nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi, khi tôi và chị gái chuẩn bị bước ra khỏi cửa, A Lương từ phía sau đột nhiên hét lên: "Đừng... đừng mang cô ấy đi!"

"Hả?" Tôi nhìn A Lương cười nói: "Thật xin lỗi, bây giờ anh chỉ có hai lựa chọn, nhưng không bao gồm việc ra lệnh cho tôi! Nếu anh không muốn đụ cô ấy, tất cả anh em của tôi đều đang đợi anh!"

"Tôi...tôi hứa với bạn!" Vừa quay người lại, cuối cùng tôi cũng nghe thấy giọng nói đầu hàng của A Lương. 

Nghe thấy A Lương đầu hàng, tôi và chị tôi nhìn nhau, có thể thấy được cảm giác chiến thắng trong mắt nhau. 

Thành thật mà nói, việc giả vờ làm xã hội đen không phải là chuyện đơn giản, nhất là đối với một người chưa từng tham gia băng đảng như tôi. Nếu gặp phải người quen thuộc băng đảng, e rằng người đó đã gia nhập băng đảng rồi! 

Vốn dĩ tôi luôn có chút nghi ngờ về kế hoạch này, nhưng sự phân tích của chị gái đã khiến tôi quyết tâm.

"Ca, sư phụ, A Lương quả thực là một người rất thận trọng, nhưng người càng thận trọng, gặp phải biến cố lớn thì càng không thể bình tĩnh suy nghĩ, bởi vì hắn không có thời gian để suy nghĩ! Ngoài ra, tính cách của hắn, nghe thì có vẻ tốt, là về tình cảm, nhưng từ góc độ khác, đó là thứ chúng ta có thể tận dụng tốt. Hắn sẽ không bao giờ có thể bỏ qua người phụ nữ có tình cảm phức tạp với hắn làm đối tượng."

"Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy mình vẫn chưa thể hoàn toàn yên tâm..."

"Và điều quan trọng nhất là. Sư phụ, người còn nhớ điều mà Tiểu Ngọc từng nói không?"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Gia đình A Lương từng gặp phải mối đe dọa từ thế giới ngầm. Mặc dù cuối cùng là gia đình Trương Tiểu Tân phải chịu thiệt hại, nhưng sự việc này chắc chắn đã để lại ấn tượng khó phai mờ đối với A Liang. Ở Trung Quốc có câu nói: "Một khi bị rắn cắn, bạn sẽ sợ dây rơm trong mười năm". cuối cùng anh ta sẽ phải chịu sự thương xót của người khác!"

Nhìn thấy A Lương đầu hàng, tôi thực sự cảm thấy tự hào. Hehe, ngươi có giỏi đến đâu cũng không thể rơi vào tay ta để ta giết ngươi...

Để tránh cho A Lương mất quá nhiều thời gian suy nghĩ biện pháp đối phó, tôi nhéo cằm Trương Tiểu Tân, cười dâm đãng nói: “Nếu anh vẫn không quyết định thì tôi sẽ giúp anh quyết định. Cô bé này lạnh lùng và duyên dáng như vậy, không biết tiếng kêu đi ngủ có đẹp như vậy không?”

Tôi mỉm cười, cúi đầu giả vờ nhìn Trương Tiểu Tâm, nhỏ giọng nói với cô ấy: “Đừng nói chuyện, chỉ nhìn anh ấy bằng ánh mắt đáng thương thôi.”

Trương Tiểu Tân nghe những lời tôi nói, đôi mắt cô ấy trở nên choáng váng và nhìn chằm chằm vào A Liang với vẻ mặt đáng thương. Tôi tiếp tục đóng vai ác quỷ tục tĩu lợi dụng vị trí của mình, dùng ánh mắt quét qua Trương Tiểu Tân trong khi phát ra một tiếng cười dâm đãng, như thể tôi chỉ đang đánh giá con mồi mà mình đã bắt được. 

Thấy A Lương còn đang vùng vẫy, chị tôi nháy mắt với tôi. Tôi hiểu và biết đã đến lúc phải sử dụng con át chủ bài của mình. 

"Hừ, xem ra ngươi căn bản không quan tâm đến sự sống hay cái chết của cô gái này. Tại sao tôi lại phải nói nhiều như vậy với ngươi? Anh ơi, chúng ta hãy thưởng cô gái này cho mấy chàng trai nhà bên để bọn họ vui vẻ đi."

"Được rồi, em yêu!" Giọng nói của chị tôi trở nên vô cùng quyến rũ nhờ phần mềm thay đổi giọng nói. Cô ấy mỉm cười và nói: "Anh yêu, anh thật tốt với em!"

"Đương nhiên là ai dám đắc tội nữ nhân của ta!" Giọng điệu của tôi vẫn lạnh lùng như thường lệ, tôi bế Trương Tiểu Tân lên và đưa cô ấy ra cửa. Lúc này, Aliang cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Chậm... chờ đã!" Giọng A Lương run run. Tôi ngước lên nhìn anh ta và nói, "Đợi một chút? Anh có nghĩ là anh vẫn đang ra lệnh cho tôi không? Anh phải tìm ra cách giúp tôi. Bây giờ tôi có tiếng nói cuối cùng!"

"Ôm... Thực xin lỗi..." A Lương bị khí thế của ta áp chế, không khỏi yếu đi một chút. Anh ngơ ngác nói: “Xin anh… xin đừng mang cô ấy đi…”

Anh vẫn nhượng bộ! Tôi cười ngạo nghễ trong lòng nhưng vẫn lớn tiếng chửi: "Mẹ kiếp, mày lười à? Hay mày là con khốn? Không nói to lên được à?"

"Làm ơn, hãy để cô ấy đi và đừng mang cô ấy đi!" A Liang hét lên những lời này gần như bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Tôi nhìn A Lương cười khẩy: “Đáng lẽ tôi nên nói với anh rằng bây giờ anh chỉ có hai lựa chọn. Hoặc là xem ngựa của anh làm tình với con trai tôi, hoặc là đích thân ra trận với ngựa của anh. Bây giờ tôi cho anh một cơ hội cuối cùng, anh sẽ chọn cái nào?”

"Tôi... tôi..." Thấy mặt tôi lạnh lùng, cố gắng giữ Trương Hiểu Tâm lại, A Lương cuối cùng cũng buông tay: "Tôi tự làm được..."

Thấy A Lương cuối cùng cũng lọt vào kế hoạch của chị gái, tôi vui mừng khôn xiết, nhưng vẫn cố tình nhận lỗi nói: "Tự mình làm? Tại sao lại tự mình làm? Tự thủ dâm hay tự mình xem phim khiêu dâm? Hãy nói rõ cho tôi biết!"

A Lương cắn môi, cuối cùng nói ra điều mà tôi và Trương Tiểu Tân muốn nghe nhất: “Tôi sẽ tự mình làm tình với cô ấy!”

"A Lương ca ca..." Nghe được A Lương nói như vậy, Trương Tiểu Tâm vui mừng đến sắp khóc. Toàn bộ tâm trạng của cô dường như đang sụp đổ. Tôi thấy cô ấy có vẻ hơi mất kiểm soát. Tôi nhanh chóng chặn cô ấy lại trước mặt và ra hiệu cho cô ấy bằng mắt. Tôi còn ác độc nói với cô ấy: "Cô gái, sao cô lại tự phụ như vậy? Tôi nói cô có thể cử động à?"

Trương Tiểu Tân cũng không ngu ngốc. Cô ấy hiểu ý tôi và nhanh chóng lùi lại mà không nói một lời. 

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi muốn làm gì?"

"Tôi muốn làm tình với cô ấy!"

Lần này giọng điệu của A Lương càng kiên quyết hơn, điều này thực sự ứng nghiệm với câu nói: “Lúc đầu mọi việc đều khó khăn”. Khi vượt qua được khởi đầu khó khăn nhất, phần còn lại sẽ thực sự trở nên suôn sẻ hơn. 

Tôi nhìn A Lương, quyết định ngập ngừng nói: "Được rồi, thành thật mà nói, tôi cũng không thích khóc lóc làm tình, hoặc là đoạn video tôi và anh làm tình dường như khiến tôi hưng phấn hơn. Chàng trai, tôi thấy cô gái của anh khá đàng hoàng, chắc chắn anh đã từng quan hệ với cô ấy ở nhà phải không?"

"Cái này..." Nghe tôi nói xong, sắc mặt A Lương hơi thay đổi. Rõ ràng bản thân anh ta cũng không hiểu chuyện gì đã xảy ra với Trương Tiểu Tân trước đó. 

Thấy anh có vẻ xấu hổ, tôi cố ý nói với anh: "Anh không định nói với tôi là anh chưa quan hệ với cô gái này phải không? Chết tiệt, anh bất lực hay bất lực? Anh chưa quan hệ với một cô gái đứng đắn như vậy phải không? Thật phiền phức..." Tôi đổi chủ đề và nói thêm: "Vì anh vẫn còn trinh, cô gái của anh, tôi đoán cô ấy có thể là trinh nữ, nhưng điều đó là không thể. Hai người sẽ dành phần lớn thời gian chỉ để nhìn xung quanh. Tôi không có. nhiều thời gian để xem hai anh chàng thiếu kinh nghiệm mài súng... Tôi nghĩ tốt hơn hết là để con nhỏ của tôi đến làm tình với gà của anh trước, rút kinh nghiệm thì sao? "

"Không!" Đối mặt với sự trong sạch của Trương Tiểu Tân và vấn đề về khả năng tình dục của bản thân, tôi tin rằng mỗi người đàn ông bình thường đều sẽ có bản năng chứng tỏ bản thân, và A Liang chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

“Anh từ chối à?” Tôi nhìn anh ta giả vờ ngạc nhiên và nói: "Chẳng lẽ anh đã đụ vợ mình rồi sao?"

A Lương sắc mặt đỏ bừng, hiển nhiên không biết nên trả lời vấn đề này thế nào. Thật lâu sau, anh nặng nề gật đầu. 

Nhìn thấy A Lương cuối cùng đã gánh chịu tội ác vô căn cứ này, cuối cùng tôi cũng có cảm giác như mình đã giành được thắng lợi then chốt. 

Dù trước đó tôi đã thiết kế một trò chơi để khiến A Liang gặp rắc rối nhưng A Liang vẫn không chịu tin rằng mình đã làm ra chuyện như vậy. Bây giờ anh ấy cuối cùng đã thừa nhận hành vi của mình lần đầu tiên. Điều này đã tiến một bước lớn trong việc đẩy A Liang về phía Trương Tiểu Tân và kéo A Liang ra khỏi em gái mình. Làm sao tôi có thể không hạnh phúc được?

Nhìn lại Trương Tiểu Tân, khuôn mặt cô cũng tràn ngập niềm vui. Cô ấy rõ ràng rất vui vì cuối cùng mình đã được Aliang chấp nhận. Nhìn thấy cô ấy gần như khóc vì sung sướng, khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười khinh bỉ độc ác...

"Ha ha, cô gái ngây thơ này thật sự cho rằng trinh tiết của mình bị A Lương phá vỡ. Cô ấy chắc chắn không bao giờ có thể ngờ rằng người thực sự phá vỡ đạo đức của cô ấy chính là tên ác quỷ đang làm việc với cô ấy!"

Cảm giác có mọi người trong lòng bàn tay này thực sự chỉ có thể được mô tả như một niềm vui. 

Chẳng trách có người nói rằng khi phạm tội có một thú vui gần như biến thái. Bây giờ tôi dần dần có thể hiểu được cảm giác này!

"Vì anh đã quan hệ với cô ấy rồi nên lo lắng trước đây của tôi là không cần thiết. Trong trường hợp này, việc của anh là tùy anh! Hãy nhớ rằng, quá trình quay phim sẽ giống như quan hệ tình dục thông thường. Nếu một trong hai người không đủ cam kết và tôi để ý thấy điều đó ở phòng bên cạnh, tôi sẽ ngăn hai người lại và thay đổi vị trí, có nghe thấy không?"

Tôi đẩy Trương Tiểu Tân về phía A Liang. Mặc dù tay của A Lương bị tôi trói lại nhưng anh ấy vẫn quan tâm nhờ Trương Tiểu Tân dựa vào mình và nói: "Tiểu Tân, em ổn chứ? Em ổn chứ?"

"Anh Aliang, em ổn. Bây giờ em thực sự hạnh phúc..."

"Mẹ kiếp, người phụ nữ ngu ngốc đó đang nói cái gì ngu ngốc vậy?"

Thấy Trương Hiểu Tâm lại có vẻ sắp trượt chân, tôi vội vàng ngắt lời nói: “Vì hai người đã đồng ý nên bây giờ tôi phải trang trí phòng. Để tránh cho các bạn nhìn thấy nơi tôi đặt máy ảnh, có thể bị nghi ngờ cắt góc nên tôi xin mời các bạn nghỉ ngơi một chút, các bạn không phản đối đúng không?”

Những gì tôi nói không chỉ dành cho A Liang mà còn dành cho Trương Tiểu Tân. Cô ấy đã từng hỏi tôi câu hỏi này trước đây khi đối mặt với kế hoạch này. Bây giờ tất nhiên tôi phải giải thích rõ ràng để trấn an cô bé này. 

"Nghỉ ngơi nhé?"

A Lương hơi sửng sốt, nhưng tôi không muốn nghe những gì anh ấy nói nữa. Tôi ra hiệu nhẹ cho chị, chị lấy ra hai chiếc khăn có pha thuốc rồi đắp lên mặt. Một lúc sau, cả hai đều ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào.

"Xong rồi!" Tôi thở phào nhẹ nhõm, tháo mặt nạ ra, mỉm cười nói với em gái: "Tiếp theo, để hai người bọn họ diễn một bộ phim cấp ba tuyệt vời!"

"Sư phụ thật sự rất lợi hại, chỉ cần ra tay là có thể thành công."

Lời tâng bốc của chị gái khiến tôi cảm thấy hơi phấn khích. Tôi mỉm cười nhìn em gái tôi, người cũng đang tháo mặt nạ ra. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách say đắm. Em gái tôi tuy có chút bất ngờ trước hành động của tôi nhưng cũng nhanh chóng chìm vào nụ hôn say đắm với tôi. 

Sau một hồi hôn, khi tôi đang định trèo lên lồng ngực mềm mại của chị thì chị bất ngờ nắm lấy tay tôi. 

Đối mặt với hành vi bất thường của cô ấy, tôi sửng sốt trong giây lát, nhưng lại nghe thấy em gái nói: "Anh, chủ nhân, em cũng muốn nhận ân huệ của anh, nhưng hôm nay em không thể làm được... Em gái nô lệ tình dục đã ở đây được mấy ngày, nhưng hôm nay cô ấy vẫn chưa rời đi..."

Vốn đã có nhiều kinh nghiệm nên tôi chắc chắn biết “cái đó” mà chị tôi đang ám chỉ là gì. Tôi có chút hứng thú rút tay lại nói: “Vậy chúng ta nhanh chóng lắp camera lỗ kim nhé.”

Sau khi tôi và chị gái lắp camera lỗ kim, tôi định đeo mặt nạ đánh thức A Lương và Trương Tiểu Tân, nhưng chị tôi đã tóm lấy tôi và đột nhiên nói: "Anh ơi, chủ nhân, em biết anh muốn xem hai người họ quan hệ tình dục, chắc chắn anh sẽ càng hứng tình hơn..."

"Có ích gì? Thật bất tiện cho anh. Tôi có thể tìm ai để giải tỏa ham muốn của mình? Có lẽ bây giờ tôi phải gọi Tiểu Vũ lại đây?"

Tôi trợn mắt nhìn em gái mình một cách giận dữ: "Mẹ kiếp, cô gái này không khỏi cầm nồi nào lên. Ham muốn mà tôi kìm nén cuối cùng lại bị cô ấy khuấy động." 

Nhìn vào ánh mắt bất mãn của tôi, chị tôi đột nhiên cười quái dị nói: "Chủ nhân, mặc dù hôm nay tỷ tỷ nô lệ của ngươi không thể giúp ngươi giải tỏa dục vọng, nhưng vẫn có người có thể!"

"Một mình? Ý anh là..." Nghe chị tôi nói xong, tôi không khỏi liếc nhìn người phụ nữ khác trong phòng này. 

Lúc này, Trương Hiểu Tân vẫn còn hôn mê, có lẽ là bởi vì hôm nay nàng cùng A Lương đã “kết thúc”. Cô cũng ăn mặc rất gợi cảm. Mặc dù vẫn còn một khoảng cách giữa bộ ngực cúp C của cô ấy và chị gái nhưng nó vẫn khiến tôi say mê. 

Thấy tôi hướng ánh mắt về phía Trương Hiểu Tâm, chị tôi nghiêng người cười quyến rũ với tôi: "Sư phụ, ngài đã tước đi trinh tiết của cô gái này, nhưng sau ngày hôm nay, ngài có thể không còn cơ hội chiếm hữu cô ấy nữa. Vì ngài đã đến đúng nơi, đúng lúc và đúng lúc, Sư phụ, tuy thuốc vẫn còn hiệu lực hơn nửa giờ, tại sao không xâm phạm cô ấy lần nữa, giống như những gì ngài đã làm với cô ấy lúc đó, và để kẻ cướp em gái ngài lại bị cắm sừng, sư phụ nghĩ thế nào?"

Lời đề nghị của chị tôi khiến tôi bắt đầu nhìn vào cơ thể của Trương Tiểu Tân. Tôi nhìn thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy lộ ra trước mắt mình mà không hề có chút cảnh giác vào lúc này. Và A Liang ở bên cũng không thể ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi chỉ có thể nhìn người phụ nữ yêu tôi sâu đậm làm tình với người đàn ông khác...

Cảm giác được để anh làm rùa này thực sự là một niềm vui không thể giải thích được. 

Thấy tôi nhìn Trương Tiểu Tâm với nụ cười dâm đãng, tay còn trêu chọc cơ thể cô ấy, tỷ tỷ cũng ôm tôi từ phía sau, nịnh nọt vào tai tôi: "Sư phụ, một đêm xuân đáng giá ngàn đô, cho nên tỷ tỷ nô lệ của ngươi sẽ không ở lại đây quấy rầy ngươi. Em về nhà trước chờ tin vui của chủ nhân. Chủ nhân, đừng quên làm chuyện nghiêm túc và mang băng sex của bọn họ về nhà!"

Tôi vẫy nhẹ tay đáp lại lời nhắc nhở của chị. Khi em gái tôi đóng cửa lại, tôi lại nở nụ cười tục tĩu và giơ móng vuốt ra tóm lấy cô gái tội nghiệp trên giường.

Gió thổi lồng lộng vào những bức tranh phong cảnh trên tường. Trải nghiệm làm tình mãnh liệt và kích thích này khiến tim tôi đập thẳng, dây thần kinh cảm giác của tôi cũng được kích thích cực kỳ nhạy bén. Căn phòng yên tĩnh đến mức tôi tưởng như có thể nghe thấy cả tiếng một chiếc kim rơi xuống...

Một vài giờ sau. 

Tôi về đến nhà rất mệt mỏi. Lúc này chỉ mới khoảng năm giờ. Mẹ và chị tôi vẫn chưa về nhà nhưng chị tôi đang ngồi trên ghế sofa. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy hỏi tôi: “Sư phụ, mọi việc thế nào rồi?”

"Khá trơn tru." Tôi ra hiệu cho chị tôi đồng ý, giơ chiếc đĩa CD trên tay lên và nói với chị tôi: “Ngay khi em hành động, em sẽ biết nó có ở đó không!”

"Sư phụ thật lợi hại, sau ngày hôm nay, quan hệ giữa A Lương và Trương Hiểu Tâm sẽ hoàn toàn được xác nhận, chỉ cần có đĩa CD này, không sợ tỷ tỷ sẽ không từ bỏ A Lương!"

Chị tôi lại khen tôi nữa mà không để lại dấu vết gì. 

"Ha ha, ngươi nói đúng, tỷ tỷ lần này không thể thoát khỏi tầm tay của ta!"

Tôi nhìn em gái mình, trên mặt hoàn toàn không giấu được niềm tự hào. Dường như cảnh tượng em gái tôi tức giận rời bỏ A Lương, quay người trốn vào vòng tay tôi hiện ra trước mắt tôi. 

Cười một lúc, tôi nói với chị gái: “Sau này em có thể giúp anh liên lạc với Tiểu Ngọc, nói rằng chiều mai anh muốn nói chuyện với hai em về chiến lược tiếp theo.”

"Sư phụ, ta hiểu." Chị tôi mỉm cười đồng ý. 

ngày hôm sau. 

Tiểu Ngọc và chị gái mở cửa phòng tôi, tôi mỉm cười chào hai nữ cố vấn quân sự xinh đẹp trong phòng. 

Bất quá, tôi phát hiện trên mặt Tiểu Ngư tựa hồ có chút gì đó kỳ quái. Trước đây khi cô ấy vào phòng tôi, sự chú ý của cô ấy đều tập trung vào tôi, nhưng lần này ánh mắt cô ấy rất lơ đãng, như có điều gì đó trong lòng, nên tôi quan tâm hỏi: "Tiểu Ngọc, em sao vậy, có thấy khó chịu không?"

"Không sao đâu." Trước sự ngạc nhiên của tôi, câu trả lời của Xiaoyu lạnh lùng đến lạ thường. Chuyện gì đã xảy ra với cô gái này hôm nay vậy? Giống như ăn thuốc nổ à? 

Đối mặt với thái độ thờ ơ khác thường của Tiểu Ngư, tôi có chút bối rối nhưng vẫn mời hai cô gái ngồi xuống. Đầu tiên, chị gái tôi nói với Xiaoyu về quá trình lập kế hoạch ngày hôm qua, và cuối cùng tôi phát đĩa CD A Liang và Trương Tiểu Tân quan hệ tình dục với hai cô gái. 

Sau khi lời tường thuật kết thúc, tôi quay mắt về phía Tiểu Ngư và hỏi: "Tiểu Ngư, đây là chuyện xảy ra ngày hôm qua, bây giờ cô có ý kiến ​​hay ý kiến ​​gì cũng không sao."

Tiểu Ngư lúc này mới nghiêm túc nhìn ta, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng dị thường, thậm chí giọng nói cũng lạnh hơn rất nhiều: "Sư phụ, ngươi và Tiểu Đình đã lập ra kế hoạch như vậy, ta còn có thể nói cái gì?"

Nghe cô ấy nói có phần gay gắt, tôi không biết có phải cô ấy không vui vì hôm qua tôi và chị gái tôi đã hành động mà cô ấy không hề hay biết, nên tôi giải thích: "Tiểu Vũ, tôi nghĩ cô có thể không vui vì hôm qua tôi và chị gái tôi đã đi thực hiện kế hoạch một mình, nhưng nghe tôi nói, tôi biết cô không chủ trương hành động liều lĩnh vào lúc này, nhưng tôi thực sự muốn nhanh chóng kết thúc tình trạng bế tắc này, vì vậy hôm qua tôi và chị gái quyết định tấn công A Lương, kết quả cuối cùng khá là..."

"Tôi biết mọi việc diễn ra tốt đẹp. Nếu suôn sẻ thì tốt. Tôi không nghĩ mình còn gì để nói". Xiaoyu ngắt lời tôi và lạnh lùng trả lời. 

Đối mặt với việc Tiểu Ngư liên tục muốn chiếm đoạt tiết mục, tôi mất mặt, giọng nói trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều: "Đinh Tiểu Ngọc, hôm nay cậu xảy ra chuyện gì vậy? Tôi nói chuyện tử tế với cậu vì tôi đối xử chân thành với cậu. Tôi hy vọng cậu có thể hiểu được tâm tình của tôi, tôi không muốn cậu đưa ra những nhận xét mỉa mai, chế nhạo tôi!"

Tỷ tỷ ở một bên nhìn thấy tôi và Tiểu Ngư đang căng thẳng, vội vàng nói: "Sư phụ, đừng như vậy..."

"Đừng như vậy? Trong lòng cô ấy còn tôn trọng tôi như một người sao? Cho cô ấy ba điểm màu sắc, cô ấy sẽ mở phòng nhuộm!" Tôi trừng mắt nhìn Tiểu Vũ với vẻ tức giận kéo dài. 

Vốn tưởng rằng Tiểu Vũ sẽ xin lỗi tôi, nhưng không ngờ Tiểu Ngư cũng trừng mắt nhìn tôi, lườm tôi không hề tự ti, cười lạnh nói: "Sư phụ, tôi gọi ngài là chủ nhân bởi vì ngài nói ngài yêu tôi, ngài yêu tôi, nhưng bây giờ? Kể từ khi Tiểu Đình gia nhập chúng ta, hãy tự hỏi xem ngài tin tưởng ai hơn? Tôi ở bên ngài lâu như vậy, nhưng tôi không thể so sánh với người mới đến với ngài cách đây không lâu. Ngài có nghĩ điều này công bằng với tôi không?"

"Ngược lại, thật sự là ngược lại!"

Tôi tức giận trừng mắt nhìn Tiểu Ngư nói: "Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, anh không nên quá ám ảnh với Tiểu Đình, hãy tập trung hợp tác với cô ấy để giúp tôi có được em gái tôi. Tuy nhiên, anh đã nhiều lần trái ý tôi và luôn muốn gây chiến với Tiểu Đình. Anh đang nghĩ gì vậy? Anh sợ mất thiện cảm à? Tôi sẽ ngừng yêu anh sao?"

“Thuốc tốt thì đắng miệng, trị bệnh; lời trung thì khó tai, tốt cho việc làm; Chu công sợ ngày đồn đại, Vương Mãng khiêm tốn và nhã nhặn với thuộc hạ”.

Tiểu Ngư lúc này mới bình tĩnh lại, nói với tôi: "Nếu ngươi đã chọn Tiểu Đình, thì hãy để Tiểu Đình làm cánh tay của ngươi. Dù sao ta cũng không thể so sánh với Tiểu Đình về mặt trí tuệ, trí tuệ không thể so sánh với cô ấy. Về độ thân thiết với mọi người, ta không bằng cô ấy. Cuối cùng, đối với các huynh đệ các ngươi, huyết như nước đặc hơn, ta chỉ là một người ngoài!"

Lời nói của Tiểu Vũ có chút buồn bã. Cô nhặt túi xách lên, mở cửa rồi quay người rời đi.

Tôi tức giận túm lấy cô ấy, tức giận nói: "Ta nói ngươi có thể rời đi? Nói liền đến, nói liền rời đi. Hiện tại ngươi muốn phản loạn sao? Ngươi còn tôn trọng ta như chủ nhân sao?"

"Ai tôn trọng người khác thì sẽ luôn tôn trọng họ. Thầy ơi, thầy nhớ được bao nhiêu điều thầy đã hứa với con? Thầy nhớ được bao nhiêu điều thầy đã làm?"

Tiểu Ngọc lãnh đạm đáp lại lời nói của tôi, lợi dụng lúc tôi đang choáng váng vứt tay mình ra, quay người bỏ đi. 

Tôi phục hồi tinh thần, dùng hết sức lực mở cửa phòng ra, nhìn Tiểu Ngư đã đi ra cửa thay giày, lạnh lùng nói: "Em nghĩ ngược lại phải không? Đừng quên trong tay tôi còn có ảnh của em, nếu em dám làm chuyện gì liều lĩnh, đừng trách tôi tàn nhẫn với em!"

"Có lòng thương xót không?" Tiêu Ngọc Đầu nhìn ta cười khổ: “Lời hứa ngày hôm qua hôm nay đã tan thành mây khói. Chủ nhân, ngươi đã thất bại với ta, sao có thể đòi hỏi gì với ta?”

Tiểu Ngư nói xong những lời này, cô ấy mở cửa chậm rãi rời đi, để lại tôi đứng một mình trong phòng khách. Hồi lâu, trong lòng lại dâng lên một cỗ lửa giận không thể nguôi ngoai, không khỏi gầm lên một tiếng. 

"Anh, chủ nhân, anh không sao chứ?"

Lúc này chị tôi đã ra khỏi phòng. Thấy tôi sắp nổi điên, cô vội vàng ôm chặt tôi, nhẹ nhàng an ủi: “Anh, chủ nhân, không sao đâu, không sao đâu… Tiểu Ngọc chỉ là nhất thời nghĩ không ra, cho nên cô ấy đã xúc phạm đến chủ nhân. Hai ngày sau tôi sẽ nói với cô ấy, mời cô ấy đến xin lỗi.”

"Hừm!" Tôi lạnh lùng nói, vẫn còn tức giận: “Cô bé này, trước đây tôi đối xử tốt với nó, bây giờ thấy tôi đối xử tốt với cô như vậy, cô lại ghen tị, muốn nổi loạn phải không?”

"Sư phụ, Tiểu Ngư không phải là người như vậy, ta tin tưởng nàng thật sự chỉ là nhất thời không thể nghĩ tới..."

"Được rồi, không cần phải bảo vệ cô ấy nữa." Tôi đưa tay ngăn cản lời nói của em gái, ôm em vào lòng, lẩm bẩm: “Cuối cùng, thà làm chị ruột của em còn hơn…”

Chị tôi thấy tôi dần bình tĩnh lại, chị nhẹ nhàng tựa đầu vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh, Thầy, em sẽ luôn tốt với anh.”

Những ngày tiếp theo, Tiểu Ngư không đến xin lỗi tôi như chị tôi đã nói. Trong khoảng thời gian này, tôi đã nhiều lần cố gắng đến Tiểu Ngư để giải quyết tài khoản, nhưng lần nào chị gái tôi cũng ngăn cản. 

Em gái tôi đã dùng cơ thể dịu dàng của mình để gánh chịu sự oán giận của tôi đối với Xiaoyu. Mỗi khi nó qua đi, tôi lại yêu em gái mình hơn một chút. 

Vừa chiều thứ bảy, tôi tranh thủ lúc mẹ và em gái ra ngoài để làm một cuộc ân ái mãnh liệt khác với em gái tôi. Chị tôi nhìn tôi trầm ngâm như muốn nói điều gì đó với tôi. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Tôi ôm xác em gái và hỏi. 

Chị tôi có vẻ hơi khó nói nên tôi nói thêm: “Em đừng lo lắng quá, cứ nói những gì em muốn nói. Có điều gì mà anh chị em chúng ta không thể trao đổi được không?”

"Sư phụ, thành thật mà nói, tôi thực sự không biết có nên báo cáo chuyện này với ai hay không, nhưng tình hình thực sự rất cấp bách..."

"Đó là trường hợp khẩn cấp?" Tôi đã bị sốc. Ngay cả chị gái tôi cũng nghĩ đó là trường hợp khẩn cấp. Chuyện gì đã xảy ra thế?

Nhìn ánh mắt háo hức của tôi, chị tôi dường như đã quyết định, chậm rãi nói: "Anh, sư phụ, thật ra em rất không muốn nói chuyện này, bởi vì em biết anh vẫn còn giận Tiêu Ngữ..."

"Tiểu Ngư, chuyện này có liên quan gì tới Tiểu Ngư sao?"

Tôi nhướng mày và thậm chí còn ngồi thẳng hơn một chút. Mấy ngày nay Tiểu Ngọc là nỗi lo lắng trong lòng tôi. Bây giờ nghe chị nhắc đến chị tôi thấy buồn. 

Em gái tôi do dự một chút, nhìn tôi nói: "Ồ, chủ nhân, em thực sự không muốn nói cho anh biết, bởi vì em hy vọng anh và Tiểu Ngư có thể hòa thuận..."

"Không có việc gì, cứ nói đi!" Tôi lo lắng ngăn chị lại, nhìn chị và nói.

Em gái tôi suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Thầy, thầy còn nhớ cô giáo Loan Tuyết của em không?”

"Tất nhiên là tôi biết!" Tất nhiên tôi vẫn có ấn tượng về vẻ đẹp trưởng thành này.

“Sư phụ, ngài còn nhớ là tôi đã lợi dụng thầy Luân để lấy ổ đĩa flash mà thầy giấu trong hộp khóa phải không?”

Thấy tôi gật đầu, chị tôi nói tiếp: “Thật ra, sau khi tôi khuất phục sư phụ của anh trai hôm đó, cô giáo vẫn đến giúp tôi dạy bù vào thứ sáu hàng tuần, tôi cũng không biết tìm lý do gì để từ chối thầy nên cứ để tình trạng này tiếp diễn. Và tất nhiên là tôi cũng dừng chơi trò chơi trước đó để lừa cô giáo giúp tôi mở hộp.”

"Ồ, sau đó thì sao?"

“Chỉ là ngày hôm qua, sau khi giáo viên giúp tôi bù bài, thầy ấy nói với tôi rằng muốn chơi trò trinh thám với tôi lần nữa…”

"Cái gì?" Sau khi nghe những lời của chị tôi, tôi mơ hồ có một ý nghĩ khó chịu…

“Lúc này tôi không tìm được lý do nào để từ chối thầy, đành phải đồng ý với thầy. Chỉ là tôi giấu đồ trong phòng, cố ý vạch ra sơ hở lớn để thầy tìm ra, nhưng thầy là người đầu tiên kiểm tra phòng của em, bên trong cũng lục soát rất cẩn thận…”

"Ối!" Tôi đập mạnh xuống giường và gần như nhảy dựng lên. 

"Sư phụ, ngài yên tâm, thấy có chuyện gì đó, tôi vội vàng chở sư phụ sang phòng khác tìm. Ta nghĩ chuyện này có chút kỳ lạ nên muốn báo người."

Thấy tôi tỏ ra nặng nề và im lặng, có lẽ để giảm bớt áp lực, chị tôi lại nói: “Anh, chủ nhân, đừng suy nghĩ nhiều, sự việc có thể vẫn chưa xong, có thể chỉ là thầy giáo ngẫu hứng muốn chơi trò đó với em nữa thôi…”

"Đinh Tiểu Vũ..." Tôi nói ba chữ này với cái miệng lạnh lùng. 

Em gái giật mình, vội vàng giải thích: "Sư phụ, đừng tưởng lầm, ta không nghĩ chuyện này có quan hệ gì với Tiêu Ngữ, chỉ là sợ sư phụ trách cứ chuyện này, cho nên ta do dự không biết có nên nói hay không. Ta tin Tiểu Ngọc không phải loại người như vậy!"

"Không phải loại người này?"

Tôi cười khẩy nói: "Cô gái đó hình như thật sự muốn phản bội tôi. Cô ấy biết thứ duy nhất tôi có thể uy hiếp cô ấy là ảnh sex của cô ấy nên cô ấy muốn dùng cách cuối cùng của anh để tìm ảnh. Tôi nói đúng không?"

“Sư phụ…” Em gái tôi cúi đầu nhỏ giọng nói: “Em không biết, em thực sự không biết…”

"Hừm." Tôi hừ lạnh một tiếng, trên môi nở một nụ cười lạnh lùng nói: "Người phản bội tôi, tôi sẽ không để cô ấy có kết cục tốt đẹp!"

Em gái tôi nhìn tôi, như lưỡng lự không muốn nói. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi ngã vào trong ngực tôi, nức nở nức nở: "Anh, chủ nhân, em đã làm gì sai sao? Em chỉ mong có thể chung sống hòa bình với Tiểu Ngư, hai chúng ta có thể cùng nhau phục vụ anh, anh, chủ nhân. Em thực sự không muốn mọi chuyện thành ra như thế này..."

Tôi hít một hơi thật sâu nói: "Em gái thân yêu của anh, đây không phải lỗi của em. Em đã cho phép anh sớm phát hiện ra vấn đề này, vẫn còn chỗ để cải thiện. Nếu em thực sự không nói cho anh biết vì Xiaoyu và em, e rằng anh sẽ không hiểu tại sao mình lại chết!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã rưng rưng vài giọt nước mắt trong suốt của em gái, tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho em ấy nói: "Đinh Tiểu Ngư, Loan Tuyết... Được rồi, nếu em muốn lật đổ tôi, tôi sẽ cho em chút màu sắc để thể hiện!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 29

Sau khi tôi an ủi chị ấy một lúc, chị tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Sau khi cô ấy trở lại tâm trạng trước đây, tôi hỏi cô ấy: "Chị ơi, chị hẳn là biết rất rõ về cô giáo Loan Tuyết đó. Trong mắt chị, cô ấy là người như thế nào?"

"Thầy Loan Tuyết..." Em gái tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Theo em thấy, thầy Loan là một người rất thông minh. Trước đây em đã xin lời khuyên của cô ấy vì thầy rất giỏi. Cô ấy không chỉ biết mở khóa và đề cao công lý mà điều quý giá hơn là khả năng suy luận của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Cô ấy từng có học sinh trong trường gọi cô là "Hồ Thanh Thiên", "Hulmos" và các danh hiệu khác. Tuy hơi cường điệu nhưng có thể là như vậy. đã chứng minh rằng cô ấy thực sự thông minh."

Thông tin mà chị gái tôi nói với tôi không khác xa với những gì tôi nghe được từ Tiểu Vũ trước đây, "Nữ giáo viên thông minh... Rắc rối thật."

Tôi gãi đầu nói: “Tôi từng nói chuyện với cô Luân, có vẻ như cô ấy là người có khả năng quan sát rất tinh tế, chỉ cần một manh mối nhỏ nhất cũng có thể đoán ra được.”

"Anh, sư phụ, anh có thể làm gì? Nếu thầy Hồ thực sự đến với ý đồ xấu, mọi chuyện sẽ trở nên rất tồi tệ... Cuối cùng chúng ta cũng đã giải quyết xong chuyện giữa A Lương và Trương Hiểu Tâm. Vốn tưởng rằng có thể đuổi kịp em gái mình một cách suôn sẻ, nhưng bây giờ thầy Loan lại tham gia..." Em gái tôi thở dài nói. 

Tôi cũng thở dài nói: “Bây giờ xem ra chỉ còn một con đường!”

“Ý của sư phụ là…”

“Nếu giáo viên chủ nhiệm của em muốn biết mọi thứ đến vậy, vậy chúng ta hãy cho cô ấy biết tất cả bí mật nhé?”

"Cái gì?" Nghe tôi nói xong, chị tôi hơi ngạc nhiên, nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên mặt tôi và biết tôi còn chưa nói xong, chị ấy đã nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Ý tôi là, nếu cô ấy muốn biết bí mật thì có thể, nhưng cái giá phải trả là cô ấy phải ngoan ngoãn đầu hàng chúng ta! Nếu cô giáo Loan Tuyết thực sự là người giúp đỡ mà Tiểu Ngữ đã tìm thấy, thì chúng ta sẽ bắt người trợ giúp này và đe dọa cô ấy trước mặt Tiêu Ngữ, để cô ấy biết tôi thực lực mạnh đến mức nào!"

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, tư thế của người phụ nữ trưởng thành này chợt hiện lên trong đầu tôi. Lần gần đây nhất nói chuyện với tôi, cách cô dùng một tay hơi tựa vào thành xe, cau mày suy nghĩ vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Tôi tự hỏi phong cách của người phụ nữ trưởng thành này trên giường sẽ khác như thế nào với một số cô gái trẻ mà tôi có gần đây? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi bật cười dâm đãng, nói: “Cô Loan đã quan tâm đến chuyện của ba chúng ta như vậy, nên để cô ấy nhúng tay vào, không bao giờ thoát khỏi tầm tay của chúng ta, cậu nghĩ thế nào?”

Nghe tôi nói xong, chị tôi mở to mắt, không tin nổi nhìn tôi nói: “...Sư phụ...thầy muốn tấn công thầy Luân à?”

"Đúng vậy!" Tôi nhìn em gái đang sợ hãi của mình và mỉm cười nói: "Sao vậy? Cô giáo chủ nhiệm lớp em không phải là quá giới hạn sao?"

"Không...không còn nữa!"

Suy cho cùng, chị tôi không phải là người bình thường. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, nói: "Anh, sư phụ, e rằng công kích thầy Luân chưa chắc dễ dàng như vậy. Thầy Loan quá khôn ngoan, không dễ đối phó như Trương Hiểu Tâm, e rằng chỉ cần một chút quấy rầy sẽ thu hút sự chú ý của thầy. Nếu thầy nhận ra em có thể có vấn đề với người khác, thầy cũng sẽ cảnh giác với em!"

"Chị nói đúng đấy, chị."

Tôi mỉm cười gật đầu nói: "Cho nên, lần này chúng ta không thể chờ đợi quá lâu, càng chờ lâu, khả năng thay lòng đổi dạ càng lớn. Mặt khác, đối mặt với một người có tâm như vậy, nếu có thể giáng cho cô ta một đòn trí mạng trước khi cô ta nghi ngờ chúng ta, vậy thì một đòn giết chết cô ta cũng không phải là không thể!"

"Thật là một kế hoạch táo bạo, Chủ nhân, ngài có chắc mình thực sự muốn làm điều này không?" Sau khi nghe kế hoạch của tôi, chị tôi vẫn không thể tin được. 

Tôi gật đầu nói: "Chúng ta không những phải làm mà còn phải làm nhanh chóng, tàn nhẫn và chính xác! Chúng ta phải bắt Loan Tuyết và để lại một tay cầm mà cô ấy không bao giờ có thể thoát khỏi. Những việc này phải được thực hiện trong thời gian ngắn nhất! Với phương pháp mạnh mẽ và kiên quyết này, chúng ta không chỉ có thể loại bỏ mối đe dọa của Loan Tuyết trong một lần, mà còn có thể cho Tiểu Ngọc biết tôi mạnh mẽ như thế nào và để cô ấy biết rằng tôi không phải là người dễ bị coi thường!" 

"Sư phụ thật sáng suốt, xem ra quả thực có cơ hội đánh bại Loan Tuyết lão sư trong một đòn." Em gái tôi cuối cùng cũng trút bỏ được sự lo lắng và mỉm cười nói với tôi.

Tôi mỉm cười nói: “Đương nhiên, đây chỉ là phương pháp tổng quát, phương pháp cụ thể chắc chắn sẽ yêu cầu cậu phải lập kế hoạch chi tiết!”

"Tôi biết." Chị tôi gật đầu, nhưng rồi lại nói tiếp: “Nhưng thưa Thầy, em nghĩ chúng ta nên dành thêm một tuần để quan sát, sẽ an toàn hơn”.

"Ồ, bạn nói gì vậy?"

"Sư phụ, mặc dù "Thà giết nhầm còn hơn buông tay" là một câu nói rất có lý, nhưng trên thực tế, xét tình hình hiện tại, thực lực của chúng ta thực sự không đủ, đặc biệt là Tiểu Ngọc và Nhậm gần đây đã xảy ra tranh chấp. Mặc dù anh và sư phụ của tôi vẫn mạnh mẽ như vậy, nhưng dù sao cũng sẽ có một số ảnh hưởng ..." Chị tôi nói xong, nhìn tôi và chắc chắn rằng tôi không tức giận vì nói rằng bây giờ tôi đang ở thế bất lợi, nên tôi nói tiếp: "Theo quan điểm của tôi, thực sự có đủ việc để làm." Lo lắng bây giờ, nhất là sau khi A Lương có quan hệ với Trương Hiểu Tân, mối quan hệ của anh ấy với em gái sẽ ra sao? Nếu A Liang thực sự chia tay với em gái theo kế hoạch, thì mối quan hệ giữa em gái và chủ nhân của anh ấy sẽ cần phải tốn nhiều thời gian hơn. Tôi e rằng tôi sẽ phải nỗ lực nhiều hơn để giữ em gái mình ở bên cạnh. Hơn nữa, chuyện này vẫn chưa rõ ràng. Có lẽ cô Loan chỉ ngẫu nhiên muốn chơi game với tôi, hoặc có lẽ Tiểu Ngọc không hề nhờ cô Loan giúp đỡ chút nào.

Nghe chị gái phân tích một loạt, tôi gật đầu nói: “Anh vừa nói hôm qua anh cố tình vạch trần một khuyết điểm lớn, nhưng Hồ Luân sư phụ vẫn đến phòng tôi kiểm tra. Điều này cũng có thể là do bản tính đa nghi của cô ấy. Được rồi, tuần sau chúng ta thử ngược lại, cố ý để khuyết điểm trong phòng tôi xem nữ nhân phản ứng thế nào.”

"Tôi biết, chủ nhân của tôi thực sự rất thông minh." Chị tôi gật đầu và khen tôi nhiều hơn.

Tôi khẽ mỉm cười nhìn em gái rời khỏi phòng, nhưng hình bóng trưởng thành và quyến rũ của cô Luân lại hiện lên trong tâm trí tôi.

Về mặt lý trí, tôi hy vọng Thầy Luân sẽ không là kẻ gây rối, nhưng trong đầu tôi lại có một giọng nói khác không ngừng khuấy động những ý nghĩ xấu xa của tôi. 

"Nếu cô ấy thực sự muốn làm xáo trộn tình hình, chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Bằng cách này, tôi có thể chinh phục cô ấy một cách hợp pháp, và tôi cũng có thể có một phong cách ngoại lai khác, khác với ba người phụ nữ mà tôi đã có từ trước đến nay..." Nghĩ đến đây, tôi cười dâm đãng, như thể thân thể chuyển động của thầy Loan Loan Tuyết đã bị phơi bày trước mắt mình. 

"Các giáo viên trong trường thường cư xử như giáo viên trong giờ học hoặc khi đối mặt với học sinh, như thể họ xa cách. Tôi không biết cô ấy sẽ có phản ứng như thế nào khi rơi vào tay tôi và mất hết hy vọng..."

Những ngày tiếp theo, ngoài việc không ngừng vun đắp mối quan hệ với chị gái, điều quan trọng hơn là tìm hiểu mối quan hệ giữa Trương Tiểu Tân và A Liang. Kể từ ngày cho bọn họ quan hệ, tôi đã gọi điện cho Trương Hiểu Tâm nhiều lần nhưng không bắt máy, điều này khiến tôi có chút lo lắng. 

Mặc dù ngày hôm đó tôi chắc chắn đã nhìn thấy A Liang xâm nhập vào cơ thể Trương Tiểu Tân và xuất tinh vào âm hộ của Trương Tiểu Tân mà không đeo bao cao su. 

Nhưng quá trình ngày hôm đó thực ra không hề dài. Đoạn phim ngắn tôi quay chỉ có độ dài hai mươi phút. Điều đáng buồn hơn nữa là mười bảy phút đầu tiên A Liang dành để xây dựng tâm lý với Trương Tiểu Tân. Quá trình từ lúc A Lương thực sự thâm nhập đến lúc xuất tinh chỉ có ba phút...

"Không phải vì tên A Lương đó quá vô dụng nên Trương Tiểu Tân mới nghi ngờ sao? Tuy cô ấy chắc chắn không nhận ra rằng tôi đã lừa dối cô ấy vào ngày cô ấy tiết lộ chuyện trinh tiết, nhưng tôi cũng không vô dụng như A Lương. Chẳng lẽ cô ấy vẫn nhìn ra điều gì đó sai trái sao?"

Nhưng tôi nhanh chóng lật ngược suy đoán của mình. Nếu Trương Tiểu Tân thực sự phát hiện ra điều gì đó không ổn, cô ấy sẽ đến gặp tôi để giải quyết vấn đề. Sao cô ấy có thể để tôi đi xa lâu như vậy?

Thời gian trôi qua chậm rãi như thế. Thứ Sáu, tôi đến trường như thường lệ để tham gia buổi tập bóng đá của đội trường. Về đến nhà, tôi thấy chị tôi có vẻ lo lắng. Tôi thậm chí còn không thèm tắm rửa mà vào phòng cùng chị gái.

Ngay khi cửa vừa khóa lại, chị tôi tỏ ra lo lắng và nói với tôi: “Anh ơi, tình hình không ổn đâu”.

"Ồ?" Khi chị tôi nói điều này, tôi đã đoán được tình huống đó là gì, nhưng tôi vẫn hỏi chị tôi cho chắc chắn. 

“Hôm nay, tôi đã khắc phục khuyết điểm trong phòng chủ nhân của anh trai tôi theo chỉ dẫn của sư phụ anh trai tôi, nhưng thầy Loan Tuyết vẫn sang phòng đối phương nhìn…”

Sau khi nghe những lời của chị tôi, lẽ ra tôi phải lo lắng, nhưng bây giờ tôi lại thấy hạnh phúc. Xem ra lần này thật sự có cơ hội được nếm thân thể của một cô giáo xinh đẹp! 

"Trong trường hợp này, xem ra chúng ta nên đi đến kết luận. Cô Hồ nhất định không chỉ muốn chơi game, cô ấy vào phòng tôi nhất định có động cơ thầm kín!"

"Chủ nhân, chúng ta thật sự sẽ hành động sao?" Chị tôi nhìn tôi và hỏi.

"Vâng." 

Tôi gật đầu nói: “Và chúng ta cũng không thể chờ đợi được nữa. Nếu chúng ta chơi trò trinh thám thêm vài lần nữa, e rằng cô Loan Tuyết cũng sẽ cảm thấy ở đây có gì đó không ổn. Vì vậy, chúng ta phải lợi dụng cô ấy khi cô ấy không chuẩn bị trước.”

"Vậy thì phải là lúc..."

"Chỉ tuần sau thôi!" Tôi hít một hơi thật sâu và nói. 

"Dùng hai ngày này để lên kế hoạch đầy đủ một cách chi tiết. Cố gắng nói cho tôi biết kế hoạch trước thứ Tư tuần sau để tôi có thời gian sắp xếp." Tôi nói với chị tôi. 

"Tôi hiểu." Em gái tôi gật đầu, nhưng tôi có thể thấy trong mắt em ấy vẫn còn chút do dự. 

Tôi mỉm cười vỗ vai cô ấy nói: “Đừng lo lắng, cho dù cô ấy có là giáo viên trong trường của cô thì hôm nay tuần sau chúng ta cũng sẽ để cô ấy bộc lộ bản chất thật và trở thành một trong những nô lệ tình dục của tôi!”

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của tôi, chị tôi cũng mỉm cười, gật đầu nói: “Em biết, em tin anh và sư phụ em có thể làm được.”

Vài ngày sau, chị tôi đến phòng tôi. Tôi thấy vẻ mặt của cô ấy hoàn toàn khác với vẻ do dự mấy ngày trước, tôi biết cô ấy đã hạ quyết tâm cùng tôi đối phó với giáo viên của mình, đồng thời cô ấy cũng đã vạch ra một kế hoạch hoàn chỉnh. 

"Sư huynh, sư phụ, mấy ngày nay ta đã suy nghĩ kỹ càng, nếu muốn đối phó một người tỉ mỉ như thầy Luân, nếu kế hoạch quá phức tạp, có thể sẽ có sơ hở lớn hơn, cho nên chúng ta phải dùng biện pháp đơn giản nhất để đối phó với thầy Hồ."

Chị tôi đã giải thích bản chất kế hoạch của chị ngay từ đầu. Nói một cách đơn giản, đó là chủ trương trong kế hoạch lần này của cô. 

“Một phương pháp đơn giản thì thế nào?” Thấy chị vẫn bình tĩnh như trước, tôi hỏi như đã được trấn an.

"Sư phụ, cách dễ nhất chính là cho ta thuốc!" 

"Thuốc?" Nghe chị gái nói xong tôi hơi thất vọng. Phương pháp đơn giản như vậy thật sự có thể đánh bại hoàn toàn thầy Loan Tuyết sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, chị tôi liền nghĩ tới điều đó. Cô ấy mỉm cười nói với tôi: "Sư phụ, ngài không cần phải quá thất vọng. Thực ra, khái niệm cốt lõi quan trọng nhất của kế hoạch này là dùng ý định để tính toán mà không có chủ ý. Nếu ngài khiến mọi việc trở nên quá phức tạp, như tình huống của Trương Tiểu Tân và A Liang, cô Hồ chắc chắn sẽ sớm cảm thấy có gì đó không đúng. Một khi cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn, cô ấy sẽ cảnh giác hơn với chúng ta. Đừng nói là uống thuốc, e rằng sẽ khó đến gần với giáo viên!"

"Cho nên, mấy ngày nay ta đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng quyết định dùng biện pháp đơn giản nhất, chính là đánh thuốc mê sư phụ, trong lúc nàng hôn mê, vĩnh viễn không thể lật người!" 

“Thật sao…” Tôi trầm ngâm một lúc rồi hỏi em gái: “Em nghĩ khả năng thành công trong việc đánh thuốc mê Thầy Luân là bao nhiêu?”

“Nửa rưỡi.” Chị tôi nhún vai và trả lời tôi một cách thành thật. 

“Ngoài phương pháp này, còn có phương pháp nào khác có xác suất cao hơn không?” Tôi hỏi lại mà không bỏ cuộc. 

"Nếu chúng ta muốn thực hiện vào thứ sáu này, phương pháp này có lẽ có khả năng thành công cao nhất! Đơn giản mà hiệu quả. Nếu có thể trì hoãn thực hiện thêm vài tuần nữa, có lẽ tôi có thể nghĩ ra một kế hoạch chi tiết hơn, nhưng chi tiết không có nghĩa là dễ sử dụng, thậm chí còn có thể có nhiều sai sót. Hơn nữa, mọi người không nghĩ rằng giải quyết nhanh chóng thì tốt hơn sao? Nếu muốn giải pháp nhanh chóng, bôi thuốc là cách nhanh nhất!" 

Sau khi nghe chị phân tích, tôi thở dài.

Thành thật mà nói, ban đầu tôi nghĩ rằng em gái tôi sẽ nghĩ ra một kế hoạch gây sốc để bắt được giáo viên trong một lần. Phương pháp tẩm thuốc tưởng chừng không đủ vững chắc, nhưng bây giờ xem ra nhất định phải dùng phương pháp này...

"Lần này hãy tấn công bất ngờ nhé. Tôi chỉ hy vọng nó có thể thành công ngay lập tức..." Tôi lẩm bẩm với chính mình.

“Mà này, em ước tính ngày hôm đó thầy ngất xỉu khi nào?” Tôi đột nhiên hỏi em gái.

Nghe câu hỏi của tôi, chị tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bình thường thời gian tôi và cô học lớp là khoảng ba giờ chiều. Nếu lúc đó cô giáo cho thuốc và đợi thuốc phát huy tác dụng, e rằng phải đợi thêm nửa tiếng nữa.” 

"Được rồi, chúng ta hãy làm vào lúc ba giờ rưỡi! Tôi gật đầu, khóe miệng bất giác nhếch lên nói: "Anh hẹn với Tiểu Ngư để bảo cô ấy đến phòng tôi đúng giờ vào lúc 3 giờ 30 thứ sáu." "

“Con hiểu rồi, thưa Thầy!” Em gái tôi cười ngọt ngào, như thể có thể đoán trước được chiến thắng ngày hôm đó vậy!

Đêm trước khi kế hoạch được thực hiện, tôi tắt đèn trong phòng và lặng lẽ thiền định trong phòng tối. 

Tôi không nghĩ về kế hoạch ngày mai. Rốt cuộc, kế hoạch ngày mai thực sự khá đơn giản. Nó chỉ phụ thuộc vào xác suất thành công. Phần này không phải là điều tôi có thể lo lắng! 

Dù sao đi nữa, ngay cả khi thuốc có tác dụng thì cũng không thành vấn đề. Thầy Loan Tuyết sẽ không phát hiện ra, chỉ cần lần sau thầy có thể nghĩ ra kế hoạch khác để đối phó với cô. 

Điều tôi đang nghĩ tới là những gì tôi đã làm những ngày này. 

Có lẽ chính trong bóng tối, khi tôi lặng lẽ đối diện với chính mình, tôi mới có thể nghe rõ những suy nghĩ thật lòng trong lòng. 

Bề ngoài, mặc dù tôi có thể hoạt động như một con quỷ tục tĩu mạnh mẽ, nhưng tôi không chỉ cưỡng bức chiếm lấy cơ thể của một số cô gái mà còn lên kế hoạch thực hiện những thủ đoạn tục tĩu và nhục nhã hơn. 

Nhưng mỗi lần trong đêm khuya, tôi luôn cảm thấy trong lòng có chút áy náy. 

Khi đối mặt với người chị mà tôi từng ghét, tôi hoàn toàn có thể coi cô ấy như kẻ thù của mình, âm mưu chống lại cô ấy bằng mọi giá và cố gắng hết sức để hạ gục cô ấy. 

Nhưng trong quá trình đánh bại cô ấy, chẳng phải tôi đã làm tổn thương Tiểu Ngọc vì dục vọng ích kỷ của bản thân sao? 

Mặc dù cuối cùng tôi đã giành được trái tim của Xiaoyu, nhưng việc hy sinh Xiaoyu để có được em gái mình có thực sự đúng đắn không? 

Để bắt được em gái tôi, tôi đã biến Trương Tiểu Tân thành nạn nhân, bây giờ tôi muốn tấn công thầy Loan Tuyết. Đây có thực sự là điều đúng đắn để làm? 

Trong sách thường nói “Mạng lưới pháp luật rộng mở, không có thiếu sót”. Phải chăng những ngày biến mất như thế này của tôi không thể kéo dài quá lâu? 

Khi tôi phạm nhiều lỗi lầm hơn, liệu một ngày nào đó tôi cũng phạm lỗi và bị pháp luật trừng phạt phải không? 

“Chao ôi…” Tôi thở dài, nhưng không bao giờ có thể kìm nén được cảm xúc đang đập thình thịch trong lòng. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa khiến tôi bàng hoàng khi còn đang chìm đắm trong suy nghĩ. Tôi sợ đến mức gần như bay ra khỏi tâm trí. 

"Đó là ai?" Giọng tôi hơi run run. Tôi không dám bật đèn. Tôi chỉ dám trốn vào bóng tối để che giấu cảm xúc lo lắng của mình. 

"Anh ơi, là em đây." Giọng nói từ bên ngoài phòng làm tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi hít một hơi, thu thập cảm xúc một chút rồi từ từ mở cửa. 

Ngoài cửa, chị tôi đang đứng bên ngoài với gói gà giòn mặn mặn thơm lừng. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Tôi biết bạn thích ăn đồ ăn khuya. Tôi vừa mang một gói lên cho bạn khi tôi ở tầng dưới."

Lúc này, chị tôi cũng nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, vội vàng quan tâm hỏi: "Anh ơi, sao vậy? Sắc mặt anh trông rất xấu, anh bị ốm à?"

"Không...không sao đâu." Tôi trả lời chị tôi bằng giọng khô khốc. 

Nghe xong câu trả lời của tôi, chị tôi vẫn chưa yên tâm. Cô ấy đưa bàn tay trắng nõn mảnh dẻ lên trán tôi, nhẹ nhàng tựa vào đó nói: "Có phải là em bị sốt không? Có cần đi khám bác sĩ không?"

Trước sự quan tâm dịu dàng của chị, tôi, vốn đã bất ổn về mặt cảm xúc, đột nhiên không khỏi nắm lấy bàn tay mà chị đặt lên trán mình. 

Trong giây lát, chị tôi cũng choáng váng. Bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy bị tôi nắm giữ như thế này, cô ấy không hề có cảm giác như đang cố gắng thoát ra. 

Một lúc sau, chị tôi mới tỉnh lại trước. Cô ấy nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh sao vậy? Em thấy anh thật sự có chút kỳ quái..."

"Chết tiệt, tôi đang làm gì thế này?"

Khi tỉnh lại, tôi thầm chửi rủa. Thấy chị vẫn còn vẻ mặt lo lắng, bối rối, tôi nhanh chóng đáp: “Chị ơi, em không sao đâu. Chỉ là sự quan tâm của chị khiến em rất vui. Em không biết phải diễn tả cảm xúc này như thế nào lúc này, nên…”

"Pfft." Sau khi nghe câu trả lời của tôi, chị tôi khẽ mỉm cười, nụ cười đó thật ấm lòng. 

"Chị ơi, em có thể hỏi chị một câu được không?" Tôi đột nhiên hỏi sau khi nhìn nó một cách ngu ngốc một lúc. 

"Tất nhiên là bạn có thể!" Chị tôi mỉm cười.

Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi em gái: “Trong mắt em, anh là người như thế nào?”

Nghe câu hỏi của tôi, chị tôi sửng sốt một lúc rồi trầm ngâm nói: "Ừ... để chị suy nghĩ đã..."

"Chị ơi, chị có nghĩ em là người xấu không?"

"Đương nhiên là không! Ai nói chị là người xấu? Chị ơi, em sẽ vì anh ấy mà đấu tranh!"

Em gái tôi nhìn tôi và đột nhiên nói: "Anh à, em hiểu rồi. Hôm nay ở trường cô giáo lại gọi anh là cậu bé hư vì bài tập về nhà của anh à?"

“Tôi…” Thực ra thì chuyện này chẳng liên quan gì đến chuyện này cả, nhưng nhất thời tôi không tìm được lý do nào tốt hơn nên đành phải cúi đầu chấp nhận. 

Thấy tôi cúi đầu, chị tôi mỉm cười vỗ vai tôi nói: “Ngu ngốc, bài tập kém chẳng có ý nghĩa gì cả. Người tốt hay người xấu thì quan trọng nhất là tấm lòng. Nếu là người xấu thì dù bài tập có tốt đến mấy, dù làm được bao nhiêu việc tốt cũng chỉ là kỹ năng bề ngoài mà thôi; còn nếu là người tử tế, dù bài tập có tệ đến đâu, hay đã làm những điều xấu sẽ bị chê trách thì tấm lòng nhân hậu của anh ta vẫn sẽ không như vậy. che đậy đi."

"Còn tôi thì sao? Chị ơi, tôi là người tốt hay người xấu?" Tôi hỏi.

"Anh ơi, anh là một người chu đáo. Hãy lấy em làm ví dụ. Chuyện xảy ra vừa rồi thực sự khiến em khá buồn. Nếu những ngày này anh không thường xuyên ở bên em để làm em vui thì em vẫn đắm chìm trong tâm trạng buồn bã đó! Cho nên theo em, anh là một người rất chu đáo. Cho dù mẹ, chị gái hay thầy cô trong trường không thích anh, em vẫn rất vui vì có anh ở bên cạnh."

Nghe những lời của chị tôi thấy ấm lòng. Nhìn vẻ mặt khích lệ của chị tôi, tôi cũng không nhịn được cười. 

"Chị à, chị thật tốt với em. Em sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì chị."

Chị tôi cũng mỉm cười sau khi nghe tôi nói: “Thật ngốc, cảm ơn em. Nghe em nói vậy chị rất vui”.

Đến phòng chị, tôi đặt gói gà giòn mặn trước bàn rồi lặng lẽ ngồi xuống ghế. 

Hồi lâu, tôi từ từ đưa miếng gà giòn mặn mặn vào miệng, một cảm giác ấm áp ập vào lồng ngực, rồi từ từ lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Sự do dự và bất an mà tôi cảm thấy trong bóng tối vừa rồi đã được thay thế bằng sự ấm áp của chị tôi. 

Tôi nhìn gói gà giòn mặn như nhìn người chị mà tôi yêu thương nhất trong lòng. Đôi mắt em thật dịu dàng và bình yên. 

"Chị, em đã nói rồi, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì chị. Em sẽ không bao giờ để bất cứ điều gì cản trở chúng ta! Ngày mai, chúng ta hãy phẫu thuật cho thầy Loan Tuyết trước..."

Ngày hôm sau. 

Hôm đó tôi trốn học và lặng lẽ ở nhà đợi thời gian trôi qua. 

Sau buổi trưa, cửa nhà từ từ bị đẩy ra, người đầu tiên bước vào là chị gái cô, người mặc đồng phục của trường trung học phổ thông nữ sinh số 1. Phía sau cô là một người phụ nữ mặc váy màu xám và có mái tóc đen dài. 

"Tiểu Đình, là nhà của ngươi! Xin chào, Loan lão sư." Tôi mỉm cười chào chị và cô Luân. 

"Xin chào, Ajie-san, chúng ta lại gặp nhau."

Cô Luân nở nụ cười thân thiện và nói với tôi: "Lần trước nói chuyện với em một lát đã không gặp em. Chẳng phải bây giờ em đang ở trường sao? Sao em lại ở nhà?"

Tôi cười nói: “Hôm nay tâm trạng không được khỏe nên xin nghỉ ốm.”

“Ừ, gần đây thời tiết không ổn định, tốt nhất cậu nên chú ý hơn một chút.” Thầy Luân nói xong quay sang hỏi em gái: "Tiểu Đình, hôm nay chúng ta học ở đâu?"

Trước khi chị tôi kịp trả lời, tôi đã nói: “Em có thể dùng phòng khách và nghỉ ở phòng chị.”

Tôi đang ở trong phòng, nằm lặng lẽ trên giường, nhìn thời gian trôi qua.

Tôi vẫn còn nhớ lần trước nhìn lén em gái và cô giáo từ ban công, tôi cũng có cảm giác mong thời gian trôi qua thật nhanh. Tôi nghĩ có lẽ lúc đó tôi không nghĩ rằng em gái tôi, người mà lúc đó tôi coi là vấn đề nghiêm trọng, giờ lại trở thành nô lệ tình dục của tôi. Hôm nay cô ta sẽ cùng tôi âm mưu chống lại thầy phải không? 

Khi tôi nghĩ đến cơ hội được nếm thử cơ thể trưởng thành khác hẳn với chị gái tôi, Xiaoyu hay Trương Tiểu Tân, ham muốn của tôi dần dần dâng lên. 

Sau mấy giờ lo lắng, cuối cùng tôi cũng nghe thấy thầy Luận ở phòng khách nói: “Được rồi, buổi học hôm nay thế là kết thúc.” Tôi mỉm cười nhẹ, và đã đến lúc bắt đầu kế hoạch! 

Tôi mở cửa phòng và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cô Luân vừa thấy tôi đi ra liền nói: "Xin lỗi anh Ajie. Có phải chúng em vừa đánh thức anh vì vừa rồi trong lớp ồn ào quá không?"

"Không, sư phụ đừng lo lắng." Tôi mỉm cười vẫy tay gọi chị chuẩn bị “đồ uống” cho cô Luân Tuyết! 

Sau khi nhận được sự hướng dẫn của tôi, chị tôi mỉm cười và hỏi cô: "Thầy ơi, vừa rồi dạy dài như vậy chắc thầy khát lắm phải không? Thầy có muốn uống gì không?"

“Chúng ta uống một ly nước cam nhé.” Thầy Hồ trả lời. 

Nước cam, nước cam nữa. 

Nghe được lời của thầy Loan Tuyết, trong lòng không khỏi nở nụ cười tà ác. 

Lúc đó em gái tôi cũng bị tôi đánh thuốc mê Nước Cam nên tôi phải mang xác em đi. 

Bây giờ cô Loan Tuyết cũng chọn nước cam. Có vẻ như nước cam và tôi thực sự là định mệnh...

Tôi đang thản nhiên trò chuyện với thầy Luân ở phòng khách. Một lúc sau, chị tôi mang ra hai cốc. Cô đưa cốc bên trái cho cô Luân và nói: "Đây là nước cam của cô, cô dùng từ từ nhé."

Sau đó anh ấy đưa cho tôi chiếc cốc bên phải và nói: "Anh ơi, anh bị ốm. Uống thêm nước ấm sẽ tốt hơn."

"Cô gái này thật chu đáo và biết cách giúp tôi nói dối như thế này." Tôi khẽ mỉm cười, nhận lấy ly nước từ tay em gái, uống từ từ rồi lén quan sát tình hình của thầy Loan Tuyết. 

Khi nhìn thấy thầy Hồ đưa nước cam lên môi, tuy vẫn đang uống nước ấm nhưng trong lòng tôi đã hướng về thầy Luân. 

Khi cô Luân uống từng ngụm nước cam, tôi như thấy thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô ngày càng gần tôi hơn. Để ngăn cô ấy nhận ra điều gì kỳ lạ, tôi và chị gái tiếp tục tìm chủ đề để trò chuyện với cô ấy. Một lúc sau, ly nước cam đã cạn. 

"Tiếp theo, chúng ta hãy đợi thuốc phát huy tác dụng! Chúa ơi, xin hãy phù hộ cho tôi để thuốc có tác dụng nhanh chóng! Tôi không muốn tìm lý do để giữ cô ấy trước khi cô ấy phát huy tác dụng. Bằng cách này, không chỉ mọi nỗ lực hôm nay sẽ bị lãng phí mà cơ hội tấn công cô ấy trong tương lai sẽ càng khó khăn hơn!" 

Tôi thầm cầu nguyện trong lòng.

Có lẽ Chúa đã nghe thấy lời cầu nguyện của tôi. Khoảng mười phút sau, ánh mắt thầy Luân đột nhiên thay đổi. Mặc dù sự thay đổi này vô cùng tinh tế nhưng nó vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

"Được rồi, đến lúc anh phải đi rồi. Tiểu Đình, thứ hai chúng ta gặp nhau ở trường nhé."

Cô Loan Tuyết vừa bắt đầu thu dọn cặp sách vừa nói. Tôi nhanh chóng nháy mắt với em gái, em lập tức lấy sách ra nói với cô Luân: “Cô ơi, ở đây em còn chưa hiểu, cô nói lại cho em được không?”

Vì danh dự của một giáo viên, cô Hu phải ở lại và kiên nhẫn trả lời các câu hỏi của em gái. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, câu trả lời của cô ngày càng trở nên khó hiểu, thậm chí cuối cùng cô còn cảm thấy không mạch lạc. 

"Lão... Sư phụ, đã đến lúc phải đi rồi..." Có lẽ hắn thật sự cảm thấy có gì đó không đúng. Thầy Luân vùng vẫy muốn rời đi, nhưng vừa đứng dậy thì liền ngã xuống đất như toàn thân yếu ớt. 

"Thành công!" Tôi và chị gái nhìn nhau, có thể thấy được sự phấn khích trong mắt nhau. 

Tôi bước đến chỗ cô Luân và nhìn cô, cô đã buồn ngủ nhưng cố gắng không nhắm mắt lại. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Cô ơi, cảm ơn cô đã vất vả. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

Nói xong, hắn đấm mạnh vào phần bụng mềm mại của thầy rồi ngất đi. 

Nhìn thấy người phụ nữ này cuối cùng cũng rơi vào tay mình, môi tôi vô thức nở một nụ cười tà ác. Đúng lúc này, chuông cửa nhà vang lên. Tôi mỉm cười nói với chị: “Lại có một nhân vật nữ nữa xuất hiện, chị đi mở cửa cho chị ấy đi!”

Khi chị gái cô đi mở cửa, Tiểu Ngọc cũng theo cô vào phòng. Vừa bước vào, cô đã nhìn thấy cô Loan Tuyết nằm bất động trên sàn phòng khách. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đột nhiên tái nhợt, đôi mắt cô ấy mở to, và cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn Tiểu Vũ hoảng hốt, tôi có cảm giác như đang đùa giỡn với con mồi của mình. 

"Sư phụ, ngài... không phải ngài nói muốn gặp ta sao? Tại sao... tại sao giáo viên lại ở đây..." Giọng nói của Tiểu Ngư run rẩy. 

"Bạn có ngạc nhiên khi thấy người giúp đỡ bạn nằm ở đây không?" Tôi mỉm cười ra hiệu cho chị tôi, chị lập tức đi tới khóa cửa lại rồi đứng sau lưng tôi. 

Khi đó Tiểu Ngọc mới cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng cô ấy không thể trốn thoát được nữa mà chỉ có thể nhìn tôi từ từ đến gần với ánh mắt sợ hãi. 

"Thật kinh ngạc. Tiểu Ngư tốt bụng của tôi lại nghĩ đến việc dùng thủ đoạn của chị tôi để lặp lại thủ thuật tương tự. Bạn có thể nghĩ rằng tôi sẽ nghĩ rằng sẽ không có ai sử dụng thủ thuật này nữa, vì vậy bạn sẽ thả lỏng cảnh giác phải không? Đáng tiếc, thật đáng tiếc, cuối cùng tôi đã nhìn thấu thủ đoạn của bạn!"

Trước sự hung hãn của tôi, Tiểu Ngư vô thức lùi lại, tựa đầu vào cửa. 

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Tiêu Ngữ nghe không hiểu lắm..."

Thấy cô ấy vẫn không chịu thừa nhận, tôi cười khẩy: "Tiểu Ngư, cuối cùng cô chọn phản bội tôi phải không? Cô nên biết kẻ phản bội sẽ ra sao đúng không?"

Lúc này, Tiểu Ngư đột nhiên ngẩng đầu, cười lạnh nói với tôi: "Đúng vậy, ta muốn phản bội ngươi, vậy thì sao?"

"Được rồi được rồi, ngươi thật thông minh!" Tôi tức giận cười lớn: “Bây giờ ngươi và Loan Tuyết đều rơi vào tay ta, ngươi còn cho rằng mình có cơ hội chạy trốn sao?”

"Vậy ngươi phải có thực lực mới có thể bắt được ta." Một nụ cười kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Xiaoyu. 

"Bạn đã nói gì?" Khi nghe được lời nói của Tiểu Vũ, tôi chợt có một dự cảm không lành. Tôi hét lên và định tiến về phía cô ấy thì đột nhiên cảm thấy chóng mặt!

"Cái này..." Cơn chóng mặt ập đến đột ngột đến mức tôi phải chống cả hai tay lên ghế sofa mới có thể chống đỡ được. Nhìn căn phòng khách ngày càng mờ ảo trước mặt, đầu tôi hỗn loạn. 

"Không thể nào..."

"Không có gì là không thể, em ơi, em đã vất vả quá lâu rồi, nên nghỉ ngơi đi. Đi ngủ đi..." Tôi nghe thấy câu này một cách mơ hồ. 

Trong ấn tượng của tôi, Tiểu Ngư vẫn đứng ở trước mặt tôi, nhưng giọng nói lại từ phía sau truyền đến! 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Còn chưa kịp suy nghĩ, tôi đã phát hiện sức lực của mình đã không còn chống đỡ được cơ thể nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngón tay của mình lần lượt rời khỏi ghế sô pha...

Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi cảm thấy trên mặt mình có cảm giác ấm áp. Một lúc sau, cơ thể tôi dần dần lấy lại ý thức. 

"Mẹ kiếp, chuyện gì vậy..." Cảm giác được sức lực dần dần truyền vào cơ thể, tôi cố gắng đứng dậy, nhưng vừa muốn cử động thì lại phát hiện chân mình dường như không thể tự do cử động, lập tức lại ngã xuống. 

"Toàn thân tôi mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, tại sao tôi không thể đứng dậy được?"

Trong cơn bàng hoàng, tôi nhanh chóng mở mắt ra để nhìn rõ tình hình hiện tại, nhưng khi mở mắt ra, tôi phát hiện trước mặt chỉ có bóng tối và tôi không thể nhìn thấy gì cả...

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Có người ở đây! Chị ơi, chị đang ở đâu vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hét lớn, nhưng một giọng nói lạnh lùng vang lên bên cạnh: "Tôi ở bên cạnh em!"

"Chị! Tiểu Đình, bây giờ là chuyện gì thế này? Tại sao tôi không thể cử động và không thể nhìn thấy?" Tôi hỏi nhanh khi nhận ra chị tôi đang ở bên cạnh. 

Vừa dứt lời, tiếng cười của hai cô gái đã truyền vào tai tôi: "Là chị tôi và Tiểu Ngư! Chuyện gì xảy ra vậy?"

Một linh cảm chẳng lành chợt lóe lên trong đầu tôi, lúc này chị tôi cũng lên tiếng. 

"Anh không thể di chuyển vì chúng tôi đã trói anh; anh không thể nhìn thấy vì chúng tôi đã che mặt anh bằng một mảnh vải. Bây giờ anh hiểu chưa, người anh em thông minh?"

Giọng điệu của chị tôi đầy giễu cợt khiến tôi càng thấy ớn lạnh hơn, nhưng tôi vẫn chưa tuyệt vọng. Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Đừng chơi nữa, nô tỳ tốt bụng của anh, em đang trách anh không dành thời gian cho em quá lâu sao? Cậu bé ngoan, sau khi chuyện hôm nay kết thúc, chủ nhân, em sẽ chăm sóc tốt cho em. Bây giờ hãy để em đi nhanh và giải quyết xong việc nhé.”

"Nô lệ? Chủ nhân?"

Vừa nghe tôi nói, trong mắt chị tôi chợt tràn đầy tức giận, nhưng chị ấy nhanh chóng bình tĩnh lại, nhìn tôi với nụ cười trên môi nói: "Xiaoyu, hình như có một số người vẫn chưa hiểu rõ tình hình hiện tại. Hãy giúp anh ấy cởi miếng vải ra khỏi mắt, để anh ấy mở mắt ra nhìn cho kỹ."

Theo tiếng cười khúc khích của Xiaoyu, tấm vải che mắt tôi ngay lập tức bị xé ra, và cuối cùng tôi cũng lấy lại được thị lực. Sau khi nhìn kỹ, tôi nhận ra rằng bây giờ tôi đang ở trong phòng của chính mình! 

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy..." Tôi nhìn em gái mình và Tiểu Vũ vẫn đang cười bối rối. Mắt tôi đảo quanh một lúc. Chẳng bao lâu tôi phát hiện ra ngoài chị gái tôi, Tiểu Ngọc, tôi và Tiểu Ngọc, trong phòng còn có người thứ tư. 

Người đó chính xác là người mà tôi và chị gái định đánh thuốc mê, cô Loan Tuyết! Tuy nhiên, lúc này cô vẫn bất động. Có vẻ như cô ấy vẫn còn hôn mê và chưa tỉnh lại. 

Thấy tôi hướng mắt về phía cô Luân, chị tôi cười nói: “Đừng nhìn, cô Luân còn chưa tỉnh, thuốc em cho cô uống còn nhiều hơn ly nước ấm của cô, một lát cô ấy sẽ không tỉnh lại.”

Khi tôi nghe chị tôi nói điều này, đầu tôi chợt lóe lên. 

"Không tệ đến thế sao? Em gái tôi vẫn làm choáng váng thầy Luân theo đúng kế hoạch. Xem ra em ấy khá ngoan ngoãn..."

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của tôi, chị tôi vô tình nở một nụ cười khinh thường nói: "Nhưng bây giờ mọi chuyện không dễ dàng như em nghĩ đâu, con lợn ngu!"

"Con lợn ngu ngốc?!"

Có lẽ dạo này tôi đã quen với việc chị gái nghe lời mình, nhưng bây giờ trước thái độ thay đổi của chị ấy, tôi nhất thời không nhận ra nên cười nói: "Xiaoting, em đang nói cái gì thế? Tại sao tôi không hiểu gì cả?"

"Nghe rõ chưa? Bây giờ hãy đeo tai lợn lên và lắng nghe kỹ." Em gái tôi cười lạnh, bước đến gần tôi và nói: "Như tôi đã nói, em mãi mãi là một con lợn ngu ngốc trong lòng tôi!"

"Bạn đã nói gì!"

Lời nói của chị tôi chợt khiến tôi tức giận. Mấy ngày qua, tôi đã quen với sự vâng lời và đầu hàng của cô ấy. Giờ đây, nô lệ tình dục từng đầu hàng tôi bỗng thay đổi 180 độ khiến tôi tức giận.

"Con khốn này, ta đã đối xử tốt với ngươi một thời gian rồi, còn chưa dạy cho ngươi một bài học, ngươi đã ngứa ngáy rồi phải không? Là nô lệ tình dục, sao ngươi dám nói chuyện với người của mình như vậy?" 

Có một tiếng "bốp", tôi chưa kịp nói hết câu thì đã nhận được một cái tát thật mạnh từ chị gái vào mặt.

"Sao ngươi dám đánh ta?" Tôi nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn chị tôi nói: “Em chán sống à?”

"Xem ra ngươi vẫn chưa hiểu rõ tình huống hiện tại, con heo ngu ngốc!"

Em gái tôi cười khẩy, hài lòng đứng trước mặt tôi và nói: "Anh muốn đánh em à? Nào! Em đánh anh!" 

Thấy tôi tức giận cố gắng thoát ra mấy lần mà không được, cô ấy lại tát vào mặt tôi và lạnh lùng nói: "Thật tuyệt vời phải không? Rất hoành tráng phải không? Sao bây giờ anh còn không giãy giụa được?"

Đối mặt với sự sỉ nhục liên tục của em gái, tôi quay sang Xiaoyu, người đang xem chương trình bên cạnh và ra lệnh: "Xiaoyu, nhanh đến đây và giúp tôi cởi trói cho em!"

Nghe xong lời của tôi, Tiểu Ngọc ngẩng đầu lạnh lùng liếc nhìn tôi, hừ lạnh một tiếng rồi ném đầu sang một bên.

"Được rồi...rất tốt...hai người thật sự nổi loạn phải không!"

Trước tình huống bất ngờ, tôi cười giận dữ và đe dọa: "Đừng quên trên tay tôi còn có ảnh! Hai tên nô lệ tình dục không vâng lời các người, đợi một chút tôi sẽ tung ảnh lên" Giọng nói gợi cảm "và cho các người nếm mùi vị của sự hủy hoại!"

"Ảnh!" Sau khi nghe những lời của tôi, chị tôi và Xiaoyu đột nhiên giật mình, trong mắt hiện lên sự hoảng sợ.

Nhìn thấy hai cô gái cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt sợ hãi, tôi dường như có sức mạnh, đắc thắng nói: "Các ngươi biết nó mạnh đến thế nào phải không? Sao không nhanh giúp ta cởi trói, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống cắn đầu xin lỗi, cầu xin ta tha thứ cho sự xúc phạm vừa rồi của hai ngươi, ta sẽ cân nhắc tha thứ cho hai con khốn các ngươi!"

"Tiểu Vũ, tôi nên làm gì đây?" Chị tôi nghe xong liền nhìn Tiểu Ngư hỏi. 

“Chúng ta không thể làm gì được…” Sắc mặt Tiểu Ngư tối sầm, “Nhận thua đi!”

Nghe Tiểu Vũ nói như vậy, tôi cảm thấy vô cùng vui mừng. Tôi nhìn em gái tôi chán nản bước tới chỗ tôi, hơi cong chân như chuẩn bị quỳ xuống...

Đột nhiên, đôi chân thon thả của cô ấy đá mạnh vào tôi. Không thể tránh được, tôi bất ngờ chịu được một cú đá, cả khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn!

"Ngu ngốc, ngươi thật sự là ngu ngốc đến cực điểm!" chị tôi cười khẩy. "Bây giờ tôi đã quyết định nổi loạn, bạn có nghĩ những bức ảnh và video đó sẽ là sự sụp đổ của tôi không?"

"Bạn đã nói gì?" Lời nói của chị tôi khiến tôi toát mồ hôi lạnh.

Chị tôi cười khẩy, đi đến tủ quần áo của tôi lấy két sắt đựng video ra, cười đắc ý nói với tôi: “Ở đây có một bản, trong máy tính cũng có một bản. Tôi sẽ xóa bản ghi trong máy tính ngay lập tức. Anh còn dọa tôi cái gì nữa?”

Tôi cười nói: “Đừng quên còn có…” Lúc này tôi chợt sửng sốt. Tôi quay lại và thấy Xiaoyu đang đứng cạnh em gái mình, tôi không nói nên lời. 

"Đừng quên ngươi còn có phần của Tiểu Ngư đúng không?" Nụ cười trên mặt chị tôi càng tươi hơn: “Bây giờ chuyện đã xảy ra, em có nghĩ Tiểu Ngọc vẫn sẽ đứng về phía em không?” 

Tôi nhìn Tiểu Ngư, lại nghe Tiểu Ngư lạnh lùng trả lời: "Ta nói, là ngươi trước làm ta thất vọng, ngươi còn cho rằng ta sẽ hoàn toàn nghe theo ngươi mệnh lệnh như trước sao?"

Sau khi nghe những lời của Xiaoyu, mặt tôi đột nhiên tái mét. Con át chủ bài trong tay tôi có thể đe dọa họ không có tác dụng gì cả…

Nhìn thấy vẻ mặt thất bại của tôi, chị tôi bật cười. Tiếng cười của cô không còn che giấu được niềm tự hào của người chiến thắng. 

"Rốt cuộc ngươi cũng bị ta đánh bại, con lợn ngu ngốc! Ta đã hy sinh thân thể của mình và giả vờ đầu hàng ngươi. Trong khoảng thời gian này, ta bị ngươi tàn phá và làm ô uế, nhưng ta vẫn phải mỉm cười. Đây chính là điều ta muốn trong giây phút này! Ta muốn nhìn thấy biểu hiện của kẻ bại trận hoàn toàn như ngươi bây giờ!"

Lời nói của chị tôi khiến tôi khẽ mỉm cười, “Giả vờ… nhượng bộ à?”

"Không tệ." 

Em gái đắc thắng cười khẩy nói: “Ta đoán cái đầu ngu ngốc của ngươi có lẽ không hiểu chuyện gì đang xảy ra đâu. Không sao đâu. Bây giờ ta sẽ để ngươi hiểu rõ ràng, để ngươi có thể chết rõ ràng hơn một chút. Từ khi bị ngươi, Tiêu Ngữ và nữ cảnh sát gài bẫy, ta luôn nghĩ cách phá vỡ kế hoạch của ngươi.” 

Nghe những lời của chị tôi, tôi lập tức nhớ đến ánh mắt kiên cường của chị tôi đối với Thành Lộ ngày hôm đó khi tôi và nữ cảnh sát Tống Lý lên kế hoạch bắt chị tôi.

Mặc dù ánh mắt đó sâu thẳm và lạnh lùng nhưng chỉ hôm nay tôi mới có thể tìm lại được cảm giác của ngày hôm đó qua vẻ mặt của chị tôi lúc này.

"Trước đây ta đã cố gắng liên thủ với người ngoài, nhưng đều thất bại. Ta phát hiện ra nguyên nhân quan trọng nhất là ngươi có trợ thủ đắc lực như Tiểu Ngọc giúp đỡ, nói cách khác, nếu rời bỏ Tiểu Ngọc, ngươi chỉ là một đống bùn không đỡ nổi bức tường!

"Cho nên, sau nhiều suy nghĩ, anh quyết định tìm cách xa lánh em và Tiểu Ngư. Tôi biết rằng bạn rất muốn có được sự chân thành của tôi, và tôi dự định sẽ lợi dụng thời điểm này để dùng một chiêu làm đẹp với bạn để khiến bạn dần tin tưởng tôi. Xiaoyu là một người thận trọng. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy nghi ngờ khi đối mặt với vòng tay của tôi, vì vậy cô ấy chắc chắn sẽ cho bạn một số lời khuyên. Nhưng khi cảm giác chiến thắng và khao khát chinh phục em gái tràn ngập trong tâm trí, bạn sẽ coi lời khuyên của Xiaoyu là lời khuyên khắc nghiệt và dần dần mất kiên nhẫn với Xiaoyu. Sau này, chỉ cần tìm được cơ hội, ta hoàn toàn có thể xé nát quan hệ giữa ngươi và Tiểu Ngư... Tuy nhiên, nếu ta ôm mình quá nhiều, chắc chắn ngươi sẽ nghi ngờ. Vì vậy, tôi đã cùng cô giáo thiết kế trò chơi trinh thám này. Trên thực tế, trò chơi đó ban đầu được thiết lập để cho bạn nhìn thấu thủ đoạn của tôi và để bạn đánh bại tôi một lần nữa! "

"Cái gì! "

Nghe những lời của chị gái, tôi chợt hít một hơi.

Tôi vẫn còn nhớ lần đó, khi tôi đang trốn trên ban công quan sát, tôi mơ hồ cảm thấy hình như chị tôi đang nhìn vào đây. Hoá ra cảm giác lúc đó không phải là ảo giác...

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, chị tôi cười tự hào nói: “Em thực sự nghĩ chị sẽ bày ra một kế hoạch đơn giản như vậy để có được những bức ảnh đó sao? Bạn còn nhớ sau này bạn đã hỏi tôi, làm thế nào để có được những bức ảnh từ Xiaoyu theo kế hoạch ban đầu của tôi? Thành thật mà nói, tôi không có ý định làm như vậy! Thầy thiết kế đang chơi trò trinh thám với tôi, chỉ là mồi nhử để dụ bạn vào mà thôi! 

"Sau đó, anh còn cố gắng gây ấn tượng với tôi bằng "tình chị em" của mình một cách buồn cười. Tôi nói, anh có đọc tiểu thuyết ngu ngốc hay bộ phim nào đó do những nữ diễn viên AV ngực bự và ngu ngốc đó làm không? Anh thực sự nghĩ rằng anh không thể khiến tôi đầu hàng bằng bạo lực, và thay vào đó anh có thể khiến tôi phục tùng bằng cách thể hiện cảm xúc thật của mình. Anh? Nói thật, khi tôi nghe anh nói những lời kinh tởm và tục tĩu đó, tôi suýt cười trong bụng! Nhưng không sao, tôi chỉ tình cờ để anh chinh phục thôi. tôi sau khi đánh bại tôi Bạn phải rất hài lòng với quá trình này.

Sau khi nghe chị giễu cợt, đầu tôi quay cuồng, tôi cảm thấy thật khó chịu. Ban đầu tôi nghĩ mình có thể gây ấn tượng với cô ấy bằng cảm xúc thật của mình, nhưng tôi không ngờ...

"Sau đó, để lấy được lòng tin của anh, đương nhiên tôi đã hết lòng giúp anh âm mưu chống lại A Lương và bày ra kế sách để anh có được em gái mình. Một mặt là để hạ thấp cảnh giác của anh đối với tôi, mặt khác là gây ra xung đột giữa anh và Tiểu Ngư."

Lúc này, chị tôi chợt mỉm cười nói với tôi: “Em còn nhớ lời chị dặn về cách lấy lòng tin của chị em không?”

Tôi choáng váng, và những gì chị tôi nói với tôi ngày hôm đó chợt hiện lên trong đầu tôi…

"Ca, sư phụ, hy vọng ngươi có thể cố ý nói tốt A Lương trước mặt tỷ tỷ của ta, giúp đỡ bảo vệ A Lương."

"Bởi vì chị tôi vẫn tin tưởng A Lương, cho nên nếu ngươi đi gây chuyện giữa A Lương và chị ngươi, sẽ chỉ khiến ngươi và chị ngươi đứng trên mặt trận thù địch, không thể thu hẹp khoảng cách giữa hai người. Nếu nói điều tốt với A Lương, thì ngươi cùng phe với em gái mình. Trên chiến tuyến, mối quan hệ giữa hai người tự nhiên sẽ trở nên thân thiết hơn. Con người là động vật rất kỳ lạ. Có lẽ lời khuyên chân thành khó nghe nhưng mọi người vẫn thích ngoan ngoãn. Trên chiến tuyến, mối quan hệ giữa hai người tự nhiên sẽ trở nên thân thiết hơn. Con người là động vật rất kỳ lạ. Có lẽ lời khuyên chân thành khó nghe nhưng mọi người vẫn thích ngoan ngoãn. Trên chiến tuyến, mối quan hệ giữa hai người tự nhiên sẽ trở nên thân thiết hơn. Con người là động vật rất kỳ lạ. Có lẽ lời khuyên chân thành khó nghe nhưng mọi người vẫn thích nghe lời. Trong chiến đấu, mối quan hệ giữa hai người tự nhiên sẽ trở nên thân thiết hơn. Con người là động vật rất kỳ lạ. Có lẽ lời khuyên chân thành khó nghe nhưng mọi người vẫn thích nghe lời. Có vô số ví dụ trong và ngoài nước để chứng minh." này, và chị tôi cũng không ngoại lệ”.

“Anh nhớ rồi phải không?”

Cô em gái mỉm cười nói: "Bây giờ em có để ý rằng thực ra anh cũng làm điều tương tự với em không! Khi em và Tiểu Ngư cãi nhau, nếu em chọn cách gây sự, anh sẽ nhanh chóng nhận ra em có gì đó không ổn. Vì vậy, em luôn bảo vệ Tiểu Ngư, chỉ vì hy vọng. Em có thể hạ thấp cảnh giác đối với anh, mặt khác, em có thể hiểu được sự "hiền lành và ân cần" của anh, so với việc Tiểu Ngư luôn đưa ra những lời khuyên bất lợi, em tự nhiên có thể chiếm được lòng tin của anh. ngươi nghĩ vậy sao? Không những thế, giống như bước thứ hai ta đã nói với ngươi, ngươi cũng nên nhớ kỹ đi!"

Tôi cười khổ, hôm đó chị tôi cũng nói như thế này: “Tiếp theo, em phải tạo cơ hội được ở một mình với em gái, em cũng phải cố ý làm những gì em ấy thích, cùng làm những việc mà em ấy thích làm. Những việc này vốn dĩ A Lương nên làm, nhưng hiện tại anh ấy đang loay hoay với Trương Hiểu Tâm, mối quan hệ không rõ ràng, cô ấy cũng không dám đến gần em gái mình. Đây là cơ hội cho người ta. Anh nên tiếp tục tiếp quản những việc này và hoàn thành nghĩa vụ của một người bạn trai đối với em gái mình, để em gái của anh có thể tiếp tục làm những việc này.” Em gái sẽ vô thức coi anh là bạn trai thực sự của cô ấy và ngày càng dựa dẫm vào anh nhiều hơn..."

Tỷ tỷ nhìn thấy ta cười khổ, biết ta đã nhớ ra, liền nói: "Đúng vậy, đó chính là thay thế. Cũng giống như ngươi đang muốn thay thế vị trí của A Lương trong lòng em gái ngươi, ta đã dần dần thay thế vị trí của Tiểu Vũ trong lòng ngươi. Trước kia Tiểu Ngư là trợ thủ đắc lực nhất của ngươi, nhưng sau này vị trí này dần dần bị ta thay thế, ta nói đúng không?"

Tôi không nói nên lời. Quả thật chị tôi đã đúng. 

Trong khoảng thời gian này, tôi dần dần chuyển niềm tin của mình vào Tiểu Ngọc sang chị gái mình. Vô tình, cảm giác hòa hợp với Tiêu Ngữ dần dần biến mất. Hóa ra tất cả những điều này là do chị tôi cố tình lên kế hoạch. 

"Sau khi chiếm lấy vị trí của Tiểu Ngư, tôi dần dần tạo ra xung đột giữa anh và Tiểu Ngư. Tôi biết anh muốn có được em gái mình càng sớm càng tốt nên tôi có tâm lý này để hoan nghênh tâm trạng của anh; nhưng Tiểu Vũ lo lắng cho tôi nên chắc chắn sẽ đề nghị anh lấy lại em gái mình. Cho tôi thêm thời gian để kiểm tra tôi. Nhưng những gì cô ấy nói sẽ khiến anh cảm thấy cô ấy không đủ tin tưởng ở tôi, đồng thời nó cũng không phù hợp với mục tiêu muốn có được em gái anh càng sớm càng tốt. Theo thời gian, tôi nghĩ sẽ có rất nhiều điều xích mích giữa hai người phải không?”

Nhìn nụ cười đầy mưu mô của chị tôi, tôi chỉ có thể ngơ ngác nghe mà nói tiếp: "Cho nên, tôi đã giúp em thiết kế một điểm bùng phát, mà điểm bùng phát đó chính là Trương Hiểu Tâm!"

"Trương Tiểu Tâm!" Tôi giật mình, những hình ảnh chập chờn lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

"Tôi vẫn nhớ trước đây anh đã hứa với Tiểu Vũ rằng sẽ không bao giờ chạm vào Trương Hiểu Tâm nữa. Tiểu Vũ là người rất coi trọng lời nói của mình, cô ấy ghét việc người khác giữ lời. Tôi nghĩ anh nên biết rất rõ điều này! Dù sao thì anh cũng đã dùng điều này để đánh bại tôi phải không?"

Nghe chị gái nói, tôi lo lắng liếc nhìn Tiểu Ngư. Cô ấy nhận ra ánh nhìn của tôi, khẽ ậm ừ rồi lập tức quay đi. 

"Ngày hôm đó, chúng ta giả làm kẻ bắt cóc, lừa Trương Tiểu Tâm cùng A Lương vào khách sạn. Đương nhiên, ý nghĩa lớn nhất đối với ngươi là để cho A Lương rơi vào cái bẫy do chúng ta thiết kế. Sau khi thành công, ngươi cũng yên tâm đi. Đồng thời, ta cũng đề nghị ngươi lại cưỡng hiếp Trương Tiểu Tâm."

"Nếu thật sự trong lòng ngươi còn có Tiểu Ngọc, ngươi sẽ không lựa chọn ngủ cùng Trương Tiểu Tâm. Cứ như vậy, kế hoạch của ta tự nhiên sẽ không thành công nhanh như vậy." Lúc này, chị tôi cười lạnh nói với tôi: “Đáng tiếc, anh rốt cuộc cũng chỉ là một con lợn ngu ngốc có tinh trùng trong đầu. Chỉ vài câu cám dỗ là có thể coi trọng. Hãy quên lời hứa với Tiểu Ngọc đi. Sau đó, hắn trèo lên người Trương Hiểu Tâm và đụ cô ấy một cách thô bạo.” Nói đến đây, chị tôi dừng lại một chút rồi lại nói thêm: “Chắc em không ngờ rằng trước khi chúng ta lắp camera lỗ kim, chị đã đặt camera lỗ kim ở một nơi khác rồi! Đương nhiên, cảnh đánh nhau trên giường của anh và Trương Hiểu Tâm cũng đã được ghi lại toàn bộ!

"Sau khi cậu đến, tôi lại kiếm cớ đi khách sạn, sắp xếp lại những đoạn băng ghi lại được trên lỗ kim trên máy tính của khách sạn, đưa cho Tiểu Ngư đọc. "

Lúc này tôi mới chợt nhận ra: “Vậy tại sao ngày hôm sau Tiểu Ngọc lại phản ứng dữ dội như vậy? "

"Đúng vậy! Em gái tôi cười đắc ý, nói thêm: “Sau khi để em và Tiểu Ngọc hoàn toàn chia tay, chị lại lợi dụng cô Loan Tuyết, sắp xếp cho cô ấy cùng em chơi trò trinh thám…”

"Thì ra là anh..." Tôi nghiến răng nghiến lợi lạnh lùng nói. 

"Sau khi khơi dậy sự nghi ngờ của bạn đối với Tiểu Vũ, hôm nay tôi lại một lần nữa sắp xếp buổi biểu diễn tuyệt vời này. Mục đích là để bạn cho rằng kế hoạch của mình đã thành công nhưng bạn chưa bao giờ nghĩ rằng “bọ ngựa rình ve, chim vàng anh ở sau”. Người thực sự có âm mưu chống lại bạn là tôi! "

Trước nụ cười tự hào của chị, tôi nghiến răng đe dọa: “Vậy nếu chị lấy đi những video này của em thì sao? Bạn có đủ can đảm để tiết lộ sự thật về tất cả những điều này không? Nếu để lộ ra ngoài, ngươi sẽ phải mang tiếng bị anh trai cưỡng hiếp cả đời, không bao giờ có thể gột rửa được! Còn tôi thì sao? Nhiều nhất anh ta có thể vào tù vài năm và trở thành người tốt trở lại! Tôi đã kiếm được nó bằng cách đổi vài năm tù lấy danh tiếng và danh tiếng cả đời của bạn! "

Tôi vốn tưởng rằng chị tôi sẽ lùi bước khi nghe thấy những lời đe dọa của tôi, nhưng thực ra chị ấy lại cười khẩy và nói với tôi: “Trước đây anh đã từng dùng những lời lẽ đe dọa này rồi! Bạn có nghĩ thủ thuật tương tự sẽ có tác dụng lần thứ hai không? "

“Cho nên, kiếp này ngươi muốn từ bỏ thanh danh của mình, còn muốn ta vào tù sao? "Tôi mỉm cười giả vờ mạnh mẽ.

Trước sự ngạc nhiên của tôi, chị tôi trả lời: “Chị sai rồi. "

"Tôi đã sai? Khi tôi đang bàng hoàng, chị tôi nói tiếp: “Anh sẽ không vào tù vì tội cưỡng hiếp em gái tôi đâu”. "

“Vậy thì em…” Ngay khi tôi đang cảm thấy vui mừng vì có thể thoát khỏi nguy hiểm, chị tôi lập tức dội gáo nước lạnh vào người tôi: “Nói chính xác thì anh sẽ vào tù, nhưng tội không phải là cưỡng hiếp em gái tôi. "

"Không phải vì cậu sao? Chẳng lẽ..." Tôi nhìn Tiêu Ngữ, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ khác.

“Bạn đang định phản bội danh tiếng của Xiaoyu? Để con gái chủ tịch mang tiếng bị cưỡng hiếp? “Tôi bắt đầu cố tình khơi dậy tình cảm giữa hai người phụ nữ.

Không ngờ chị tôi lại cười nhạo sự nghi ngờ của tôi và nói: “Đừng dùng những phương pháp khó chịu như vậy để gieo rắc bất hòa nữa. Xiaoyu là bạn của tôi và tôi sẽ không phản bội cô ấy. "

"Cái gì? Không phải ngươi, không phải Tiểu Ngư, chẳng lẽ là Trương Hiểu Tân? Anh muốn cho cảnh sát xem cuốn băng đó à? "

Nói xong, trong đầu tôi lại có một suy nghĩ khác. Trương Tiểu Tân không thông minh lắm. Chỉ cần tôi dùng vài lời ngọt ngào, tôi sẽ có cơ hội lừa được anh ấy…

"Không, tôi hiểu rằng điều này sẽ không chữa khỏi bệnh cho bạn chút nào. Trương Tiểu Tân bối rối. Nếu dựa vào cô ấy thì sẽ không có chuyện gì lớn xảy ra. "

Đúng lúc tôi đang cảm thấy may mắn thì chị tôi lại đánh tôi xuống địa ngục mà không hề có ý định gì.

Ngay khi tôi choáng váng một lúc, em gái tôi nở một nụ cười kỳ quái.

"Người tôi muốn lợi dụng chính là cô ấy! "Khi chị tôi chỉ tay, tôi nhìn sang với vẻ mặt kinh hoàng.

"Luân Tuyết? "

"Tốt. Cô em gái cười ngạo nghễ nói: “Nghĩ mà xem, cô Hồ bị đánh thuốc mê trong nhà chúng ta, tỉnh lại phát hiện mình bị cưỡng hiếp, cậu nghĩ cô ấy sẽ nghĩ ai làm việc đó?” "

"Ngươi... rốt cuộc ngươi muốn làm gì? "Đối mặt với em gái tôi với một nụ cười kỳ lạ, tôi chợt cảm thấy hoảng sợ.

"Chắc hẳn cậu đã biết tôi muốn làm gì rồi phải không? Nhân tiện, đây có phải là ý tưởng của riêng bạn không? "

Cô em gái khẽ mỉm cười nói: “Anh còn nhớ mình cưỡng bức Trương Hiểu Tâm rồi đổ lỗi cho A Lương không? Bây giờ, tôi cũng định làm điều tương tự với bạn... Tôi đã nhờ Tiểu Ngư chuẩn bị một cây gậy massage điện. Sau này tôi sẽ dùng nó để nhét vào cơ thể Thầy Hồ. Nếu cô giáo còn trinh, máu trinh sẽ đổ ra, nghĩa là cô đã mất trinh. Nó không quan trọng ngay cả khi cô ấy không phải là một trinh nữ. Nếu có kinh nghiệm, bạn sẽ cảm thấy có ai đó xâm chiếm cơ thể mình khi giáo viên tỉnh dậy. Khi thời cơ đến, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu một chiếc bao cao su có tinh dịch của bạn được đặt cạnh giường? "

"Ngươi... Ngươi thật tàn nhẫn! Bạn thực sự điên rồ! "Kế hoạch đáng sợ của chị tôi khiến tôi bị sốc. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Không ngờ rằng em còn có ý đồ chống lại chính giáo viên của mình..."

“Người không phục vụ chính mình thì sẽ bị trời đất trừng phạt. Em gái tôi chế nhạo nói: “Hơn nữa, so với anh, một kẻ biến thái đã hãm hại vô số phụ nữ, những gì tôi làm chỉ là đối xử với người khác theo cách riêng của họ. "

Nhìn thấy em gái tôi từng bước một đến gần, tôi vội vàng hét lên: “Tiểu Vũ, em thực sự vì cô ấy mà phản bội tôi sao? Bạn đã quên tình cảm giữa chúng ta chưa? "

"cảm xúc? Bạn, một kẻ biến thái như bạn, cũng có cảm xúc phải không? "

Người trả lời không phải Tiểu Ngọc mà là chị gái cô: “Nếu em còn tình cảm với Tiểu Ngọc, liệu em có quên lời hứa với cô ấy không? Bạn không xứng đáng để nói về các mối quan hệ chút nào! "

“Chị ơi, tôi tin tưởng chị đến mức tôi thậm chí còn nói cho chị biết những gì trong lòng tôi. Chúng ta đã từng có một mối tình nồng nàn và trìu mến như vậy, em đã quên sao? Anh chỉ muốn chiếm được trái tim của em, nhưng không ngờ cuối cùng em lại lựa chọn phản bội anh... Em có xứng đáng với anh như thế này không? "

Tôi hét vào mặt chị tôi. 

“Lấy trái tim của tôi? “Em gái tôi đột nhiên lộ vẻ mặt hung dữ hiếm thấy, lại tát tôi một cái thật mạnh, phát ra âm thanh “bốp” khiến tôi choáng váng.

"Thân thể của ta dù có bị ngươi làm ô uế bao nhiêu lần đi chăng nữa, cả đời này ngươi cũng không thể chiếm được trái tim của ta, đồ lợn ngu ngốc! "

Nhìn thấy vẻ thất bại không thể che giấu trên mặt tôi, chị tôi bật cười tự hào. 

"Rốt cuộc thì ngươi đã bị đánh bại trong tay ta! kẻ ngốc! Tôi đã kìm nén bấy lâu nay chỉ để nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của bạn bây giờ! "

Vừa cười, chị tôi còn cố ý dùng tay nâng cằm tôi lên nói: “Nhìn em này, trên mặt em hiện rõ sự thất vọng, em mãi mãi là kẻ thua cuộc! Cứ chấp nhận số phận ta đã an bài cho ngươi, vào tù với tội hiếp dâm thầy, bị mấy ông lớn đó đâm vào mông! Hahaha! "

Tôi không còn muốn chấp nhận sự chế nhạo của chị tôi nữa. Tôi cúi mặt xuống và lẩm bẩm: "Chết tiệt... Chúa ơi... tại sao chuyện này lại xảy ra... Nếu mình có thể làm lại lần nữa..."

"Nếu có thể làm lại lần nữa, ngươi nhất định sẽ không làm như vậy phải không? Đây là một ý tưởng ngu ngốc mà chỉ những người ngu ngốc mới có! Ngươi cho rằng bây giờ ngươi nhượng bộ ta, ta sẽ mềm lòng buông tha ngươi sao? "

Chị tôi cười khẩy nói với tôi: “Lúc em đầy ác độc, đáng lẽ em nên nghĩ rằng mình sẽ có kết cục như ngày hôm nay phải không? Hãy ngoan ngoãn chấp nhận số phận của mình! Thỉnh thoảng tôi sẽ vào tù thăm bạn để xem lỗ đít của bạn có bị nổ tung hậu môn không! Hahaha! "

"Nếu...nếu tôi có thể làm lại lần nữa..." Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ chán nản trên mặt đã biến mất, thay vào đó là một nụ cười vui tươi. 

Đối mặt với sự tương phản lớn như vậy, em gái tôi, người vừa cười một cách kiêu hãnh, đột nhiên cứng đờ, thay vào đó là vẻ mặt hoài nghi. 

“Nếu có thể làm lại từ đầu, tôi chắc chắn sẽ chọn lại cốt truyện tương tự. "

Trước vẻ kinh hãi trên mặt em gái, tôi khẽ mỉm cười nói: “Bởi vì, được nhìn thấy em từ vô cùng hạnh phúc đến vô cùng hoảng sợ thực sự là một trong những niềm vui của cuộc sống; kiểu biểu cảm tương phản từ trên mây xuống tận đáy này! "

Sau khi nghe tôi nói xong, vẻ mặt chị tôi càng thêm kinh hãi. Cô ấy ôm má và nhìn với vẻ hoài nghi khi khóe miệng tôi cứ nhếch lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 31

Em gái tôi nhìn tôi hoảng hốt với nụ cười tự hào. Đột nhiên, cô ấy lao tới, túm lấy cổ áo tôi, hung ác nói: "Không được, anh chơi xong rồi! Tôi đã tính toán mọi chuyện, không có khả năng anh quay lại! Bây giờ anh cố tình nói điều này chỉ để hù dọa tôi phải không?"

Dù chị tôi vẫn giọng điệu mạnh mẽ nhưng vẻ lo lắng trên mặt vẫn không hề biến mất. Tôi mỉm cười nhìn cô ấy đang hoảng sợ rồi nói: "Em cho rằng anh chỉ dọa em sao? Nếu em thực sự nghĩ như vậy thì tại sao em lại sợ?"

"Tại sao bạn phải sợ?" Chị tôi lại lẩm bẩm, trong mắt chợt lóe lên một tia sáng sắc bén. Vừa thấy cô ấy nhìn đồng hồ trước mặt, tôi không khỏi thở dài tự nhủ mình lại chuốc thêm phiền phức nữa. 

Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, chị tôi đã giơ tay tát mạnh vào mặt tôi hai cái. Lần này, lòng bàn tay của cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy còn đánh ngã tôi xuống giường. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, cô ấy cười nói: “Anh đã là con cá để tôi cắt, còn dám nói bậy!”

"Hahaha!" Tôi đồng thời cười nói: "Nhìn thời gian, chỉ sợ sư phụ sẽ sớm tỉnh lại. Dù sao, Game Over, đã đến lúc cho ngươi biết vận mệnh cuối cùng của mình!"

"Ngươi... Ngươi còn dám nói chuyện!" Chị tôi tức giận, định tát tôi lần nữa nhưng bị anh kéo lại!

"Tiểu Ngư!" Em gái tôi ngước nhìn người bạn thân nhất của mình với vẻ hoài nghi, còn tôi lại mỉm cười tự hào. "Xiaoyu, em đang làm gì vậy?"

“Không nghe rõ à?” Tiểu Ngọc lạnh lùng nói với tỷ tỷ: "Ta vừa mới nói, GameOver, trò hề này nên kết thúc!"

"Không...không thể được!" Em gái tôi thoát khỏi tay Tiểu Ngư và lùi lại vài bước cho đến khi lưng chạm vào tường phòng. 

Theo tín hiệu từ mắt tôi, Tiểu Vũ buông sợi dây ra. Sau khi lấy lại được tự do, tôi từ từ cử động cơ thể và nhìn em gái mình vẫn còn sốc. 

"Tôi...kế hoạch của tôi không thể thất bại...làm sao có thể...làm sao có thể..."

Nhìn em gái đang lẩm bẩm lơ đễnh, tôi mỉm cười nói: “Kế hoạch của em quả thực rất hoàn mỹ. Quả thực, em suýt chút nữa đã rơi vào tay em.”

"Không thể nào! Ta đã sớm chuẩn bị cho ngày hôm nay, lại sai lầm chính mình mới đưa ngươi xuống địa ngục. Ngay cả Tiểu Ngư, ta cũng không có nói rõ ràng cho nàng biết kế hoạch tối nay của ta. Làm sao ngươi có thể..."

"Kỳ thật, cho đến khi ngươi vừa mới nói cho ta biết hết thảy kế hoạch của ngươi, ta cũng không biết ngươi đang dự định cái gì. Cho nên vừa rồi khi tỉnh lại, phát hiện mình bị ngươi trói, ta còn tưởng rằng mình mất khống chế... Tỷ, ngươi quả thực rất thông minh, ta phải thừa nhận. Kế hoạch của ngươi quả thực hoàn hảo. Nhưng đối với ta, cho dù ta không biết toàn bộ kế hoạch cũng không sao cả, bởi vì điểm mấu chốt trong kế hoạch của ngươi là Tiểu Ngư! Chỉ cần Tiểu Ngọc ở bên ta, bất kể kế hoạch của ngươi là gì." là, nó sẽ không diễn ra suôn sẻ đâu!”

Nói xong, tôi thương hại vuốt tóc Tiểu Ngư nói: “Dạo này ta đã có lỗi với ngươi.”

"Chủ nhân, không sao cả, hôm nay ta có thể khiến con khốn này trở lại hình dạng ban đầu. Nhìn thấy bộ dạng sợ hãi của nó, ta sẽ thấy sự oán hận của mình đáng giá!" Tiêu Vũ Nhu tựa đầu vào vai tôi, nhẹ giọng nói.

"Tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra..."

Tiểu Ngọc cười lạnh trả lời câu hỏi của tỷ tỷ: "Bởi vì ngươi cũng tin vào dục vọng của con người hơn ta, cho rằng Trương Hiểu Tâm có thể tách rời quan hệ giữa ta và chủ nhân. Nhưng ngươi không biết ta và sư phụ đã quan hệ hơn nửa năm rồi. Làm sao có thể so sánh ta với cô bé chỉ được chủ nhân sủng ái chỉ qua một đêm? Ngươi cho rằng chủ nhân sẽ thất hứa với ta, lại dự định lợi dụng cô bé đó để khiến ta cùng chủ nhân tranh chấp." việc này là vô ích."

"Không tệ."

Tôi tiếp tục nói: "Chị, phần quan trọng nhất trong kế hoạch của chị là lôi kéo Tiểu Ngọc gia nhập trại của chị, và phương pháp chị dùng là khiến tôi đi chệch khỏi lời hứa với Tiểu Ngọc, tức là yêu Trương Tiểu Tâm một lần nữa. Đáng tiếc, chị không biết rằng tôi luôn thành thật. Hãy ghi nhớ điều này, khi chị yêu cầu tôi cưỡng hiếp Trương Tiểu Tâm trong khách sạn, tôi đã trở nên nghi ngờ... Khi chị rời đi, tôi lập tức tìm thấy Tiểu Ngọc, hai chúng tôi nhận phòng, nhanh chóng phát hiện ra chiếc máy ảnh lỗ kim mà bạn đã thiết lập riêng..."

"Không thể nào! Tôi rõ ràng đã quay được video cô cưỡng hiếp Trương Hiểu Tâm!" chị tôi hét lên.

"Đây cũng là một trong những nguyên nhân dẫn đến thất bại của anh, anh quá tin tưởng vào chiến lược của mình, cho nên khi tìm thấy đoạn phim trong băng, anh không ngần ngại cho rằng đó là quá trình tôi cưỡng hiếp Trương Hiểu Tâm. Nhưng camera lỗ kim không thể đặt quá gần tôi, vì sẽ sớm bị tôi phát hiện. Cho nên khi anh chọn cách bố trí ống kính sao cho vừa đủ chạm tới giường, anh không cách nào biết được mình đang quay phim là ai."

Tôi cười, ôm Tiểu Ngư vào lòng rồi nói: “Nhân vật nam chính trong phim quả thực là tôi, nhưng đáng tiếc, nữ chính trong phim lại là Tiểu Ngư đáng yêu của tôi.”

"Cái gì!?"

"Tôi mặc quần áo của Trương Tiểu Tân có đẹp không? Chủ nhân!" Tiểu Ngư cười khinh thường, cười với tôi nói: "Nhưng mà, sư phụ, ngày đó ngài thật sự điên rồi!"

“Đã lâu lắm rồi tôi không nóng nảy với em.”

Tôi tùy tiện sờ ngực Tiểu Ngư, sau đó quay sang chị gái nói tiếp: "Em có thể dùng máy tính trong khách sạn để kiểm tra video. Tất nhiên, tôi cũng có thể dùng máy tính để cắt video. Sau khi tôi và Tiểu Ngư cắt bớt thì sẽ giống như một loạt chuyện đã xảy ra. Tôi nói đúng không?"

Nhìn thấy nụ cười không kiềm chế của tôi, chị tôi không tin nổi ngồi phịch xuống giường, run giọng nói: "Không thể nào... Điều này không thể nào... Em chỉ là một con quỷ. Em không biết gì về lời hứa hay bất cứ thứ gì..."

“Có lẽ, người ta coi người khác như quái vật, nhưng với tôi, con người mãi mãi là những người quý giá nhất”. Tiểu Vũ nhìn tôi nói.

"Tất nhiên rồi." Tôi mỉm cười đáp lại Tiểu Ngư, nhưng trong lòng lại nhớ đến cảnh tượng chiều hôm đó trong khách sạn...

Khi đó, lời nói của chị tôi thực sự đã khơi dậy trong tôi sự khao khát đối với Trương Tiểu Tân. Sau khi chị gái tôi rời đi, tôi cũng nảy sinh ý định yêu Trương Tiểu Tân. 

Ngay khi tôi cởi quần áo và bắt đầu lột trần Trương Tiểu Tân, tình cờ, mắt tôi chợt chú ý đến chiếc gương phía sau giường. 

Chiếc gương dài khoảng nửa cơ thể và được dán trên bức tường phía sau giường. Có vẻ như khách sạn đã cố tình đặt một chiếc gương như vậy để tạo niềm vui cho cặp đôi. 

Lúc tôi đưa mắt nhìn vào gương, tôi chợt nhìn thấy bức tranh phong cảnh trong gương, một luồng sáng rất lạ xuất hiện.

"Đó là cái gì vậy?" Theo bản năng, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cảm giác khó chịu này ngay lập tức khiến cơn giận của tôi biến mất không dấu vết. Tôi nhảy ra khỏi giường và bước tới bức tranh phong cảnh. 

Đó là bức tranh chụp một ngọn núi ở vùng nông thôn, nhưng ở góc dưới bên trái của bức tranh lại có một hình chiếu rất thiếu tự nhiên. Tôi bối rối chuyển bức ảnh đi, chỉ để nhận ra rằng bên trong thực sự có một chiếc máy ảnh lỗ kim! 

"Tại sao ở đây lại có camera lỗ kim? Tôi nhớ rằng trong số mấy camera mà tôi và chị gái vừa lắp, chúng không được lắp ở nơi này..."

Sau khi xác nhận lại số lượng camera, tôi phát hiện ra một sự thật đáng ngạc nhiên: thực ra tôi đã tìm thấy thêm một camera nữa! 

"Chẳng lẽ tất cả sự việc hôm nay đều là một âm mưu? Vậy thì, cô ấy là người duy nhất có thể thiết kế ra âm mưu này... Bởi vì chỉ có cô ấy mới biết được kế hoạch tổng thể của tôi, và cũng chỉ có cô ấy mới có âm mưu như vậy..."

"Chị ơi!"

Sau khi nhận được câu trả lời, tôi nhìn vào chiếc máy ảnh lỗ kim phụ với cảm giác thất vọng. Tôi không khỏi nghĩ đến sự vâng lời của em gái tôi kể từ thời điểm này. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, cô ấy dường như hết lòng muốn làm hài lòng tôi, thậm chí còn coi mình như nô lệ và gọi tôi là chủ nhân. Hóa ra cô ấy không thực sự cảm động trước tôi mà chỉ lợi dụng tôi! 

“Có vẻ như dù tôi có cố gắng cũng không thể lay chuyển được em…”

Nhìn vào chiếc máy ảnh lỗ kim trước mặt, trong đầu tôi liên tục có nhiều suy nghĩ đan xen. Đột nhiên tôi đưa ra một quyết định. Tôi nhấc điện thoại lên và bấm số. 

"Này, là Tiểu Ngư sao? Là tôi..."

Trong lúc cơn mưa nhẹ ập đến, tôi đặt máy ảnh về vị trí ban đầu. 

Sau khi Tiểu Vũ đến, lần đầu tiên tôi nói với cô ấy rằng chị tôi định làm tôi ám ảnh với Trương Hiểu Tâm, nhưng tôi không thể thực hiện được vì nhớ lại thỏa thuận với cô ấy. Sau khi chạm vào Tiểu Vũ, tôi tìm thấy chiếc máy ảnh lỗ kim của chị gái tôi. 

Sau đó, kế hoạch của chúng tôi là để Xiaoyu mặc quần áo của Trương Tiểu Tân và quay phim tôi và cô ấy, sau đó đợi cho đến khi A Liang và Trương Tiểu Tân tỉnh dậy rồi mới quay cảnh của họ. Cuối cùng, sau khi đuổi họ đi, Xiaoyu và tôi thảo luận về kế hoạch tiếp theo, chỉnh sửa video bên trong lỗ kim do chị tôi dựng lên rồi rời khỏi khách sạn. 

Khi tôi và Xiaoyu không ngờ tới, chị tôi đã tìm thấy Xiaoyu ngay tối hôm đó và lấy đoạn băng ra thuyết phục Xiaoyu. Điều này cũng xảy ra với Xiaoyu và tôi. Xiaoyu giả vờ tức giận và quyết định phản bội tôi, và cuộc cãi vã của chúng tôi khi gặp nhau vào ngày hôm sau. 

Sau này, sau khi chị tôi đề nghị đi tìm cô Loan Tuyết, mặc dù tôi không hiểu ý định của chị tôi nhưng tôi và Tiểu Ngọc cũng lập ra kế hoạch của mình. 

Nhìn thấy trên mặt Tiểu Ngư không thể khống chế được tình cảm dành cho tôi, tôi thầm thở dài, Tiểu Ngư, cô ấy rất tin tưởng tôi, và cô ấy luôn tin rằng tôi sẽ giữ lời hứa với cô ấy. 

Vì vậy, cô ấy vẫn không phản bội tôi mà lựa chọn đứng về phía tôi. 

Tuy nhiên, có lẽ cô ấy không thể hiểu được sự thật ẩn giấu đằng sau việc dường như tôi đã giữ lời hứa! 

"Có lẽ Chúa ở bên tôi..."

"Ha ha!"

Đột nhiên, tiếng cười của em gái tôi thu hút sự chú ý của tôi. Khi nhìn lần đầu tiên, tôi thấy vẻ mặt kiên quyết của chị tôi. Bộ dạng đó giống hệt bộ dạng tôi đã nhìn thấy trên đường sau khi tôi và Tống Lý hợp sức lừa em gái tôi về một biệt thự trên núi. 

Tôi không khỏi xót xa khi nghĩ đến khoảng thời gian này cô ấy ngoan ngoãn, hiền lành như thế nào mà cô ấy lại chỉ muốn đâm sau lưng tôi. 

“Quả thực, chính tôi đã quá tin tưởng vào kế hoạch và sự tự tin thái quá của mình nên mới dẫn đến thất bại như vậy. Hôm nay tôi đã thua rồi.”

Em gái run rẩy nói: "Nhưng cho dù ta thua, ngươi cũng không thắng. Ta sẽ không bao giờ khuất phục trước tay ngươi! Chỉ cần ngày hôm nay trôi qua, ta sẽ tiếp tục chống cự ngươi. Ngươi có thể tiếp tục kiêu ngạo, xem ai có thể có được tiếng cười cuối cùng!"

"Con khốn này, sao ngươi dám nói chuyện vô lễ với chủ nhân như vậy!"

Tiểu Ngọc tức giận đứng dậy, nhưng tôi đã giữ cô ấy lại, bình tĩnh nhìn em gái rồi nói: “Đúng là em thua, nhưng anh cũng không thắng, bởi vì anh không chiếm được trái tim em.”

Tôi thở dài, vẻ mặt ôn nhu nói: “Bất quá không sao, ta sẽ tha thứ cho ngươi, ta sẽ tiếp tục đánh bại ngươi, cho đến khi ngươi thật sự đầu hàng ta…”

"Sư phụ!" Tiểu Ngư không khỏi ré lên khi nghe tôi nói: "Cái này chẳng phải là quá rẻ đối với con khốn này sao?"

Nhìn em gái khinh thường của mình, tôi nói tiếp: “Dù sao chúng ta cũng là anh em, em vẫn không thể buông tha chị, em gái…” Lúc này, tôi đột nhiên thay đổi sắc mặt, vẻ mềm mại trên mặt biến mất. Tôi cười khẩy: “Nếu anh cho rằng tôi thực sự sẽ nói như vậy thì anh sai hoàn toàn rồi!”

"Cái gì?" Cô em gái sửng sốt, vẻ khinh thường trên mặt lập tức biến mất.

"Ta đương nhiên sẽ không nói như vậy. Người có thể nói như vậy thì gọi là thánh nhân. Đáng tiếc ta không có hứng thú trở thành thánh nhân. Em gái thân mến, vì em cứ gọi anh là ác quỷ, nên anh đành phải để em xem thủ đoạn của tên ác quỷ này!" 

"Em... em đang nghĩ gì vậy..." Mặt chị tôi tái nhợt và ngập ngừng nhìn tôi.

"Mặc dù mấy ngày nay anh đều khuyên nhủ tôi, nhưng hiện tại tôi biết anh vẫn khinh thường ở bên tôi phải không?" 

"Vớ vẩn!" chị tôi khịt mũi.

“Đáng tiếc từ nay về sau em phải cùng thuyền với anh…” Tôi nhìn chị tôi nói. 

Em gái tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường và chế nhạo: "Hãy tiếp tục giấc mơ xuân thu của em đi!"

Tôi phớt lờ lời chế nhạo của cô ấy và tự nhủ: “Vì biết anh sẽ phản bội tôi nên tôi càng thận trọng hơn khi ở bên anh… Ví dụ như tôi sẽ thường xuyên “xin lời khuyên của anh” hơn, đồng thời nhờ anh và tôi sắp xếp một số kế hoạch. Nhưng trí nhớ của tôi không tốt lắm, sợ rằng tôi sẽ quên những sắp xếp mà anh đã sắp xếp cho tôi nên tôi ghi lại những lời này…”

"Cái gì?!" Sau khi nghe những lời tôi nói, chị tôi chợt như phát điên, miệng không thể khép lại được nữa. 

“Có lẽ bạn có thể không muốn ở cùng tôi, nhưng tôi tin rằng sau khi những người khác nghe những đoạn ghi âm này, sẽ khó có thể không xếp bạn và tôi vào cùng một trại, chẳng hạn như…” Tôi quay mắt về phía giáo viên Loan Tuyết vẫn đang bất tỉnh, nở một nụ cười nham hiểm. 

"Ngươi...con quỷ!" Nhìn thấy nụ cười nham hiểm của tôi và cách tôi nhìn cô Loan Tuyết, sắc mặt chị tôi chợt xám xịt, gục xuống giường, run giọng chửi rủa. 

"Ví dụ như sau khi cô ấy tỉnh lại tôi cưỡng hiếp cô Loan Tuyết, sau đó để cô ấy nghe được kế hoạch của cô... Tôi nghĩ, sau này cho dù cô có muốn vạch trần tôi, chỉ cần tôi vạch trần cô Loan Tuyết, sợ cô sẽ bị tôi kéo xuống nước, haha!"

"Không... bạn không thể!" Em gái tôi điên cuồng hét lên, nhưng tôi đã tát mạnh vào mặt em ấy, rõ ràng là một cái tát vào mặt! 

"Đây chính là tôn trọng ngươi vừa mới làm! Còn có, xin hãy nhớ kỹ, hiện tại ta là chủ nhân, ta là người quyết định cuối cùng, ngươi không có cơ hội quay đầu!"

"KHÔNG!"

Chị tôi hét lên, chợt nhảy dựng lên muốn lao ra khỏi cửa nhưng tôi làm sao có thể để chị làm được? 

Cô ấy vừa động đậy, tôi lập tức đè cô ấy xuống giường, nhặt sợi dây cô ấy vừa dùng trói tôi lại và trói cô ấy lại. 

"Thả tôi ra, đồ lợn! Đồ khốn! Đồ khốn! Ác quỷ!"

Tôi nghe thấy chị tôi la hét và chửi thề nhưng tôi không cảm thấy tức giận chút nào. Bởi vì tôi biết nếu chị tôi mất bình tĩnh và tiếp tục chửi thề như vậy thì có nghĩa là chị đã đến đích.

"Xiaoyu, đưa em gái em sang phòng bên cạnh. Anh sẽ lắp camera ở đây và ghi lại mọi chuyện sẽ xảy ra. Em và em gái có thể thưởng thức bộ dáng anh hùng của anh bên cạnh!"

Tôi cười.

"Vâng, thưa Thầy." Xiaoyu kéo cô em gái đang vùng vẫy ra khỏi phòng. Tôi mỉm cười rồi lại hướng mắt về thân hình xinh đẹp trước mặt vừa trưởng thành, vừa gợi cảm vừa nữ tính. 

"Này, này, này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 32

Tôi lặng lẽ ngồi trên giường và cẩn thận nhìn con mồi khó thắng này. 

Một người phụ nữ với mái tóc đen dài và toàn thân toát ra mùi trưởng thành đang nằm bất động trên giường của tôi. 

Cô bất tỉnh và không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Cô ấy lặng lẽ chìm vào giấc ngủ như một người đẹp ngủ trong rừng và chỉ có thể trông cậy vào lòng thương xót của tôi. 

Cô ấy là một người phụ nữ thông minh, cô ấy có thể nhìn thấy điều gì đó không ổn ở em gái mình và cô ấy đã tiếp cận và chăm sóc cô ấy như một giáo viên. 

Nhưng cô không hề biết rằng trí tuệ và niềm đam mê học tập của mình sẽ sớm đưa cô đến một kết cục bi thảm. 

Loan Tuyết, gia sư lớp của em gái tôi, mặc dù có khả năng quan sát tính cách nhạy bén nhưng dù thông minh đến đâu, cô ấy cũng sẽ không bao giờ đoán được rằng khi lựa chọn quan tâm đến em gái mình, cô ấy lại bị chị gái coi như một con tốt, trở thành công cụ để học sinh của cô ấy chiến đấu chống lại tà ma. 

Cô bị em gái trói vào cùng một chiếc thuyền. Em gái tôi đã cố gắng sử dụng kỹ năng mở khóa của Loan Tuyết để lấy bằng chứng cho thấy tôi đe dọa em ấy, nhưng em gái tôi đã thất bại. Điều này cũng có nghĩa là tôi không chỉ đánh bại em gái mình một lần nữa mà còn nhận được phần thưởng kèm theo. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt đang ngủ của người phụ nữ này. Có lẽ cô ấy không lớn hơn tôi bao nhiêu. Cô ấy có lẽ là một nữ giáo viên vừa tốt nghiệp thạc sĩ và mới bắt đầu vào nghề. 

Nhưng đối với tôi, nó thú vị không thể giải thích được. 

Cô ấy là một người phụ nữ lớn hơn tôi! 

Tôi nghĩ trong số những người phụ nữ mà tôi từng quan hệ từ trước đến nay, dù là Xiaoyu, chị gái tôi hay Trương Tiểu Tân, người chỉ quan hệ tình dục với cô ấy, họ đều là những phụ nữ trẻ hơn tôi. Dù đây là lần đầu tiên nhưng tôi đã quen với mùi vị của cơ thể trẻ trung. Đối mặt với thân hình trưởng thành này, tôi không khỏi hưng phấn.

"Xem ra phải một lúc nữa cô ấy mới tỉnh lại. Không sao đâu, để tôi nếm thử cơ thể nữ giáo viên trước đã."

Tôi cười khúc khích, ngồi xuống mép giường, dùng hai tay chạm vào cơ thể Loan Tuyết. Tất nhiên, điều đầu tiên tôi cảm nhận được chính là cặp ngực to hơn Tiểu Vũ hay chị gái tôi rất nhiều. 

Dù vẫn còn cách nhau bởi quần áo nhưng khi tay tôi vừa chạm vào ngực Loan Tuyết, tôi vẫn vô tình thở ra một hơi đầy khoái cảm.

"Mặc dù đã biết từ lâu, nữ giáo viên này có dáng người đẹp hơn Tiểu Vũ và chị gái tôi, nhưng bộ ngực này làm sao vậy? Chúng hoàn hảo như vậy!" 

Ngực Luân Tuyết lớn hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Khi tôi đưa tay ra, tôi thậm chí không thể che chúng hoàn toàn!

Và có lẽ vì cơ thể cô ấy đã trưởng thành hơn nên bộ ngực của cô ấy không chỉ tròn trịa, đầy đặn mà còn có cảm giác mềm mại mà trước đây tôi chưa từng được hưởng. Giống như một đứa trẻ sơ sinh thèm vú mẹ, đôi tay tôi như bị ma nhập, liên tục xoa bóp ngực cô giáo. 

Trong lúc tay đang tận hưởng khoái cảm sung sướng, tôi nhìn vào mặt Loan Tuyết. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ cô giáo này ở khoảng cách gần như vậy!

Giống như ấn tượng đầu tiên của tôi về cô Luân khi lần đầu tiên nói chuyện với cô ở tầng dưới. Lúc đó, cô ấy tựa người vào xe, hơi cau mày trò chuyện với tôi về chị gái. 

Nhưng sau này, sau khi tôi nhận ra Loan Tuyết là vũ khí được chị tôi dùng để chống lại tôi, đối với tôi, Loan Tuyết không chỉ là một phụ nữ xinh đẹp mà còn là một người phụ nữ nguy hiểm! 

Vì vậy, sau đó mấy lần gặp lại thầy Loan Tuyết, bề ngoài thì bình tĩnh nhưng trong lòng lại rất lo lắng. Vì vậy, tôi không có cơ hội ngắm nhìn kỹ vẻ đẹp của cô giáo. 

Làn da của cô không được trắng sáng, có lẽ vì là một nữ giáo viên nên cô phải chịu rất nhiều áp lực trong việc dạy dỗ và kỷ luật học sinh của mình. Chất lượng làn da của cô ấy thậm chí còn không bằng Xiaoyu, tiểu thư nhà giàu. Tuy nhiên, tôi nhận thấy một trong những đặc điểm trên khuôn mặt của cô ấy khá hấp dẫn, đó là đôi môi! 

Đôi môi của cô ấy khá căng mọng, tô thêm chút son bóng, trông chúng càng bóng bẩy và sống động hơn. Tôi nuốt nước bọt nói: "Khi cô ấy tỉnh dậy, tôi nhất định sẽ để cô ấy thổi kèn cho tôi! Nếu tôi có thể hạ mình thưởng thức cô giáo xinh đẹp này thổi kèn cho tôi bằng đôi môi tuyệt vời này, chắc chắn sẽ cảm thấy rất tuyệt!"

Tôi mỉm cười thèm muốn khi nghĩ về điều đó, và mắt tôi hướng về bộ đồ cô ấy mặc hôm nay. 

Hôm nay cô ấy vẫn mặc một chiếc váy màu xám, giống như ngày đầu tiên tôi gặp cô ấy. 

Có lẽ đó là bệnh nghề nghiệp của nữ giáo viên. Tôi luôn cảm thấy kiểu trang phục thường ngày này tượng trưng cho địa vị của một giáo viên. Nhưng đối với tôi hôm nay, nó mang lại một sự cám dỗ chưa từng có. 

Dưới váy là một đôi chân dài thon dài, lúc này được che bởi chiếc tất đen, khiến không thể nhìn rõ toàn bộ. Tôi miễn cưỡng rời tay khỏi cặp bảo bối mềm mại, dịch chuyển tư thế vuốt ve đôi chân dài của chiếc tất đen. 

Tôi thầm ngưỡng mộ đôi chân thon thả của cô ấy, và vô thức nhớ lại ngày đầu tiên nhìn thấy cô ấy. Lúc đó cô đang đi giày cao gót. Đôi giày cao gót cao hơn một chút khiến đôi chân thon và thẳng của cô trở nên nổi bật. Tôi tự hỏi liệu hôm nay cô ấy có đi giày cao gót không? 

"Một nữ giáo viên, một người phụ nữ trưởng thành, với bộ ngực tròn trịa mềm mại, chiếc váy màu xám là biểu tượng của giáo viên và đôi chân dài quyến rũ trong chiếc tất đen. Người phụ nữ này thực sự là tuyệt vời nhất. Không biết bên trong cô ấy có hấp dẫn như vẻ ngoài không?"

Với đôi tay hơi run, tôi đưa tay tới ngực cô giáo và chạm tới cúc áo váy đồng phục màu xám. Chỉ trong tích tắc, chiếc nút đầu tiên đã được cởi ra. 

Tôi nuốt khan, từ từ chuyển sang nút thứ hai và bấm. 

Sau đó, mỗi lần cởi trói thứ ba và thứ tư, tôi không khỏi nuốt thêm một ngụm nước bọt. Tôi không thể cưỡng lại được, nó quá hấp dẫn! 

Tôi nhìn bộ quần áo tượng trưng cho uy quyền của thầy đang dần được cởi bỏ, bên trong đã nhìn thấy bộ quần áo bên trong màu trắng và bộ ngực căng mọng tưởng chừng như sắp thoát ra khỏi kén mà không có sự kiềm chế của bộ đồ. 

Nó giống như tước đi đôi cánh trắng của một thiên thần thánh thiện. Cảm giác được xâm phạm quyền hạn của thầy thú vị đến mức tôi không khỏi há hốc mồm. 

Cô ấy là giáo viên còn tôi là học sinh! 

Những giáo viên bình thường luôn ăn mặc chỉnh tề, đứng trên bục tượng trưng cho uy quyền với vẻ mặt nghiêm túc, dạy dỗ học trò một cách trịch thượng, trong khi học trò chỉ có thể ngước nhìn vào một khoảng cách tưởng chừng như quá tầm với. 

Chính mối quan hệ quyền lực từ trên xuống này xác định mối quan hệ giữa giáo viên và học sinh. Học sinh dù có quen thuộc với giáo viên đến đâu cũng không thể hoàn toàn bỏ qua khoảng cách này. 

Dù người thầy có muốn gần gũi với học sinh đến đâu cũng không bao giờ có thể phá vỡ mối quan hệ đạo đức này. 

Nhưng ngày xưa, tôi có thể tưởng tượng rằng một ngày nào đó, tôi sẽ có cơ hội chà đạp nhân phẩm của thầy cô dưới chân mình! Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Tôi thở dài. Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao phim khiêu dâm Nhật Bản luôn thích làm phim về “nữ giáo viên”, “nữ cảnh sát”, “nữ anh hùng” và những thứ tương tự. 

Trong đời thực, thường là những nữ giáo viên dùng những phương pháp uy quyền hoặc thuyết phục để giúp những thanh thiếu niên phạm pháp đi theo con đường đúng đắn, những nữ cảnh sát dùng quyền lực nhà nước để trừng phạt tội phạm, và những nữ anh hùng dùng quyền lực anh hùng của mình để chống lại tội phạm. Đây là công bằng xã hội.

Tuy nhiên, theo quy chuẩn của đời thực, hầu hết mọi người sẽ có ý tưởng thách thức uy quyền này, vì vậy học sinh sẽ muốn lao lên bục để lột bỏ nữ giáo viên cấp trên, tưởng tượng rằng miệng giảng dạy của nữ giáo viên có thể ngậm cặc của chính mình; còng tay nữ cảnh sát khiến cô không thể cử động mà chỉ có thể tự mình làm nhục; kiềm chế sức mạnh thần thánh của nữ siêu nhân, biến siêu nhân vốn uy nghiêm bình thường trở thành nô lệ chỉ thuộc về họ. 

Đây là mặt tối của bản chất con người nhưng hầu hết mọi người chỉ dừng lại ở giai đoạn tưởng tượng, hoặc thể hiện cảm xúc qua phim khiêu dâm và thủ dâm. 

Nếu một ngày, khi bạn có thể lật đổ mối quan hệ trên-dưới này, khi bạn có thể thách thức quyền lực, năng lượng bùng phát từ mặt tối đã tích lũy theo thời gian này sẽ mang lại cho bạn niềm vui sướng phi thường và không thể tưởng tượng được! 

“Hôm nay là nữ giáo viên, một ngày nào đó sẽ đến lượt nữ cảnh sát”

Tôi có thể cảm thấy mắt mình đỏ ngầu. Cuối cùng, khi tôi cởi hết cúc váy và nhấc chiếc quần lót màu trắng của Loan Tuyết lên, thứ đập vào mắt tôi là một chiếc áo lót màu đỏ, và một cặp vú đẹp dường như không thể bị áo ngực che đi, như sắp bật ra ngoài!

"Lớn quá!" Đây là phản ứng đầu tiên của tôi. 

Vừa rồi tôi có thể cảm nhận được kích thước ngực của cô ấy qua bộ đồ, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy, tôi nhận ra rằng Loan Tuyết, nữ giáo viên, không chỉ to mà còn có bộ ngực rất lớn! 

Theo kinh nghiệm hiện tại của tôi thì cốc lớn nhất có lẽ chỉ là cốc C của chị gái tôi. Mặc dù chị tôi chỉ tiếp xúc một chút với nó nhưng dưới sự kiểm tra trực quan liên tục của tôi, tôi đoán rằng chị tôi có lẽ khoảng cỡ D.

Nhưng nữ giáo viên này đã vượt xa chị gái và em gái của mình! 

"Có lẽ là E, không, có lẽ là F." Tôi hít một hơi thật sâu, như muốn chiêm ngưỡng sự kỳ diệu của tạo hóa, tôi nhẹ nhàng dùng tay cởi móc chiếc áo ngực màu đỏ, rồi dùng tay che lấy đôi em bé. 

"Ôi Chúa ơi! To và mềm quá!"

Tôi đã hoàn toàn mất khả năng nói. Tôi không thể hoàn toàn nắm bắt được bộ ngực lớn này bằng tay của mình! 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm nhận được tác động lớn như vậy từ bộ ngực lớn, tôi không khỏi choáng váng. 

Tôi co các ngón tay lại một cách mạnh mẽ và từ từ cảm nhận được cảm giác của bộ ngực lớn này trong lòng bàn tay mình. Cái chạm đầy đặn và đầy đặn, đầy thịt nhưng lại sắc bén và cương cứng. Dù chưa thực sự chạm vào nhiều cặp vú đẹp nhưng tôi vẫn có thể nói rằng ngực của Loan Tuyết chắc chắn là cặp vú thượng hạng! 

Bộ ngực của Loan Tuyết liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nắn bóp của ngón tay tôi. Tôi như bị ma nhập, xoa đi xoa lại không ngừng, không hề rời mắt. Sự tận hưởng kép giữa thị giác và xúc giác này thực sự khiến tôi phát điên. 

Sau khi vuốt ve thật kỹ bộ ngực của Loan Tuyết, tôi trượt tay từ cơ thể cô ấy xuống mông rồi kéo mạnh xuống. Cặp mông trắng như tuyết một lần nữa gây sốc cho thị giác của tôi. 

"Quả nhiên là một người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi! Sự trưởng thành về mặt thể chất này vượt xa những gì Xiaoyu và chị tôi có thể so sánh được." 

Tôi thở dài, nhưng hai con mồi khác lại lóe lên trong đầu tôi.

Chị cả nhỏ hơn Loan Tuyết mấy tuổi. Có lẽ dáng người của cô ấy nằm giữa em gái và Luân Tuyết. Còn người mẹ trưởng thành hơn Loan Tuyết thì sao?

Vì bản tính sợ mẹ nên tôi chưa bao giờ nhìn kỹ hơn hình dáng của mẹ. Tôi tự hỏi cái xác được che phủ bởi bộ đồng phục cảnh sát sẽ trông như thế nào. 

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc tất của cô ấy xuống, cố gắng giữ nguyên vẹn chiếc tất, vì tôi muốn đợi cô giáo tỉnh dậy và tận hưởng niềm vui khi xé chiếc tất! 

Khi tôi cởi đôi tất của cô ấy ra, đôi chân thon thả đó khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

Nhưng có lẽ là do tôi đã có thể tưởng tượng ra dáng vẻ của những đôi chân dài khi đi tất chân, hoặc có thể là do cặp ngực khủng đã tác động quá nhiều đến thị giác của tôi. Khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Luân Tuyết, tôi chỉ khen ngợi và hướng mắt về cặp vú khủng khiến tôi mê mẩn. 

Không nhịn được, tác động của bộ ngực khủng này đối với tôi thực sự quá lớn. 

Tôi lại vuốt ve bộ ngực của Loan Tuyết một lúc, mới miễn cưỡng buông tay ra. Lúc này, mắt tôi đã nhìn thấy lớp màu đỏ cuối cùng giữa hai đùi trắng như tuyết. 

Với đôi tay run rẩy, tôi nhẹ nhàng chạm tới rào chắn cuối cùng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chuẩn bị cởi tấm che cuối cùng, đột nhiên trong đầu tôi hiện lên một tia do dự. 

Tôi choáng váng và tay tôi chỉ lơ lửng giữa không trung. 

Tôi có nên đụ cô ấy không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 33

Người phụ nữ trưởng thành trên giường toát ra khí chất quyến rũ. Nếu là tôi ngày xưa, có lẽ tôi đã không còn lựa chọn nào khác. Lẽ ra tôi sẽ lập tức cầm súng và ra chiến trường không nói một lời, nhưng bây giờ tôi lại do dự. 

Tôi nhìn con cừu béo trước mặt, hai suy nghĩ trong đầu không ngừng quấn lấy nhau. Hai đầu cân cứ nghiêng nghiêng khiến tôi khó đưa ra lựa chọn. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và đưa ra quyết định. 

Tôi lấy điện thoại di động của mình và gọi.

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" 

Sau khi nhận được cuộc gọi của tôi, Tiểu Ngọc bước vào cửa phòng với vẻ mặt quyến rũ: "Có phải là vì cô Loan khi ngủ không khơi dậy được hứng thú tình dục của em nên muốn em giúp đỡ? Tất nhiên là không có vấn đề gì!"

Tiểu Ngọc mỉm cười, hướng ánh mắt về phía giáo viên Loan Tuyết. Trong giây lát, cô cũng choáng váng.

"Trời ơi! Thì ra cô Luân sexy quá. Ngực cô ấy to khủng khiếp. Còn đôi chân này, tsk tsk, cô ấy choáng quá." 

Tiểu Ngư nhìn lão sư cười nói: "Nhưng chúng ta đã đồng ý cho sư phụ ăn thịt sư phụ rồi. Tiểu Ngư sẽ không vì sư phụ mà ghen tị. Sư phụ yên tâm! Nhân tiện, sư phụ, ngài còn chưa bố trí camera mà! Đang nhờ Tiểu Ngư giúp tìm góc độ tốt nhất à?"

"Tiểu Vũ thật tốt." Tôi mỉm cười nói: “Nhưng không phải như anh nghĩ đâu”.

"Không? Vậy thì thật sự là do cô giáo ngủ say không đủ hấp dẫn nên mới nhờ Tiểu Ngọc giúp đỡ?"

Tiểu Ngư kinh ngạc nhìn ta, lại nhìn Loan Tuyết cô giáo, kinh ngạc nói tiếp: "Luan cô giáo là mỹ nữ đỉnh cao. Sư phụ, ngươi thật là tham lam!"

Tôi cười nói: "Tiểu Vũ, ta vất vả hồi lâu, cuối cùng đã quyết định."

"Hãy quyết định nhé?"

"Ta dự định để Loan Tuyết lão sư đi."

Nghe được lời của tôi, Tiểu Ngư hoàn toàn choáng váng. Một lúc sau, anh đưa bàn tay trắng nõn mảnh dẻ chạm vào trán tôi thì thầm: “Kỳ lạ quá, anh không sốt!”

Tôi trợn mắt nhìn Tiểu Ngư, nói: "Tiểu Ngư, thái độ của ngươi thế nào?"

Tiểu Ngọc cười khúc khích, nắm lấy tay tôi, nũng nịu nói: "Không, chỉ là người ta nói làm tôi ngạc nhiên quá thôi. Cô Hồ là một mỹ nữ ngay cả khi nhìn vào cũng khiến trái tim tôi rung động. Nếu có cơ hội ăn thịt cô ấy, người ta sẽ để cô ấy đi. Điều này khác với những cao thủ mà tôi thường biết!"

"Ta tệ đến thế sao? Lần trước không phải ta đã nhìn thấu âm mưu của tỷ tỷ, không ăn thịt Trương Hiểu Tâm sao?"

"Lần trước sư phụ đã hứa với ta, lần này ta đã hứa với sư phụ, tình huống hai lần này không giống nhau!"

Tiểu Ngọc tò mò nhìn tôi hỏi: "Hơn nữa, giết Hồ sư phụ chẳng phải là một phần rất quan trọng trong kế hoạch của chúng ta sao? Nếu Loan sư phụ không bị cưỡng hiếp, chúng ta làm sao có thể thực hiện kế hoạch hãm hại con khốn đó?"

"Quả thực, kế hoạch ban đầu của tôi là giết cô ấy và đổ lỗi cho em gái tôi, nhưng tôi chỉ nghĩ thôi, kế hoạch này có chút không thích hợp."

Tôi dừng lại, nhìn Tiêu Ngọc nói tiếp: "Không giống như Trương Hiểu Tâm, Loan Tuyết là một người phụ nữ thông minh. Tôi nghĩ người thông minh như vậy nên bớt đi một kẻ thù; đối với một cô bé ngốc nghếch như Trương Hiểu Tâm, dù tôi có bán cô ấy đi nữa, cô ấy cũng có thể giúp tôi đếm tiền và đụ cô ấy, cô ấy cũng sẽ cho rằng tôi là ân nhân lớn của cô ấy. Nhưng cô giáo của cậu lại khác. Đừng nói là trách cứ cô ấy. Kế hoạch của chị tôi có suôn sẻ không? Cho dù tôi thành công đổ lỗi cho cô ấy, Cô ấy vẫn sẽ có một chút hận thù nhất định đối với tôi, tôi không biết liệu tôi có thể thực sự thu phục được cô ấy bằng cách dựa vào những bức ảnh khỏa thân như trước hay không. Một người phụ nữ thông minh có thái độ thù địch với tôi sẽ là trở ngại lớn cho kế hoạch của tôi.

"Sư phụ, ngươi nói đúng!" Tiểu Vũ gật đầu.

"Đối với ta mà nói, mục tiêu hiện tại chính là tỷ tỷ. Để đạt được mục đích cuối cùng, ta phải giảm thiểu rủi ro. Bây giờ tỷ tỷ tuyệt đối sẽ không thể hoàn toàn nhượng bộ, mà mẹ ta lại là một nhân tố bất ổn phi thường nguy hiểm. Hiện tại ta đã mạo hiểm! Thêm một giáo viên thông minh khác để gây thù địch với ta là một quyết định rất không sáng suốt."

Nghe tôi nói, Tiểu Ngọc mỉm cười: "Sư phụ, tốt nhất là ngài nghĩ như vậy! Kỳ thật tôi cũng phản đối việc người ta cưỡng hiếp thầy Luân. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy thầy Loan quá nguy hiểm. Nhưng tôi nghĩ sư phụ đã nhịn lâu như vậy, còn có cách đổ tội cho em gái tôi, nên tôi nghĩ mình có thể thử một lần. Nhưng dù sao cũng có rủi ro, bây giờ ngài có thể lựa chọn tránh rủi ro, đó là tốt nhất."

"Cho nên, Tiểu Vũ, trong lòng ngươi không muốn ta đụ giáo sư của ngươi! Sau đó ngươi còn nói 'Ngươi tán thành ta đụ giáo Luân'. Đây không phải là không thành thật sao?"

Nghe tôi nói vậy, Tiểu Ngọc nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, sau đó lộ ra nụ cười xấu hổ nói: "Sư phụ, ngài đối với tôi tốt như vậy, Tiểu Ngọc kỳ thật rất hài lòng. Nếu như Loan lão sư có thể giúp sư phụ hoàn toàn đánh bại tỷ tỷ của ta, vậy ta đương nhiên đồng ý."

Nhưng lúc này, Tiểu Ngọc dừng lại một chút, sau đó có chút lo lắng nói tiếp: "Ta dù sao cũng là nữ nhân! Đương nhiên, ta hi vọng xung quanh ta có càng ít hoa cỏ cây cỏ càng tốt, huống chi chủ nhân đã có ta và em gái rồi. Sau này mục tiêu dự kiến ​​là chị gái và mẹ của chủ nhân, cùng Trương Tiểu Tâm, người mà chúng ta có quan hệ tình cảm, nếu nhiều hơn nữa, có lẽ ta dùng hai tay đếm không nổi, người ta rốt cuộc vẫn sẽ có chút ghen tị!"

Nhìn thấy Tiểu Vũ lộ ra vẻ ghen tị mà một cô gái bình thường nên có, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Điều tôi sợ nhất chính là trong lòng Tiểu Ngư thực ra không hài lòng nhưng lại không chịu nói cho tôi biết. Việc sẵn sàng thành thật với tôi và cho tôi biết những suy nghĩ của cô ấy như thế này cũng có thể giúp tôi hiểu rõ hơn về người trợ lý duy nhất trung thành với tôi này.

"Tiểu Ngọc, đừng lo lắng! Mục tiêu duy nhất của tôi là mẹ tôi và hai chị em. Cho dù có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, sau khi thảo luận với em nhất định sẽ đưa ra quyết định, và tôi sẽ không tùy tiện công kích những cô gái khác."

Nghe lời hứa của tôi, Tiểu Ngư mỉm cười vui vẻ.

"Cám ơn sư phụ."

Tôi nhẹ nhàng ôm Tiểu Ngư, để cô ấy nép mình trong vòng tay mình, giống như một cặp đôi ngọt ngào. Một lúc sau, Tiểu Ngọc buông tay tôi ra, chỉ vào thầy Hồ hỏi tôi: “Vậy tiếp theo thầy Loan định làm gì?” 

"Tôi có một ý tưởng. Xin hãy giúp tôi nghe và xem tôi có cần cải thiện điều gì không."

Một lúc sau, sau khi tôi và Tiểu Ngư sắp xếp kế hoạch tiếp theo, tôi mỉm cười trước chiếc máy ảnh được đặt ở một nơi bí mật.

"Chị ơi, em biết chị đang xem tất cả những điều này thông qua máy tính xách tay của Tiểu Ngư. Đừng lo lắng, câu chuyện tiếp theo đảm bảo sẽ rất thú vị."

Em gái tôi hiện đang bị Xiaoyu trói trong một căn phòng khác. Tôi và Xiaoyu để em gái tôi nhìn vào máy tính xách tay và xem màn trình diễn tiếp theo của tôi và Xiaoyu qua camera giám sát.

Đây cũng là một phần trong kế hoạch ban đầu của chúng tôi, là để chị tôi chứng kiến ​​mọi chuyện xảy ra tiếp theo và khiến chị ấy cảm nhận sâu sắc sự tầm thường và bất lực của chính mình.

Trên giường, quần áo của thầy Loan Tuyết đã được Tiêu Ngữ sắp xếp gọn gàng, tựa như chưa từng bị tôi động tới. Tôi đắp chiếc khăn ấm Tiểu Ngọc đã chuẩn bị lên mặt cô Loan Tuyết. Một lúc sau, tôi nghe thấy một tiếng “嘤咛”, cô giáo xinh đẹp suýt bị tôi làm ô uế bỗng tỉnh dậy.

"Kỳ quái, chuyện gì xảy ra vậy? Ta tựa hồ có chút yếu đuối."

Thầy Hồ ngắt quãng nói. Khi cô nhìn rõ tình hình trước mắt, cô có chút kinh ngạc hỏi: “Anh là anh trai của Vương Đình à?”

Tôi gật đầu, vẻ mặt lo lắng nói với thầy Hồ: “Thầy, thầy vẫn chưa khỏi hẳn, xin thầy nhẹ tay một chút.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trước câu hỏi của Loan Tuyết, tôi nháy mắt về phía cửa. Tiểu Ngư hiểu ý, từ ngoài cửa bước vào, nói với Loan sư phụ: "Chào thầy."

"Bạn học Tiêu Ngữ? Sao cậu lại ở đây?" Nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Vũ, cô giáo Loan Tuyết có chút kinh ngạc: "Bây giờ, chuyện gì đang xảy ra vậy?".

Tôi và Tiểu Ngư nhìn nhau, Tiểu Ngư nói: "Cô giáo, xin lỗi đã làm cô sợ. Tôi muốn nhờ anh trai Tiểu Đình nghe một chuyện trước, sau khi cô nghe xong, tôi sẽ kể cho cô nghe từng sự thật một."

"Nghe cái gì đó?" Thấy thầy Hồ hướng mắt về phía mình, tôi lấy trong túi ra một chiếc máy ghi âm và bắt đầu chơi.

"Mấy ngày nay ta đã suy nghĩ kỹ càng, đối phó với một người tỉ mỉ như Hồ sư, nếu kế hoạch quá phức tạp, có thể sẽ có sai sót lớn hơn, vì vậy chúng ta phải dùng biện pháp đơn giản nhất để đối phó với Hồ sư."

“Đừng quá thất vọng. Trên thực tế, khái niệm cốt lõi quan trọng nhất của kế hoạch này là sử dụng ý định để tính toán mà không có ý định. Nếu mọi chuyện trở nên quá phức tạp, như tình huống của Trương Tiểu Tân và A Liang, nhân vật của Thầy Hu chắc chắn sẽ sớm cảm thấy có điều gì đó không ổn. Một khi cô ấy cảm thấy có điều gì đó không ổn, cô ấy sẽ cảnh giác với chúng tôi hơn. Đến lúc đó đừng nói là đánh thuốc mê, e rằng khó có thể gần gũi với thầy! 』

"Cho nên, mấy ngày nay ta đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng quyết định dùng biện pháp đơn giản nhất, chính là đánh thuốc mê sư phụ, cho đến khi nàng bất tỉnh, sẽ không bao giờ có thể lật người lại! 』

“Thường thì tôi và cô giáo có lớp vào khoảng ba giờ chiều. Nếu lúc đó thầy cho thuốc rồi chờ thuốc phát huy tác dụng, e rằng còn phải đợi thêm nửa tiếng nữa. 』

Lần lượt các đoạn ghi âm đều được tôi ghi lại khi tôi và chị gái đang bàn kế hoạch truy lùng Thầy Hồ. Tuy nhiên, tôi đã chỉnh sửa trước và bỏ đi đoạn chị gái gọi tôi là chủ nhân, và đoạn chị gái tôi tự phụ và gọi tôi là em gái nô lệ tình dục. Nghe như chị tôi đang đơn phương cho tôi ý kiến ​​bắt Thầy Hồ. 

Khi phát video, tôi quan sát vẻ mặt của cô Luân, biểu cảm khó tin trên khuôn mặt cô ngày càng lộ rõ. Cuối cùng, miệng cô khó có thể khép lại được. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Thầy Luận sửng sốt hỏi tôi sau khi tôi phát xong đoạn ghi âm. 

"Sư phụ, ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi cố tình không trả lời câu hỏi của cô Hồ mà ném lại cho cô, vì tôi biết cô là người thông minh, mà người thông minh đều có điểm mù, tức là sẽ tin vào câu trả lời mà họ suy luận ra, nên tôi rất mong nhận được câu trả lời mình mong muốn từ cô Luân. 

"Tiểu Đình, cô ấy muốn đánh thuốc mê tôi?" 

Tôi và Tiểu Ngư nhìn nhau, trong lòng không khỏi có chút tự hào. 'Thầy Luân quả thực rất thông minh, thầy lập tức suy ra đáp án mà tôi mong muốn ban đầu. Thật không may, kế hoạch của tôi đã thay đổi. ’

Tôi thở dài hỏi: “Thầy ơi, cho em hỏi, khi thầy đến giúp em gái em dạy thêm sau giờ học có chuyện gì xảy ra không?”

Cô Hồ gật đầu nói: “Sau mỗi buổi học, Tiểu Đình sẽ chơi trò tìm đồ với tôi. Có khi sau khi tìm được đồ, cô ấy sẽ bảo tôi mở đồ trong hộp ra.”

"Đây là nó."

Tôi nhìn mặt cô Hồ, nói với cô: “Thật ra, sau khi chị tôi đến nhà tôi, cô ấy sẽ luôn đến nói chuyện với tôi. Gần đây cô ấy thường nói với tôi rằng cô giáo, cô là kẻ trộm. Cô luôn đến nhà chúng tôi để tìm đồ khi đến dạy kèm. Cô ấy còn nói rằng cô giáo rất giỏi bẻ khóa và muốn phá két sắt trong nhà chúng tôi.”

“Tôi có thể mở khóa, vâng, nhưng tôi chưa nghĩ đến việc mở két sắt nào cả!”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng muốn bào chữa của cô Hồ, tôi thầm cười trong lòng, tiếp tục nói với cô: “Cô ơi, em tin cô, bởi vì ở nhà em không có két sắt.”

"Vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi lại thở dài nói: “Ban đầu tôi nghi ngờ chị tôi có chuyện gì đó, còn bạn cùng lớp Đinh là bạn của chị tôi. Cô ấy cũng cảm thấy có chuyện gì đó không ổn nên đến gặp tôi để bàn luận.”

Tiểu Ngư gật đầu nói: "Mặc dù Tiểu Đình ở trường có vẻ bình thường, nhưng gần đây hai chúng ta nói chuyện riêng thường xuyên xảy ra một số chuyện vô lý. Tôi không biết Tiểu Đình có chuyện gì nên đã đến nhà Tiểu Đình nói chuyện với Tiểu Đình. Sau khi tôi và anh trai cô ấy biết được tình trạng gần đây của Tiểu Đình thực sự rất kỳ lạ, hai chúng tôi đã giấu chuyện này với Tiểu Đình và đưa cô ấy đến một bệnh viện liên kết với công ty của bố tôi để kiểm tra dưới chiêu bài kiểm tra sức khỏe. Thưa thầy, đây là báo cáo kiểm tra.”

Xiaoyu nói và lấy ra một tài liệu. 

Thầy Hồ cầm lấy vừa đọc vừa đọc: “Bệnh nhân cô Lin bị suy nhược thần kinh và sẽ xuất hiện ảo giác trong não…”

Nhìn sắc mặt Luân Tuyết càng ngày càng tái nhợt, trong lòng không khỏi buồn cười. 

Đây là tài liệu tôi nhờ Tiểu Ngư làm giả sau khi biết chị gái sắp phản bội tôi. Sau khi nó được hoàn thành gần đây, hôm nay Xiaoyu đã mang nó đến cho tôi để kiểm tra. Vốn là kế hoạch mà tôi muốn sử dụng ở giai đoạn sau, nhưng không ngờ hôm nay tôi lại có cơ hội sử dụng nó sớm như vậy. 

"Tiểu Đình bị bệnh tâm thần?" Thầy Loan đọc xong hỏi tôi và Tiểu Ngư với giọng run run.

"Đúng." 

Tôi thở dài nói: “Vậy là cô ấy luôn cho rằng cô Luân là một tên trộm đang có ý đồ xấu xâm phạm tài sản của gia đình chúng tôi nên mới tìm tôi để bàn việc đối phó với cô giáo.”

Tôi nhìn cô Luân hít một hơi thật sâu, biết rằng sau khi chính tai cô nghe được những lời không theo trình tự của em gái mình, tận mắt chứng kiến ​​Tiểu Vũ làm giả tài liệu gần như là thật, sau đó chồng chéo với sự việc ngày hôm nay, cô đã dần dần tiếp nhận được những tin nhắn mà tôi và Tiểu Ngọc mang đến cho cô. 

"Em gái tôi bị bệnh tâm thần!"

"Đó là lý do hôm nay Tiểu Đình đánh thuốc mê tôi."

"Đúng. Tôi cũng biết tất cả những điều này thật khó tin, nhưng nếu không phải chính bác sĩ thì tôi sẽ không tin. Bác sĩ nói vì chị tôi chịu quá nhiều áp lực trong cuộc sống, nhiều cảm xúc tiêu cực tích tụ lâu ngày nên chị ấy bắt đầu có ảo giác. Tuy nhiên, hiện tại triệu chứng vẫn ở mức độ nhẹ nên chị ấy sẽ chỉ nói chuyện với những người quen thuộc như tôi và Tiểu Ngọc về những ảo giác mà chị ấy đã gặp. Bác sĩ nói chỉ cần áp lực lên chị tôi giảm dần thì mọi chuyện sẽ ổn thôi." ảo giác sẽ giảm bớt, tôi tin rằng căn bệnh tâm thần này sẽ sớm bị loại bỏ."

Nói xong, tôi dừng lại, nhìn Luân Tuyết bằng ánh mắt chân thành, nói: “Thầy Luận, em nhờ thầy giúp em một việc.”

“Anh trai Tiểu Đình, nếu anh có thể giúp được gì thì cứ hỏi nhé.”

Tôi hít một hơi thật sâu nói: "Con hy vọng có thể giảm bớt áp lực cho chị con và giúp chị thoát khỏi bệnh tâm thần. Thầy có thể hứa với con là không đề cập đến chuyện ngày hôm nay với bất kỳ ai ngoại trừ ba chúng ta được không? Con thực sự không muốn chị con phải chịu thêm áp lực! Nếu hôm nay trừ khi tình hình đã đến mức nghiêm trọng như vậy, con sẽ không để thầy biết sự thật về chuyện này. Con chỉ mong em gái con có thể trở thành người em ngây thơ như xưa. Vì vậy, thưa thầy, con xin thầy hứa với con." chưa kể đến bệnh tình của chị tôi trước mặt chị tôi và người khác, được không?"

"Sư phụ, em cũng cầu xin thầy."

Xiaoyu nói đúng lúc: "Anh trai của Xiaoting thực sự rất yêu em gái mình. Anh ấy đã nỗ lực rất nhiều để đối phó với bệnh tâm thần của Xiaoting. Hôm nay anh ấy cũng bí mật bỏ loại thuốc ngủ tương tự vào đồ uống của Xiaoting để ngăn chặn việc Xiaoting tấn công em. Vì vậy, hãy tin những gì Anh Lin nói, được không? Chúng tôi chỉ không muốn làm cho bệnh của Xiaoting trở nên trầm trọng hơn. Chúng tôi sẽ đưa Xiaoting đến bệnh viện để kiểm tra định kỳ. Tôi tin rằng với sự giúp đỡ của bệnh viện, Xiaoting sẽ sớm bình phục.”

Loan Tuyết dường như đã rơi nước mắt sau khi nghe yêu cầu của tôi và Tiểu Ngư. Tôi nhìn cô ấy lặng lẽ lau nước mắt trên khóe mắt và đồng ý với tôi và Xiaoyu. Mặt tôi đầy vẻ biết ơn nhưng trong lòng tôi đã đang cười rồi.

"Luân Tuyết là người thông minh. Khi có nhiều bằng chứng trực tiếp chỉ ra vấn đề của chị tôi, dù chị tôi có cố gắng tranh cãi với thầy Luân thế nào đi chăng nữa, thầy Loan cũng sẽ chỉ nghĩ rằng chị ấy đang nói mớ mà thôi, hơn nữa trong lòng chị ấy, lẽ ra tôi phải trở thành một người anh trai tốt, rất yêu chị và nghĩ cho chị ấy!"

Sau khi tiễn thầy Loan, tôi mỉm cười nói với Tiểu Ngư.

"Đúng vậy, nhưng lần này sư phụ thật là thông minh, lợi dụng tính cách của thầy Loan Tuyết, đánh bại con khốn đó. Bây giờ nếu không có sự giúp đỡ của thầy Loan, con khốn đó sẽ càng khó thoát khỏi tầm kiểm soát của chúng ta và lấy được những bức ảnh và video đó."

Xiaoyu mỉm cười trả lời tôi.

"Vẫn còn sớm, chúng ta hãy tổ chức một vài màn trình diễn!"

"Sư phụ, ngươi đang nói cái gì buổi diễn phụ?"

"Đương nhiên là thưởng thức vẻ mặt bất lực của con khốn đó rồi hoàn toàn chiếm hữu nó! Hehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 34

"Đi thôi, Tiểu Ngư, lấy một sợi dây khác thả dưới gầm giường. Chúng ta thử cách chơi mới nhé." Tôi nói với Xiaoyu với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt.

"Được rồi, chủ nhân, đợi ta, ta lập tức tới, ngươi đi trước! Để cho con khốn đó xem kỹ kết cục, để cho nó không còn chỗ phản kháng! Ha, hehehe..." Nói xong, Tiểu Ngọc cũng nhếch mép cười! 

Chị tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này, tất cả những điều đã xảy ra, và mặc dù chị ấy cảm thấy vô cùng không muốn làm như vậy nhưng chị ấy vẫn bất lực. Tôi chỉ có thể im lặng chờ đợi sự xuất hiện của một kẻ biến thái! 

"Thế nào, em gái đáng yêu của anh, anh đã giúp em hoàn thành mọi việc, em định cảm ơn anh thế nào đây?" Tôi hơi nhếch khóe miệng và nhìn em gái mình với vẻ mặt tự tin. 

"Cút đi, đồ biến thái, đồ biến thái, ngươi là một tên biến thái ngu ngốc, heo béo, cút đi! Loan lão sư không thể tin được ngươi, đồ quỷ! Cút ra khỏi đây!"

Em gái tôi vừa nhìn thấy tôi liền lớn tiếng chửi rủa, vẻ mặt hung ác còn đáng sợ hơn trước, "Thề đi, hãy chửi bằng cả trái tim đi, bởi vì chẳng bao lâu nữa tôi sẽ nhập vào cơ thể em lần nữa, nhưng lần này tôi sẽ không quá bạo lực, tôi sẽ làm từ từ, tôi muốn em ghi nhớ trải nghiệm này, em đã thất bại hoàn toàn khi đổi lấy sự vuốt ve của con cặc lớn của anh trai mình, đừng lo lắng!"

Tôi đã ngắm cảnh này từ lâu với nụ cười tự hào. 

"Ra ngoài, ra ngoài, đồ biến thái, đừng đến gần tôi," chị tôi hét lên, nhưng chị ấy thực sự không thể không...

"Sư phụ, ca ca, ta tới tới. Tiểu Ngư nóng lòng, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi!" Xiaoyu hét lên háo hức khi bước vào từ cửa! 

"Được rồi!! Bắt đầu thôi. Trói tay chân cô ấy vào ghế có tựa lưng, duỗi tay ra, trói hai chân sang một bên rồi dang rộng ra."

Chúng tôi bắt đầu ca phẫu thuật ngay lập tức, và một lúc sau, em gái tôi trần truồng và bị trói vào chiếc ghế lớn. Dù có la hét thế nào cô cũng không thể thoát ra được. 

Âm hộ xinh đẹp của em gái tôi đã được kéo căng ra, để lộ thân hình trắng hồng, luôn cám dỗ con cặc của tôi phạm tội! ! 

"Tỷ tỷ, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ không bao giờ có thể phản bội ta, bởi vì hôm nay ngươi đã mất đi linh hồn trong tay ta, ta sẽ chiếm hữu tất cả của ngươi, không chỉ thân thể, mà còn cả linh hồn của ngươi. Nếu sự chân thành không thể đổi lấy sự chân thành, vậy thì ngươi vĩnh viễn là nô lệ tình dục của ta!" 

Tôi nói một cách điên cuồng, trong mắt không hề có chút do dự.

"Đừng tới đây, đồ súc vật, đồ cặn bã vô nhân đạo, hãy ra khỏi đây!" Em gái tôi đã hét lên kiệt sức. 

"Tôi ở đây, chị." Nói xong tôi cởi quần và đưa con cặc đã chờ đợi bấy lâu của mình trước mặt chị tôi. "Nhìn xem, chị ơi, nó đã chờ hơi ẩm của chị lâu lắm rồi."

Tiêu Ngữ ở bên cạnh nói: "Sư phụ, xin ngươi nhanh chóng chiếm hữu nàng đi, ta nóng lòng muốn nhìn xem nữ nhân này bộ dáng xấu đến mức nào."

"Hahahaha, cậu thấy chưa? Tiểu Ngọc còn sốt ruột hơn tôi. Được rồi, tôi đến đây. Tiểu Vũ, cầm máy ảnh chụp mấy bức ảnh ngọt ngào hơn của anh chị em chúng ta đi."

Vừa nói, thân hình mập mạp của tôi từ từ hạ xuống, hai chân dần cong lại, tôi đặt cặc của mình ra ngoài âm hộ xinh đẹp của em gái. Tôi xoa bóp và đùa giỡn với bộ ngực nhạy cảm của em gái. Sau nửa năm tôi rèn luyện, chị tôi không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Ngay khi cô chạm vào ngực mình, nước bắt đầu chảy xuống đó. 

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn xem, ngươi cũng muốn a, ngươi là một cái tiểu tiện nhân, thừa nhận đi, ngươi đã trở thành của ta tình dục nô lệ."

“Không, anh xì hơi, tôi không có, anh thật ghê tởm, đồ lợn béo,” chị tôi đã gục xuống. 

"Đồ lợn béo? Tôi chính là lợn béo muốn đụ cậu. Cứ xem đi." Vừa nói tôi vừa từ từ đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của em gái.

Với một cú đẩy nhẹ nhàng, quy đầu đã được đưa vào âm đạo của chị tôi. Tôi đã không thâm nhập vào nó tất cả các cách. Lần này tôi càng thích cưỡng hiếp tâm hồn em gái mình hơn. Chỉ khi đánh bại được linh hồn của cô ấy, cô ấy mới có thể hoàn toàn trở thành đồ chơi của tôi. 

Sự tức giận của chị tôi lúc này đã chuyển thành sợ hãi. Điều khác biệt là tôi nhìn thấy nỗi sợ hãi thực sự trong lòng cô ấy, nó còn đáng sợ hơn bao giờ hết. 

Tôi hiểu, lần này tôi sẽ đánh bại hoàn toàn em gái mình và biến cô ấy thành nô lệ tình dục thực sự của tôi. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ coi tôi như chủ nhân thực sự của mình khi nhìn thấy tôi. Không vì lý do gì khác ngoài trái tim cô ấy đã chết và tâm hồn cô ấy đã bị tôi làm hoen ố. Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của em gái, tận hưởng niềm vui sướng khi từng cm con cặc của mình tiến vào âm đạo của em gái. 

"A, cảm giác thật dễ chịu. Không ngờ nó lại có cảm giác dễ chịu theo cách khác. Chị ơi, sao âm hộ của chị lại sướng thế!"

, "Thì ra từ từ đút vào lồn cảm giác sướng quá, à... sướng quá... nó kẹp chặt vào người mình quá... à."

Lúc này tôi đã sung sướng lắm rồi vì được hưởng sự hiếu khách của “chị” chị tôi. 

Tôi bắt đầu đâm chậm, nông và sâu, sử dụng mọi phương pháp mà tôi có thể nghĩ ra lên em gái mình. Người chị đối với tôi đã mất đi thái độ mắng mỏ từ lâu, ánh mắt thờ ơ, bên khóe mắt lặng lẽ có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê. 

Sau khi tôi đẩy hàng trăm lần, em gái tôi đã ngừng khóc. Khi tôi đẩy, cô ấy dần dần đáp lại, với ánh mắt kiên quyết. 

Tôi đâm vào và rút ra, nhưng vì con cặc chưa hề được rút ra, cộng thêm tinh dịch vừa tiết ra nên âm hộ của cô ấy giờ đây thực sự rất mịn màng và căng cứng, âm hộ lại hoạt động trở lại nên thật sự rất mịn màng và thoải mái! 

Bản thân cơ thể sau khi tiết dịch âm đạo rất nhạy cảm, với tay trên và dưới của tôi, chín nông và một sâu, cơ thể dưới háng của chị gái lại nóng lên, tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, toàn bộ da trên ghế đều ướt, thắt lưng lại bắt đầu cử động không tự chủ. 

Tôi cười nói: “Hahahaha… chị ơi, chị đúng là một con điếm. Tôi chưa bao giờ thấy chị vui vẻ như vậy. Thì ra chị thích được tôi huấn luyện đến vậy.”

“Anh…” chị tôi yếu ớt phản bác: “Anh… nói bậy…”

"Thật đấy."

Tôi mỉm cười và đưa tay nâng đầu cô ấy lên để mắt cô ấy có thể nhìn thấy phần chúng tôi đang giao hợp. 

"Nhìn này, cặc của tôi không di chuyển, mà là lồn của bạn đang di chuyển!"

Tôi biết đã đến lúc, đã đến lúc phải huấn luyện cô ấy một cách kỹ càng. 

Tôi đụ con mèo của cô ấy và nói: "Em gái, đừng nhượng bộ. Không sao cả. Cuối cùng thì anh cũng đã nhập vào cơ thể em. Vì em đã thất bại rất nhiều lần, hãy vứt bỏ mọi thứ và trở thành nô lệ tình dục của anh. Anh sẽ đụ em mỗi ngày và để em tận hưởng cơn cao trào tuyệt vời này! Em không cần phải xấu hổ, vì sẽ không lâu nữa, chị cả và em gái thứ hai cũng sẽ tham gia. Cuối cùng, em sẽ tận mắt chứng kiến ​​tôi huấn luyện mẹ thành con chó cái nhỏ, cái lồn nhỏ của tôi, và của tôi." Nô lệ tình dục Mẹ sẽ quỳ xuống liếm cặc của tôi và cầu xin tôi đụ mẹ. Đừng chống cự, ngã vào mông tôi và rơi vào địa ngục dục vọng vô tận trong gia đình chúng tôi!

Sau khi nghe tôi nói, chị tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Dấu vết lý trí cuối cùng trong đôi mắt trống rỗng của cô đã hoàn toàn biến mất.

Em gái tôi có vẻ thực sự bị tôi quyến rũ. Dù không nói gì nhưng eo cô vẫn lắc mạnh để bản thân cảm thấy dễ chịu nhất có thể.

Tôi biết rằng em gái tôi không còn hy vọng nữa, và từ giờ trở đi tất cả những gì em ấy muốn là con cặc của tôi. Cô ấy đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của tôi, coi tôi như chủ nhân của mình. Dần dần tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái, tôi bắt đầu hưng phấn hơn, con cặc dưới người tôi di chuyển ngày càng nhanh. 

"A...ah...ah..." Khi tôi tiếp tục vung vẩy, em gái tôi buông bỏ lớp phòng thủ tinh thần cuối cùng và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi em gái bên dưới trong khi đang làm việc chăm chỉ. 

"A... thoải mái quá... sướng quá..." "Sư phụ, ca ca, nhanh lên, ta muốn quá..."

"Ngươi muốn cái gì? Nói nhanh đi!"

"Tôi muốn...con cặc của anh trai tôi, ngay bây giờ..."

"Bạn muốn vòi nước của anh trai bạn để làm gì?"

"Muốn...một con cặc để đụ âm hộ của tôi..."

"Tiểu Vũ, đừng quay phim nữa, thả con khốn nóng nảy này ra. Nó đã hoàn toàn từ bỏ. Dù sao cách nó chủ động đòi quan hệ tình dục đã được ghi hình và không sao cả. Nào, chúng ta cùng chơi với con điếm nhỏ này đi."

Tiểu Ngọc vốn đã hưng phấn vô cùng: "Được rồi, sư huynh, ta cũng tới, lát nữa ngươi phải bù đắp cho ta, ta ướt đã lâu, vừa rồi ngươi không thèm để ý tới ta, ta ghen tị!!"

"Không thành vấn đề, ngươi cũng là một cái tiểu tiện nhân. Không, ngươi cũng giống như ta, một cái đại dâm đãng."

Tiểu Ngọc cởi quần áo lao vào tôi, "~Tôi chỉ là một kẻ biến thái, cậu có muốn chơi với tôi không?"

"Đương nhiên là nghĩ tới, nhưng là trước tiên cho con nhỏ này ăn đi. Hahaha!"

"Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau huấn luyện cô ấy!"

"Chị ơi, chị có muốn đạt cực khoái không?" Tôi hỏi với nụ cười nham hiểm. 

"Em muốn..." Vẻ mặt của chị tôi cho thấy chị ấy đã nghiện cái lỗ chết tiệt của tôi rồi. 

"Vậy thì cầu xin tôi đi!"

"Làm ơn... cực khoái..."

"Tại sao bạn lại yêu cầu tôi đạt cực khoái? Bạn muốn nói, 'Chủ nhân, xin vui lòng cho nô lệ đạt cực khoái!'" Tôi theo dõi từng bước người chị này rơi vào quá trình tà ác này. "Tỷ tỷ, ngươi xem lại chính mình đi, nghe đến từ 'nô lệ', phía dưới nước chảy càng ngày càng nhiều, ngươi chính là trời sinh nô lệ!"

Tôi vừa cười vừa chửi rủa rồi đâm mạnh vào cặc mình thêm vài lần nữa. Sự ma sát giữa cặc và âm đạo ướt át phát ra những âm thanh khiến mặt chị tôi đỏ bừng. 

"Không...không phải..."

"Còn lắc đầu, cô gái điếm, cô là nô lệ của tôi!"

"Em... em... phải đi tiểu..." chị tôi lắc đầu nói. 

"Vậy thì nói nhanh đi! Chỉ cần nói 'Chủ nhân, xin hãy để nô lệ xuất tinh', tôi sẽ để ngài xuất tinh một cách vui vẻ!"

"Tôi... à... à... tôi nói... làm ơn chủ nhân... hãy để nô lệ... lên đỉnh..." Khi tôi trở nên phấn khích, con cặc của tôi đẩy mạnh hơn vào âm hộ của em gái tôi. Mỗi cú vuốt ve như chạm vào vùng nhạy cảm của chị tôi, khiến chị rên rỉ ầm ĩ. 

Tôi đặt chị lên giường, gác chân lên vai tôi, thì thầm vào tai chị: “Thư giãn đi, không sao đâu chị, để em đưa chị lên cao trào nhé”.

Xoa con cặc to bên ngoài âm hộ của em gái tôi, sau đó nhắm vào lối vào của lối đi bí mật và đẩy nó lên. Tôi lập tức cảm nhận được cảm giác ấm áp: "Chị, âm hộ của chị thật ấm áp và chặt chẽ, nhéo em thật sướng. A, à, chị có thấy nó lao tới không? Âm hộ của chị cắn em, nó hút anh trai em vào."

Em gái tôi đã hoàn toàn từ bỏ việc tự cứu mình vào lúc này. Cô ấy nhắm mắt lại và cảm nhận được cảm giác của tôi trong cơ thể cô ấy. Cảm giác thúc đẩy khiến cô nghiện đến nỗi không thể thoát ra được. 

Tôi bắt đầu đẩy, và mỗi lần tôi đẩy đến điểm sâu nhất, âm thanh bốp, bốp, bốp vang lên liên tục mỗi lần tôi vào sâu khiến nước hoa của chị tôi bắn tung tóe khắp nơi. 

“A, anh ơi, sướng quá, sướng quá, anh đi chậm lại đi, em không chịu nổi nữa, ừm, sướng quá, cố lên nhé,” chị tôi vừa nói vừa ôm đầu tôi và ngỏ lời hôn tôi! 

Tôi cũng hôn lên miệng em gái mình, lưỡi chúng tôi đan vào nhau, trêu chọc nhau, cuối cùng em gái tôi cũng chân thành hòa nhập với tôi! 

Tiêu Ngữ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm ngực em gái. Những dây thần kinh nhạy cảm trong ngực chị gái cô lập tức phản ứng, những đốm nhỏ màu đỏ hồng trên ngực cô lập tức cứng lại. 

Tiêu Ngữ cười nói: "Sư phụ, tiểu tiện nhân ngực bắt đầu phản ứng rồi, nhanh nắm lấy cơ hội!" Sau đó, cô ấy nháy mắt với tôi.

Chị tôi lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: “Ờ, ừ, đừng liếm chỗ đó, tê quá!”

"Chị, chị đừng lo, em sẽ không để chị một mình đâu. Mẹ, chị, họ sẽ tham gia cùng chúng ta. Em sẽ xuất tinh, được không?"

"Chà, cảm giác thật sướng... anh trai có con gà trống lớn, anh muốn làm gì thì làm, em gái nô lệ, muốn làm gì thì làm!" Em gái tôi dần dần bị tôi quyến rũ, ngày càng dâm đãng và dâm đãng. 

Hai anh em đang điên cuồng thực hiện những bài tập thô sơ nhất. Vương Đình đã bị anh trai đụ đến bờ vực, cô ấy say đến mức hét lên: "Anh... anh trai tốt... anh trai lớn... anh thật mạnh mẽ... em gái tôi muốn... bị anh đụ chết... mạnh hơn... bẻ gãy em gái tôi... lồn nhỏ... em gái tôi... thích có... anh trai tôi đụ... lồn nhỏ của tôi... ...anh trai... à... anh trai... em gái... sắp trút giận với anh trai gà trống của tôi... à..." Với một tiếng hét quên lãng, Vương Đình Đình Đình cuối cùng cũng bị anh trai cô đụ đến tận xương tủy, nhưng khi anh trai cô đang muốn dừng lại tận hưởng dư vị đỉnh điểm thì đột nhiên hét lên: “Anh, đừng dừng lại, tiếp tục đụ em đi… Cảm giác thật sướng, em muốn đến lần nữa, đừng dừng lại.”

"Ngươi là con điếm, ngươi là con điếm, ngươi là nô lệ tình dục, nói cho ta biết, ngươi có muốn giúp ta đụ mẹ và chị em của ta không?"

"Đúng vậy, ta là một con điếm... ừm... ừm, đã qua sử dụng... Ta là nô lệ của anh trai ta với một cái cặc to. Tôi nhất định sẽ giúp anh trai ta... hạ bọn họ, để bọn họ cũng có thể tận hưởng sức mạnh của anh trai ta với một cái... cặc lớn. Nhanh lên, anh ơi, nhanh lên, chủ nhân, em sắp tới rồi!"

Cuối cùng, sau một thời gian, tôi cảm thấy âm đạo của chị tôi bắt đầu co thắt mạnh. Tim tôi lỡ nhịp khi biết chị tôi sắp đạt cực khoái lần thứ hai!

Nhân cơ hội này, tôi cũng hét lên: “Em gái nô lệ, để anh trai em đưa em lên cao trào ngay bây giờ!”

"À!" Em gái tôi hét lên, nhưng âm đạo của em lại càng co thắt chặt hơn, như thể em muốn vặn cặc tôi ra. 

"Nhìn em đi, một cô gái điếm nhỏ, em sẽ đạt cực khoái khi anh trai em đụ em! Không phải em luôn coi thường anh nhất sao? Tại sao em vẫn đạt cực khoái sau khi bị con cặc của anh đụ?"

Em gái tôi không thể bác bỏ lời nói của tôi chút nào. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay và tiếp tục hét lên: "A... tôi đi... tôi đi... à!"

Với tiếng hét cuối cùng của em gái tôi, tôi cảm thấy một luồng nước mát phun vào cặc mình. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ như vậy và hét lên: "Mẹ kiếp! Cảm giác thật dễ chịu! Chị ơi, chị hãy cảm nhận cảm giác tinh trùng của anh trai chị đang tiến vào cơ thể chị!"

Tôi gầm lên, cuối cùng lại xuất tinh dương vật của mình vào âm hộ em gái, cảm nhận được niềm vui thành công lần này!

"À!" Tôi và chị gái tôi cùng rên rỉ. Lần xuất tinh này vẫn khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tình dục, loạn luân và trả thù đều tràn ngập tâm trí tôi cùng một lúc. 

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn giữ con cặc của mình trong âm hộ của chị gái. Sau khi xuất tinh hoàn toàn lắng xuống, tôi từ từ rút lui. 

Khi tôi rút cặc ra, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ âm hộ của em gái tôi. Cảnh tượng đầy dục vọng này thực sự làm tôi hạnh phúc! 

Thứ thoát ra khỏi âm hộ của em gái tôi chính là tinh dịch của anh trai cô ấy! 

Có bao nhiêu anh em trên thế giới có thể tận hưởng cơ thể em gái mình đến vậy và xuất tinh vào bên trong cơ thể em gái? 

Tôi thở dài mãn nguyện, rồi tôi nhận ra rằng em gái tôi ở bên dưới không thể chống cự được tôi trằn trọc và ngất đi! 

"Sư phụ, ngươi cuối cùng đã chinh phục được con khốn này... Nhưng Tiểu Ngọc cũng muốn, cho nên ngươi không thể ưu ái cái này hơn cái kia."

Tôi cười lớn và quay lại. Tiểu Vũ không thể nhịn được nữa. Nhìn thân hình trắng như tuyết của cô ấy, tôi mỉm cười rồi ôm cô ấy vào lòng. Tôi cười dâm đãng nói: “Tiểu Ngọc ngoan, sư phụ tới rồi!”

Sau khi tôi đưa Tiểu Ngư lên đỉnh hai lần, Tiểu Ngư cuối cùng không chịu nổi nữa mà ngất đi. Trận chiến khốc liệt tạm thời kết thúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 35

Tôi cũng cảm thấy hơi mệt nên dùng tay trái ôm Tiểu Ngọc, nghỉ ngơi một lát rồi đứng dậy dọn dẹp chiến trường. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó là tám giờ. Tôi đã bị sốc. Nếu hôm nay chị cả và chị hai của tôi không đến lớp và hôm nay mẹ tôi trực thì hôm nay chẳng phải tôi chắc chắn đã chết rồi sao? 

Chết tiệt, may mắn thay anh trai tôi thật may mắn! 

Tôi lập tức vào phòng đánh thức Tiểu Vũ và chị gái. 

"Xiaoyu, chị ơi, dậy nhanh đi, muộn rồi!!"

"Sư phụ, ta mệt mỏi quá, đều là lỗi của ngươi, ngươi một chút cũng không quý trọng chúng ta."

Mặc dù lúc này chị tôi rất xấu hổ nhưng khi nhìn thấy tôi, chị ấy nhìn tôi với ánh mắt tức giận: "Con lợn béo chết tiệt, em phải nhớ lời em nói hôm nay, đưa chị em tôi lên giường với mẹ chúng, để họ chịu đựng sự tra tấn giống như tôi. Anh không thể để tôi chịu đựng tất cả những điều này một mình!"

Tôi biết lúc này chị tôi đã coi tôi như chủ nhân của chị ấy, nhưng chị ấy không thể xuống sân khấu nên tôi chỉ có thể diễn mạnh mẽ hơn một chút. 

Tôi đáp ngay: “Được rồi, cứ nhìn em đi. Khi nào đến giờ chị có thể xem phim nhé chị!”

Niềm vui, niềm vui và sự khao khát về kế hoạch 5p tương lai trong lòng tôi đã hiện rõ trên khuôn mặt và tôi hạnh phúc đến mức được nhảy múa. 

Em gái tôi chỉ có thể chấp nhận sự thật ngầm này. Cô ấy mỉm cười bất lực khi nhìn tôi và nói: "Tôi thực sự không thể làm gì được bạn!"

Tôi nhìn thấy chị tôi khẽ mỉm cười, có lẽ vì tôi thực sự đã chinh phục được chị nên tôi thấy dễ chịu. Đột nhiên tôi cảm thấy mình chưa bao giờ thấy em gái mình cười như thế này trước đây. Tôi cảm thấy chị tôi thật xinh đẹp, "Chị ơi, chị đẹp quá! Chị đẹp hơn bao giờ hết!"

Tôi nhìn em gái mình và nói một cách trống rỗng. 

(Đây phải là một hành động)

Dù rất khó khăn để chị tôi rời khỏi sân khấu nhưng khi nghe những lời tôi nói chị cảm thấy rất vui nhưng chị vẫn nói một cách thờ ơ: Vớ vẩn, tất nhiên là em xinh nên chị phải nói như vậy! 

"Vừa rồi có một cô nương đang rên rỉ dưới người tôi, kêu gọi tôi cố gắng hơn nữa! Cảm giác chân thành đó còn thật hơn bao giờ hết! Haha, haha, ha..."

Cô em gái tức giận đến lập tức quay người lại nói: "Ra khỏi đây, để Tiểu Ngư lại, chúng ta đi tắm đi!" Sau đó cô kéo Tiểu Ngư vào phòng tắm. 

Xiaoyu và chị gái cô ấy là bạn tốt và trước đây họ là Lily. Mặc dù giữa họ có khá nhiều mâu thuẫn nhưng thấy chị tôi thực sự khuất phục tôi và chủ động tỏ ra tử tế, chị ấy cùng chị gái bước vào phòng tắm. 

Trước khi đi, tôi gọi điện cho gia đình nói rằng hôm nay tôi sẽ học với Tiểu Đình và sẽ ở nhà Tiểu Đình, để gia đình yên tâm. 

Nói xong, chị gái cô đã chuẩn bị sẵn nước tắm và đang đợi cô. Cô nắm lấy tay Tiểu Ngư chuẩn bị bước vào phòng tắm. 

Khi nhìn thấy tình huống như vậy, làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này? Tôi liền nói: “Tôi cũng đổ mồ hôi, chúng ta cùng tắm nhé!” Sau đó, tôi lao vào phòng tắm. 

Chỉ cách đó hai bước, Tiểu Ngư và chị gái đã vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Em gái tôi từ ngoài cửa hét lên: “Mộng, vừa rồi em thô bạo với chúng em quá, còn muốn vào sao?”

Nghe vậy, tôi lập tức uy hiếp: "Hai tên nô lệ tình dục các ngươi không nghe lời người khác nói sao? Mau mở cửa đi!... Tiểu Vũ, ngươi là người ngoan ngoãn nhất. Mau mở cửa ra."

"Sư phụ, kỳ thật ta cũng đồng ý với Tiểu Đình nói. Hơn nữa, ngươi vừa vào liền giặt không xong. Chờ một chút đi! Hoặc là ngươi có thể ở trong phòng tắm tắm rửa."

"Đúng vậy, ngươi có thể đi tắm rửa, Tiểu Ngư và ta không phục vụ ngươi nữa!" Em gái tôi trong phòng tắm kiêu ngạo nói: "Nào, Tiểu Ngư, mặc kệ anh ta, chúng ta đi tắm đi!"

Mặc dù tôi cảm thấy không muốn nghe chị tôi nói điều này, nhưng tôi biết rằng chị tôi đã trở thành một người giống như tôi và tôi không còn cần phải lo lắng về lòng trung thành của chị ấy nữa. 

Hơn nữa, họ đã đúng, một khi đã vào trong, bạn không thể giặt xong được. Nếu chị cả, chị hai hoặc mẹ về muộn thì không bị bắt sao? 

Thôi quên đi, đúng rồi, tôi sẽ đi rửa mặt và nấu bữa ăn cho hai nô lệ này. Hehe, muốn họ hết lòng vì mình thì mình không những phải ép buộc mà còn phải xúi giục họ, đồng thời còn phải quan tâm đến họ mọi lúc. Dù chị tôi đã được tôi huấn luyện thành công, trước đây chị ấy không ăn đồ mềm nhưng giờ chị ấy sẽ nhớ mọi việc tôi làm! 

Trong khi tôi đang nấu ăn, không khí trong phòng tắm rất khó xử. Cả hai đều khỏa thân nằm trong bồn tắm lớn, nhìn nhau nhưng không nói gì. 

Hồi lâu Tiểu Ngọc vẫn tưởng chị gái tỏ thái độ dẫn cô vào tắm nên đưa cành ô liu ra nói: "Tiểu Đình, em thật sự không nói chuyện với anh nữa à?"

Cô em gái nhìn Tiêu Ngọc nói: "Sao chúng ta lại làm tổn thương nhau? Chúng ta không phải là chị em tốt nhất sao? Tại sao lại thành ra thế này?"

"Đúng, là ta, ngay từ đầu ta không nên kéo ngươi xuống nước, là ta làm ngươi tổn thương, có lỗi với ngươi." Nói xong anh bắt đầu khóc. Tiếng khóc lúc này thực chất là về mối quan hệ giữa hai người. 

Tiểu Ngọc nghe vậy, nhớ lại hai người luôn vui vẻ cùng những chuyện vui vẻ trước đây, cô kìm nước mắt nói: "Không liên quan gì đến anh, Đình, thật sự không liên quan gì đến anh!"

Cô em gái ngẩng đầu nhìn Tiểu Ngư, Tiểu Vũ cũng nhìn cô. Cả hai đều nhìn vào mắt nhau! Không di chuyển! 

Đột nhiên, như hiểu ra điều gì đó, họ trèo vào giữa bồn tắm và gật đầu với nhau! 

Hai người ôm nhau và bắt đầu nụ hôn say đắm. Đầu lưỡi của họ trượt vào trong miệng. Yun hút nước tình yêu trong miệng nhau, phát ra âm thanh xèo xèo từ miệng họ. Hai tay vuốt ve bộ ngực của nhau, nhào nặn, bộc lộ từng dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể, cảm nhận khoái cảm mà đối phương mang đến cho mình! 

"Tiểu Ngọc, chúng ta đứng lên ngồi ở mép đi! Được không?" chị tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Tiêu Ngữ lúc này cũng xấu hổ, thấp giọng đáp: “Được.”

Tôi thực sự không hiểu người vừa nhờ người đụ con đĩ nhỏ này đến chết ở đâu? 

Mặt cả hai đều đỏ bừng, nhất là cô em. Tuy rằng trước kia hai người có rất nhiều hành động thân mật nhưng ai ngờ lại có tình cảnh hôm nay. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cả hai vừa quay lại mối quan hệ trước đây dù giữa họ có thêm một người anh chủ. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Ngư dạng chân ra, chị tôi vẫn bắt đầu hôn môi Tiểu Ngư, nhưng lại đưa tay vuốt ve giữa hai chân Tiểu Ngư, "Ừm, ôi, Đình, ngứa quá, chỗ đó... đúng rồi, nó ở ngay đó, ngứa quá, nhanh giúp tôi giảm ngứa đi!"

Tiêu Ngữ lúc này tựa hồ có chút xúc động, thấp giọng lẩm bẩm. 

"Tiểu Vũ, chúng ta quay về quá khứ đi!" Nói xong, hắn rời khỏi miệng Tiểu Ngư, đi tới âm hộ của Tiểu Vũ. 

Xiaoyu đã được tôi phát triển và cơ thể của tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm. Tôi đang tận hưởng mọi thứ với đôi mắt nhắm nghiền. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Ngư, chị tôi bỗng trở nên ham muốn. Cô đưa miệng vào âm đạo của Tiểu Ngư, ngửi trước rồi nói: "Thơm quá, Tiểu Ngư!"

Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm đạo, đột nhiên toàn thân run lên. Anh cảm thấy yếu ớt, phần thân dưới dần dần thải ra một ít nước. 

Cạch, cạch, cạch, em gái bắt đầu tấn công Tiểu Ngư, thỉnh thoảng liếm lưỡi tới lui ở giữa âm đạo, mút thật mạnh chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm đạo của Tiểu Ngư. 

"Ồ, vậy... vậy... hay quá, Đình Đình, đừng dừng lại, liếm mạnh... Tôi thấy dễ chịu quá, sướng quá," "A, Đình Đình, đừng đưa lưỡi vào bên trong!"

"Mau, nào, mút mạnh, tôi tới,...Tôi tới,...Thật sự,...tôi tới, đừng dừng lại...Đến, tới! A..." Tiêu Ngữ hét lên một tiếng đầy dục vọng, Tiểu Vũ phun ra một lượng lớn tinh dịch, nằm trong bồn tắm lớn nhớ lại cảm giác vừa rồi,

"Tingting, cảm ơn em. Dù thế nào đi nữa, sau này chúng ta vẫn sẽ cô đơn." Tiểu Vũ vừa nói vừa nhìn Tingting, khuôn mặt đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Ừ, chúng ta vẫn là chị em tốt, chúng ta vẫn là Lily, và chúng ta vẫn là một người." Cô em gái cũng vừa nói vừa liếm nước trong miệng. Nhìn thấy em gái mình bộ dáng dâm đãng như vậy, Tiểu Đình không khỏi bình tĩnh lại. 

"Tingting, đến lượt tôi! Cậu cũng nên trải nghiệm cảm giác tuyệt vời này đi!"

Em gái tôi đỏ mặt đáp: "Được rồi! Đi thôi!" Nói xong cô duỗi chân ra! 

Cứ như vậy, vừa nấu xong, tôi chợt nghe thấy tiếng hét của hai cô gái. Nấu ăn xong tôi vào phòng ngủ gặp họ. Khi tôi chuẩn bị gặp họ đi ăn tối thì hai người họ vừa tắm xong đi ra! 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của họ và tốc độ họ trở về phòng, tôi biết rằng mình chắc chắn đã bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời. 

"Chết tiệt, sao tôi không nhịn được? Tôi tức quá." Không khỏi tiếc nuối trước cửa phòng! 

“Mình không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm cơ hội trong tương lai. Chỉ cần sau này có cơ hội, nhất định phải làm tình tay ba với vịt quan” Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

"Két...ah...", khi cánh cửa từ từ mở ra, cả hai bước ra khỏi phòng ngủ. Tiểu Ngư và em gái nắm tay nhau đến nhà hàng. Lúc này Tiểu Ngư đang mặc một bộ váy đen, trông rất hoàn hảo. Trên đôi chân nhỏ nhắn của mình, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen. Ở gấu váy lộ ra một hình dáng tròn trịa nhỏ nhắn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt. Đôi chân khiến cô lộ ra một cảm giác vô cùng xinh đẹp, cô bé bên cạnh cũng xinh đẹp không kém Tiêu Ngọc. Cô ấy đang mặc một bộ váy công chúa dễ thương như một nàng tiên vừa rơi vào thế giới. Với sự nuôi dưỡng của tôi, hai chị em này thậm chí còn xinh đẹp hơn trước. Tôi tin rằng trên đời này, tôi sợ rằng sẽ không bao giờ tìm được một cặp chị em hoàn hảo như vậy nữa. 

Nhìn ánh mắt mê mẩn của tôi, hai chị em thấy trong lòng ngọt ngào. Họ cảm thấy nỗ lực của mình không phải là vô ích, nhưng em gái dù sao cũng là em gái. Sau khi say một chút, cô hét lên: "Tôi đói sắp chết rồi. Anh lợn béo, đi kiếm đồ ăn đi!"

Vừa nghe xong, tôi nhanh chóng mang bánh và vài món ăn kèm vừa đặt ở tiệm bánh vào. Ba người họ ngồi vào tư thế buổi sáng và nhìn nhau. Trong lòng ba người dâng lên một cảm giác khó tả.

Tôi thấy chị tôi ăn nhiều kem đến nỗi miệng đầy bơ. Tôi nhịn không được hỏi: “Ăn ngon không?”

"Không sao đâu, nhưng nó không ngon bằng xúc xích to của cậu đâu!" Em gái tôi đưa mắt nhìn cái lều trên quần của anh trai và nói với vẻ khao khát. 

Tôi đã bị hai chị em dụ dỗ từ lâu và rất sừng sỏ. Nghe em gái nói, tôi nhanh chóng cởi thắt lưng, thả con cặc to lớn ra, cười nói: “Vậy thì ăn đi.”

"Nhưng mọi người cũng muốn ăn bánh."

Chị tôi nói, vươn bàn tay dính đầy kem của mình ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve vài cái rồi buông ra. Lần này tôi suýt mất áo giáp vì sung sướng. Nhưng sau khi nhìn thấy cặc tôi dính đầy kem, chị tôi ngạc nhiên nói: “Em có giải pháp rồi!”

Tôi kinh ngạc nhìn em gái mình, thấy cô ấy múc một miếng kem trong đĩa, rồi đột nhiên bôi lên cặc tôi, rồi làm một đống khác và tiếp tục bôi cho đến khi một lớp dày trải đều trên cặc cô ấy, biến cặc vốn có màu đỏ tím của cô ấy thành màu trắng.

Nhìn kiệt tác của chị, chị tôi cười dâm đãng nói: “Con cặc to béo của Sư Phụ chắc ngon lắm!” 

Nói xong, anh cúi đầu xuống và bắt đầu liếm cặc tôi. Sau khi làm sạch hết kem trên quy đầu, anh múc thêm một ít rồi tiếp tục phết lên. Đồng thời, anh ta nói với Tiểu Vũ: "Tiểu Vũ, đi nào. Kem này trên con cặc lớn của sư huynh ngon hơn nhiều so với trên bánh. Hãy đến và nếm thử."

Tiểu Ngư nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi đánh nhau trong phòng ngủ của ba người, quan hệ giữa ba người giờ đã ổn định nên Tiểu Ngọc lập tức đứng dậy đi đến bên kia con trai tôi, cũng nằm vào lòng tôi.

"Tiểu Vũ, lần này đến lượt ngươi." Chị tôi rất nhạy cảm và đã nhường phần quy đầu cho Tiểu Vũ. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Vũ. 

Tiểu Ngọc không khách khí, há miệng nhỏ ra nhẹ nhàng mút vào. Sự kích thích cực lớn khiến tôi khẽ rên lên. 

"Tiểu Vũ, ngon không?" chị tôi hỏi với vẻ mong chờ. 

Xiaoyu không nhổ con cặc to lớn của tôi ra mà tiếp tục ngậm nó trong miệng, khẽ gật đầu, nhân cơ hội đút con cặc của tôi vào miệng nhỏ của cô ấy vài lần rồi dừng lại, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của tôi, lau sạch lớp kem trên đó đồng thời để tôi tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng trong khuôn miệng nhỏ bé của cô ấy. 

Tận hưởng niềm vui của Xiao và chị gái tôi, hai người chị mà tôi thân thiết nhất, cùng lúc phục vụ con cặc to lớn của mình, tôi vui đến mức suýt bay lên. Trong lúc tôi nhắm mắt hưởng thụ thì tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đến gần cơ thể họ và vuốt ve qua lại cái lưng và mông mềm mại của họ. 

Như cho rằng tôi chưa đủ kích thích, chị tôi đề nghị: “Tiểu Ngọc, chúng ta đổi vị trí đi đến trước mặt sư đệ để anh ấy cũng nhìn thấy.”

Xiaoyu không phản đối lời cầu hôn của em gái mình và miễn cưỡng nhổ con cặc to lớn đang tỏa sáng rực rỡ của tôi sau khi cô ấy bú nó. Cô và chị gái dời bàn ăn lại, rồi hai chị em ngồi xổm xuống trước mặt tôi.

"Lần này đến lượt tôi!" Cô vừa ngồi xổm xuống, chị gái đã đưa quy đầu của anh trai vào miệng. 

Tiểu Ngọc không tranh cãi với chị, chỉ cười nhẹ rồi làm theo gương chị liếm tới liếm lại con cặc to lớn của tôi. Bé cũng dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm túi của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve hai quả bóng hình bầu dục của tôi. 

Lúc này, chỉ cần cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Ngư và em gái tôi cùng lúc vùi vào háng tôi, phục vụ con cặc to lớn của tôi. Hơn nữa, trong lúc hai chị em đang nếm cặc tôi thật đẹp thì họ lại nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ từ dưới lên trên. 

Dưới sự kích thích cực độ như vậy, ngay cả tôi cũng không thể kìm nén được cảm giác xuất tinh. 

Quy đầu to nhanh chóng sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. "Tiểu Ngọc, sư huynh tới rồi, nhanh lên!" Cảm nhận được sự thay đổi của tôi, chị tôi vội vàng đưa quy đầu to ra chào Tiểu Ngọc.

Tiểu Ngọc không có cự tuyệt, nhanh chóng chiếm lấy vị trí của chị gái mình. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa quy đầu của tôi vào. Trong khi mút thật mạnh, cô ấy cũng giữ lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng. 

Lúc này, tôi thậm chí còn phấn khích hơn trước. Tôi không thể chịu đựng được ngay cả khi tôi muốn. Với một tiếng gầm trầm, từng ngụm tinh dịch lớn phun vào cái miệng mềm mại của Xiaoyu.

Khi tôi xuất tinh, Xiaoyu không nhổ con cặc của mình ra mà thay vào đó mút mạnh hơn và liên tục vuốt ve con cặc của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, như thể anh ấy muốn tôi xuất tinh nhiều hơn, có lẽ vì anh ấy quá kích thích. Quá trình xuất tinh của tôi kéo dài rất lâu, cho đến khi lượng tinh dịch xuất ra nhiều đến mức cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoyu khó có thể giữ được, anh ấy hài lòng dừng lại. 

Mãi đến khi tôi xuất tinh xong, Tiểu Ngọc mới nhổ con cặc to lớn của tôi ra từng chút một, sợ tinh dịch tôi bắn vào miệng cô ấy sẽ rỉ ra ngoài. Tuy nhiên, vì cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy quá đầy đặn nên khi cô ấy nhổ hết quy đầu của tôi ra, một ít vẫn tràn ra từ khóe miệng. 

Nhìn thấy miệng Tiểu Ngư đầy tinh dịch, con cặc to lớn mà tôi vừa xuất tinh lại đứng dậy và lại trở nên cứng như một thanh sắt. 

Nhưng lúc này, em gái lại cười nói: “Đừng lãng phí đồ tốt!” Vừa nói, nàng vừa nghiêng đầu nhỏ, thè lưỡi cuốn lấy chút tinh dịch tràn ra từ khóe miệng Tiểu Ngư, lăn vào trong miệng nhỏ của mình, nếm thử thật ngon lành. 

Trong mắt Tiểu Ngư hiện lên một nụ cười, anh nhẹ nhàng kéo em gái mình lại gần, áp miệng mình vào miệng cô, sau đó đổ một ngụm mật hoa vào miệng nhỏ của cô. 

Mãi đến khi đưa cho em gái một nửa, cái miệng nhỏ nhắn của hai chị em mới từ từ hé ra. Chúng cùng lúc nuốt chửng món ăn ngon lành, đồng thời thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm môi. 

Tôi không thể kìm nén được sự phấn khích của mình nữa nên bế em gái lên và để em nằm trên ghế sofa. Tôi vén váy cô ấy lên từ phía sau, nhưng tôi choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

Đôi chân của chị tôi vốn đã thon và tròn, vô cùng quyến rũ. Bây giờ chúng được bọc trong một đôi tất đen trong suốt, càng tăng thêm vẻ đẹp có phần huyền bí, tôi không khỏi nhẹ nhàng chạm vào chúng. 

Kết cấu của đôi tất này rất tuyệt vời và cảm giác không khác gì chạm trực tiếp vào da của chị tôi. Tôi không khỏi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của em gái mình trong chiếc tất lên và đặt nó lên con cặc to nóng bỏng của mình để xoa nhẹ nhàng. Sau đó tôi đút con cặc vào hõm chân của chị tôi, yêu cầu chị uốn cong chân để kẹp cặc tôi rồi nhẹ nhàng thọc vào thụt ra như một cái lồn. 

Chơi như vậy một lúc, tôi dần dần di chuyển lên trên cho đến khi vén hẳn váy của em gái lên. Tôi phát hiện ra một thứ còn quyến rũ hơn cả đôi chân của chị tôi, đó chính là cặp mông trắng như tuyết của chị tôi. 

Bên dưới váy, chị tôi chỉ mặc một chiếc quần lót dây sexy nên hai bờ mông quyến rũ như trăng rằm không hề lọt vào mắt tôi khiến tôi thở gấp. 

Đồng thời, tôi cũng hiểu rằng bộ trang phục gợi cảm mà chị tôi đang mặc hiện tại đều là chuẩn bị sẵn cho tôi sau khi tôi chinh phục được chị ấy hoàn toàn, bởi vì trước đây chị tôi chưa bao giờ mặc những thứ như vậy. 

"Đến lượt tôi ăn gì đó!" Tôi cười khúc khích, cầm đĩa trên bàn lên, lấy hết kem ra khỏi chiếc bánh bên trong rồi phết lên cặp mông to xinh đẹp của em gái. 

Tôi thấy việc bôi kem trắng lên cặp mông to của chị tôi không hề làm chị trắng hơn. Ngược lại, nó khiến vòng 3 của chị tôi kém đẹp hơn. 

Nằm xuống, tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm cặp mông to gần như mềm mại như kem của em gái. Trong khi lau sạch kem, tôi để nước bọt dính đầy mông em gái.

Em gái tôi rất thích thú với tôi đến nỗi cô ấy rất hứng tình và nước ép của cô ấy chảy ra. Cô không khỏi nói: "Anh, chủ nhân xấu xa, đừng trêu chọc em nữa. Em gái nô lệ của em buồn quá, âm hộ của em ngứa quá. Nhanh nhét con cặc to của anh vào để giảm ngứa cho em gái gợi cảm của em đi!"

Lúc này sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn, đương nhiên tôi sẽ không từ chối yêu cầu của chị mình. Tôi bế cô ấy lên và lật cô ấy lại, nằm ngửa trên ghế sofa. Tôi nhấc đôi chân tất mảnh mai của cô ấy lên và quấn chúng quanh eo mình. Tôi không cởi chiếc quần lót gợi cảm của em gái mà đẩy nó sang một bên. Sau đó tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái, để em ấy ôm lấy con cặc to lớn của mình, cười nói: "Tự nhét vào đi!"

Em gái tôi kéo con cặc to lớn của tôi và ấn nó vào âm hộ nhỏ trống rỗng của cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng nhấc cái mông to của mình lên, để cho quy đầu to lớn của tôi nhét vào âm hộ của cô ấy. Sau đó cô ấy nói: "Anh tốt, chủ nhân, vào đi!"

Tôi không còn do dự nữa, tôi thọc mạnh vào eo, con cặc dài và dày của tôi thọc vào âm hộ của chị tôi, không để lại dấu vết. 

Niềm khoái cảm tột độ khiến cả hai chúng tôi đều thở dài hài lòng. Em gái tôi thúc giục: “Anh tốt, chủ nhân, hãy đụ em gái nô lệ của tôi thật mạnh!”

"Sư phụ, những người khác cũng muốn!"

Khi tôi mới bắt đầu thọc vào và ra khỏi lồn em gái mình, Tiểu Ngư đã theo dõi hồi lâu cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô cởi dây vai váy công chúa, cởi quần áo nửa chừng, cởi áo lót rồi ném sang một bên. Cô phết phần kem còn lại lên bộ ngực tròn trịa giống như những chiếc bát ngọc. Cô ấy đến gần tôi, người đang đụ em gái tôi, và nói một cách quyến rũ: "Ở đây em có thể ăn."

Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối món ăn ngon được mang đến tận nhà nên tôi đút âm hộ nhỏ của em gái vào âm hộ của mình rồi liếm mút bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Ngư. Tuy nhiên, Xiaoyu vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, đút vào trong váy và nói: “Sư phụ, âm hộ của em ngứa quá. Sao anh không giúp cô ấy.”

Em gái tôi, người đang rất hạnh phúc cả về thể chất lẫn tinh thần vì được tôi làm tình, lại không muốn tận hưởng một mình nên đã nói với Xiaoyu, “Xiaoyu, lại đây, tôi sẽ giúp em.”

"Tôi có thể giúp thế nào?" Tiểu Vũ tò mò hỏi.

"Trèo lên người tôi."

Em gái tôi chịu đựng khoái cảm được tôi đụ, kéo thân hình mảnh dẻ của Tiểu Ngọc, yêu cầu cô ấy cưỡi lên người. Hãy để Tiểu Vũ vén gấu váy lên. Cô ấy bắt chước tôi, đẩy chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương của Tiểu Vũ sang một bên, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm và hôn vào âm hộ mềm mại của Tiểu Vũ. 

Ba chúng tôi đã tạo thành một vòng tròn tuyệt vời. Trong khi em gái tôi đang thưởng thức con cặc to lớn của tôi thọc vào âm hộ của cô ấy, cô ấy đã nếm thử âm hộ trẻ của Xiaoyu thật tuyệt vời. Tôi đụ con mèo đẹp nhất của em gái tôi trong khi liếm và mút ngực của Xiaoyu. Điều thú vị nhất lúc này chắc chắn là Tiểu Ngư. Phần nhạy cảm trên và dưới của cô ấy đều được chủ và chị tôi chăm sóc cùng lúc khiến cô ấy vui đến mức suýt ngất đi. 

Điều tiếc nuối duy nhất là cô ấy không thể thưởng thức con cặc to lớn của tôi, nhưng cô ấy cũng không vội, bởi vì cô ấy biết tôi mạnh mẽ đến mức nào, khi cô ấy hài lòng với em gái tôi thì đương nhiên sẽ đến lượt cô ấy. 

Cuộc gian dâm của bộ ba bắt đầu...

---Kết thúc——
