============================================================
  Đồng hành cùng các bà mẹ trưởng thành_ mẹ chúng ta dùng chung nhà vệ sinh
  Tác giả    : Tây Địa Na Phi xidinafei
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49821.html
  Tag        : #Thục Mẫu, #Mẹ con, #Loạn luân, #Hoán Mẫu, #Quần giao, #4P
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người Bạn Thân Nhất

Tên tôi là Lâm Trần, tôi mười tám tuổi và là học sinh cuối cấp trung học. Để mẹ tôi, bà Tô Vạn Thanh yên tâm chuẩn bị thi, bà đã thuê một căn phòng hai phòng ngủ, một phòng khách ở khu dân cư đối diện trường để đi cùng. Bố tôi đi làm kỹ thuật ở tỉnh khác quanh năm và suốt năm không thể ở nhà quá một tháng. Căn phòng hai phòng ngủ, một phòng khách này về cơ bản chỉ có tôi và mẹ.

Mẹ tôi từng là giáo viên dạy múa, bà có thân hình rất chuẩn. Bây giờ cô ấy trông như mới ngoài ba mươi dù đã ba mươi tám tuổi. Vòng eo của cô ấy mỏng đến mức tôi có thể véo nó bằng một tay. Bộ ngực trên ngực cô to, săn chắc và nặng nề. Bạn có thể nhìn thấy đường nét rõ ràng ngay cả khi mặc quần áo mặc ở nhà rộng rãi. Mông của cô ấy tròn và vui tươi. Cô ấy vặn vẹo khi bước đi, điều đó khiến tôi tức giận mỗi ngày. Bố tôi quanh năm không ở nhà, mẹ tôi sống một mình đã lâu, bà có nỗi cô đơn của một người phụ nữ trưởng thành mà bà không thể giấu được. 

Cách đây nửa năm, nửa đêm tôi tỉnh dậy thì thấy mẹ khỏa thân và thủ dâm bằng máy rung trong phòng ngủ. Tôi không kìm được nên lao vào đẩy cô ấy xuống giường và đụ cô ấy. Lúc đầu mẹ tôi khóc và đẩy tôi, nói rằng tôi là con của bà và không thể làm điều này. Trong vòng hai phút sau khi được đưa vào trong tôi, cô ấy trở nên mềm mại. Cô ấy ôm lấy eo tôi và hét lên. Cô ấy đã khóc và nói rằng điều đó thật tuyệt vời. Từ đó về sau, cả hai chúng tôi đều giấu bố chuyện này và ngày nào cũng quan hệ tình dục ở nhà. Mẹ tôi nấu ăn ngon và yêu thương tôi. Ban ngày, mẹ là người mẹ đức hạnh đồng hành. Vào ban đêm, khi cô ấy cởi trần và nằm trên giường của tôi, cô ấy là con điếm đĩ của riêng tôi.

Tuần trước, người bạn thân nhất của tôi, Trương Hào, đã phàn nàn với tôi rằng anh ấy sống ở xa và phải đi học hơn một giờ mỗi ngày. Mẹ anh bận mở tiệm làm móng và không có thời gian chăm sóc anh. Cô ấy thường ăn đồ mang đi cho bữa tối. Tôi đã đề cập điều đó với mẹ tôi khi về đến nhà. Mẹ tôi mềm lòng, liền đồng ý cho Trương Hạo qua đây ở. Dù sao thì phòng ngủ thứ hai cũng trống rỗng. Nếu có nhiều người có nhiều đôi đũa thì họ cũng có thể học cùng tôi.

Mẹ tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng tôi biết Trương Hào là gì. Anh xuất thân từ một gia đình đơn thân và sống với mẹ Lý Mỹ. Lý Mỹ rất quyến rũ. Ngực của cô ấy to hơn của mẹ tôi. Cô ấy có cúp G và luôn để lộ khe hở lớn khi mặc quần áo. Tôi đã đến nhà Trương Hào vài lần và lần nào cô ấy cũng mặc một chiếc váy ngủ siêu ngắn. Cô ấy cố tình cúi xuống đưa nước cho tôi và cho tôi xem quần lót của mình. Tôi cũng tình cờ thấy Trương Hào chạm vào mông chết tiệt của anh ấy nhiều lần. Lý Mỹ không những không tức giận mà còn mỉm cười tát vào tay anh và gọi anh là tên xã hội đen nhỏ. Ngay cả một người mù cũng có thể nhận ra sự mơ hồ giữa hai điều này.

Trương Hào ngày chuyển đến rất vui vẻ, xách vali đến ngay. Vừa bước vào, anh ấy ngọt ngào gọi “Chào dì”, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào rãnh trên ngực mẹ tôi. Hôm đó mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng nhạt. Đường viền cổ áo hơi thấp. Khi cô cúi xuống lấy đôi dép của Trương Hào, phần lớn bộ ngực trắng nõn của cô đã lộ ra ngoài. Khe nứt sâu khiến Trương Hạo trợn mắt. Tôi có thể nghe thấy tiếng nuốt nước bọt.

"Vào đi, vào đi, phòng ngủ thứ hai đã chuẩn bị sẵn sàng cho con rồi. Nếu con cần gì thì cứ nói với dì." Mẹ tôi không để ý, nhiệt tình cho Trương Hạo vào. Khi bà quay người vào bếp bưng đĩa trái cây, gấu váy ngủ dính chặt vào mông, hai cái mông tròn trịa hiện rõ. Trương Hạo đứng ở phía sau nhìn chằm chằm vào mông mẹ tôi. Anh ấy tiến tới nháy mắt với tôi và thì thầm: "Anh Trần, dáng người của mẹ anh quá đẹp, và mẹ còn đẹp hơn mẹ anh."

Tôi mỉm cười và không nói gì. Tất nhiên tôi biết rằng mẹ tôi có một thân hình tuyệt vời. Làm sao tôi có thể không biết rằng tôi đụ cô ấy mỗi ngày?

Những ngày tiếp theo, bầu không khí trong nhà ngày càng trở nên mơ hồ. Mẹ tôi đã quen với việc ăn mặc giản dị ở nhà. Cô thường mặc váy ngủ bằng lụa và đôi khi còn không mặc đồ lót. Hai núm vú của cô nhô ra và áp vào lớp vải mỏng. Trương Hào cứng đến nỗi háng anh ngày nào cũng giống như một cái lều. Trong bữa ăn, mẹ tôi cúi xuống nhặt đôi đũa rơi dưới sàn. Mông cô nhô ra, váy ngủ bị kéo lên, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng bên dưới. Trương Hào nhìn chằm chằm vào nó và thậm chí quên ăn. 

Tôi và mẹ cũng không ngại làm chuyện đó ở nhà, nhưng bây giờ có Trương Hạo đến, chúng tôi đã kiềm chế một chút, nhưng ban đêm tôi vẫn lẻn vào phòng mẹ để đụ bà. Mẹ tôi sợ bị Trương Hạo nghe thấy nên không dám hét to, cắn gối rên rỉ, còn run rẩy cả người vì bị tôi đụ. Khi cô ấy xuất tinh, tinh dịch chảy ra ngoài, làm ướt ga trải giường.

Thứ Sáu hôm đó, trường tan học sớm vào buổi chiều. Tôi nói với Trương Hào rằng tôi đi mua tài liệu ôn tập và bảo anh ấy về nhà trước. Vốn dĩ tôi muốn cố ý chừa một khoảng trống cho mẹ tôi và Trương Hạo ở riêng với nhau xem có thể nảy sinh chút tia lửa nào không. Không ngờ mua nguyên liệu xong tôi lại mua một ly trà sữa rồi về nhà. Vừa tới cửa, tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ và tiếng da thịt va vào nhau từ phòng khách.

Lòng tôi rung động nhưng không phát ra tiếng động, tôi lấy chìa khóa ra nhẹ nhàng mở cửa. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi tức khắc cứng đờ và đau đớn.

Áo ngủ của mẹ tôi bị kéo lên tận eo, hai bầu ngực to trắng nõn lộ ra, lủng lẳng. Cô đang quỳ trên ghế sofa, quay lưng ra cửa, mông nhô cao. Trương Hào đứng sau lưng mẹ, quần dài đến đầu gối, con cặc to và cứng của anh thọc vào cái lồn ướt át của mẹ tôi. Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy eo mẹ tôi, khiến từng đợt thịt chảy ra từ mông mẹ tôi. 

"A... ừm... nhẹ nhàng một chút... Tiểu Hạo... không... Ta là dì của con... con không thể làm như vậy..." Mẹ tôi vừa khóc vừa rên rỉ, nhưng cơ thể lại chủ động đẩy mông về phía sau để đón va chạm của Trương Hạo. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và nhỏ xuống ghế sofa, làm ướt một vùng rộng lớn.

"Dì, đừng giả vờ nữa, lúc ta xuyên vào ngươi, ngươi rỉ ra nhiều hơn bất kỳ ai khác, ngươi muốn bị ta đụ đã lâu chưa?" Trương Hạo thở hổn hển vừa đập vừa nói: "Anh Trần có thể đụ em, tại sao tôi không thể? Vừa rồi tôi nhìn thấy, lần trước hai người làm tình trong bếp cũng đã nhìn thấy. Dì, dì, dì rất lăng nhăng."

Tôi dựa vào cửa và quan sát. Thay vì tức giận, tôi lại cảm thấy đặc biệt phấn khích. Mẹ tôi bị lộ, mặt đỏ bừng, xấu hổ đến run rẩy, nhưng lại càng hét to hơn: "A... sâu quá... đến tận tử cung... Tiểu Hạo, con nhẹ nhàng một chút... Dì thích được con cặc lớn của con đụ... a..."

Trương Hạo càng đụ nàng mạnh hơn, vươn tay vỗ vào mông mẹ tôi, phát ra âm thanh giòn giã: "Dì, dì thật dâm đãng, còn dâm đãng hơn cả mẹ con. Từ nay về sau con có thể đụ dì mỗi ngày được không?" 

"Được rồi... được rồi... tôi sẽ giao hết cho anh... à... sắp đến rồi... tôi sắp đạt cực khoái..." Mẹ tôi hét lên, cơ thể co giật dữ dội, âm đạo siết chặt cặc Trương Hào, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra, đổ vào đầu của Trương Hào. 

Trương Hạo rên rỉ, ôm chặt lấy eo mẹ tôi, đẩy vào chỗ sâu nhất rồi phóng hết tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ tôi.

Sau đó tôi cố tình ho, đẩy cửa bước vào.

Mẹ tôi và Trương Hào lập tức cứng người. Mẹ tôi chợt quay đầu lại và nhận ra đó là tôi. Sắc mặt cô lập tức tái nhợt, nước mắt rơi xuống. Cô muốn đẩy Trương Hạo ra để đứng dậy, nhưng chân cô yếu quá, đứng không vững. Trương Hạo cũng có chút hoảng sợ. Con cặc của anh ấy vẫn còn đút vào trong âm đạo của mẹ tôi, anh ấy ngượng ngùng nhìn tôi: "Anh Trần... anh... anh không có ý đó... là dì..."

“Được rồi, đừng giải thích.” Tôi bước tới, đưa tay chạm vào đôi má đỏ bừng của mẹ, nhéo nhéo bộ ngực lủng lẳng của mẹ, “Con thấy hết rồi, mẹ thấy thoải mái không?” 

Mẹ tôi xấu hổ run lên, cắn môi không dám nói, nước mắt chảy dài trên má. Tôi lại nhìn Trương Hào và mỉm cười: "Đụ mẹ tôi có sướng không? Âm hộ của bà ấy rất chật phải không?"

Trương Hào sửng sốt một lúc, sau đó nhận ra tôi không hề tức giận, lập tức mỉm cười: "Đó là điều bắt buộc, anh Trần. Âm hộ của dì còn chặt hơn của mẹ tôi, nó bóp chặt cặc tôi đến mức gần như gãy mất. Cảm giác thật sướng."

Mẹ tôi khi nghe chúng tôi kể về bà, bà xấu hổ đến mức vùi mặt vào đệm ghế sofa mà khóc, mông bất giác vặn vẹo, còn Trương Hạo vẫn còn mắc kẹt bên trong thì rên rỉ. 

"Tại sao bạn lại khóc?" Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ. "Bị con trai ta làm tình cũng là chơi, bị Tiểu Hào cũng là chơi. Vừa rồi ngươi phun nước ra cũng không phải rất vui sao? Ta không trách ngươi. Chỉ là, ta có ý kiến ​​này, ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi ngồi xổm xuống, ghé sát vào tai mẹ thì thầm: "Con đã thấy mẹ Trương Hạo và Lý Mai phải không? Trông bà ấy rất gợi cảm. Lần sau để Trương Hạo đưa mẹ hắn qua. Bốn người chúng ta có thể chơi cùng nhau, ngươi và Lý Mỹ thay phiên nhau đụ chúng ta. Thế thì sao?"

Mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt mở to, không thể tin được nhìn tôi: "Con...con nói gì vậy?...Để mẹ và Lý Mỹ...đổi chỗ...không...xấu hổ quá..."

“Có gì phải xấu hổ?” Tôi đưa tay xoa xoa cái lỗ ướt đẫm nước của cô ấy, thọc ngón tay vào đó và thọc vào. Tay tôi dính đầy chất nhầy trộn lẫn với tinh dịch của Trương Hào và dịch âm đạo của cô ấy. "Vừa rồi bị Trương Hạo làm sao ngươi không cảm thấy xấu hổ? Hả? Hơn nữa, Lý Mỹ rất gợi cảm, thân hình cũng đẹp, ngươi không thấy kích thích sao?"

Trương Hạo cũng phản ứng lại, lập tức thuyết phục: "Đúng vậy, dì, mẹ cháu đã sớm muốn nếm thử mùi vị của thiếu niên. Lần trước dì nói với cháu rằng anh Trần rất đẹp trai, nhất định phải có con cặc to. Bà đã muốn được anh Trần đụ từ lâu rồi. Lần sau em sẽ dẫn mẹ tới đây, bốn người chúng ta cùng chơi, đảm bảo cô sẽ vui sướng mà khóc."

Mặt mẹ tôi đỏ lên khi chúng tôi nói về chuyện đó, nhưng mắt bà bắt đầu dao động. Cô cắn môi, do dự hồi lâu. Cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Ừm,” với giọng trầm như muỗi: “…Tùy anh…chỉ cần đừng để ai biết…”

Tôi và Trương Hạo nhìn nhau, đều mỉm cười. Tôi đưa tay kéo mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa. Chân cô yếu đến nỗi cô không thể đứng vững được. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Sau đó Trương Hào rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Một dòng tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch lập tức chảy ra khỏi cái lỗ sưng tấy đỏ tấy của cô, chảy xuống đùi cô. 

“Chúng ta đi tắm trước nhé,” tôi ôm mẹ rồi bước vào phòng tắm. Tôi quay lại nói với Trương Hạo: “Cuối tuần nếu cậu đưa mẹ cậu đến chơi, hãy nói với bà ấy rằng mẹ tôi sẽ đãi bà ấy bữa tối, cậu hiểu không?”

"Anh Trần yên tâm, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Trương Hạo hưng phấn vỗ ngực, ánh mắt vẫn dán vào cái mông to lủng lẳng của mẹ tôi. 

Trong phòng tắm, tôi đẩy mẹ vào tường, chĩa cặc vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Mẹ tôi hét lên, ôm cổ tôi và chủ động vặn eo, hông để phục vụ tôi. 

"Con khốn nhỏ...địt mẹ đi...ah...mạnh lên...đi sâu hơn..." Mẹ tôi hét lên. Cái lỗ âm hộ mà Trương Hào đụ vừa rồi vẫn rất chật, tôi cảm thấy rất sướng. 

“Khi Lý Mỹ tới, tôi sẽ đụ cô ấy trước mặt anh, anh có thể xem được không?” Tôi vừa nói vừa cắn vào tai cô ấy. 

Mẹ tôi toàn thân run lên, âm đạo chợt thắt lại, mẹ càng hét to hơn: “Được rồi… mẹ nghe con… à… con muốn chơi gì cũng được… mẹ sẽ cho con…”

Nước nóng tràn qua cơ thể chúng tôi, và tôi đã mong chờ đến cuối tuần. Hai bà mẹ nghịch ngợm, hai thiếu niên, ngôi nhà cho thuê này sau này sẽ ngày càng trở nên sống động hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lý Mai tới thăm

Trưa thứ bảy, Trương Hào đã gọi điện cho mẹ anh ấy là Lý Mỹ từ sáng sớm và nói rằng Tô Vạn Thanh đã mời bà ấy đến ăn tối và cảm ơn bà ấy đã chăm sóc tôi. Lý Mỹ đã quan tâm đến tôi. Vừa biết là mẹ mời tôi đi ăn tối, bà liền đồng ý và nói chiều sẽ qua dọn dẹp. 

Mẹ tôi bồn chồn suốt buổi sáng, loanh quanh trong bếp xem bát đĩa đã sẵn sàng chưa, rồi lại soi gương hồi lâu. Cô ấy rất lo lắng. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, luồn tay vào trong váy ngủ của cô ấy và chạm vào âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy. 

"Cái gì? Em ướt quá à? Muốn Lý Mỹ đến và anh đụ em trước mặt cô ấy à?" Tôi cắn tai cô ấy và trêu chọc. 

“Đừng làm phiền…” Mẹ tôi hất tay tôi ra, mặt đỏ bừng, “Mẹ chỉ… Mẹ chỉ hơi lo lắng thôi… Lý Mỹ sẽ sớm xem mọi chuyện tệ đến mức nào thôi.”

"Bạn sợ điều gì?" Tôi xoa bóp ngực cô ấy. "Trong bữa tối tôi sẽ rót cho cô ấy một ít rượu, gợi ý cho cô ấy vài điều. Cô ấy còn nghĩ nhiều hơn anh. Anh quên mất lần trước tôi đến nhà cô ấy, cô ấy đã cố ý mặc váy xẻ sâu để cho tôi xem. Bộ ngực của cô ấy gần như lộ ra ngoài. Cô ấy đã muốn bị một chàng trai trẻ đụ rồi." 

Vừa lúc anh đang nói chuyện thì chuông cửa vang lên. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, tay run lên vì lo lắng. Tôi vỗ mông cô ấy nói: "Mở cửa đi, có người đến." 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, chỉnh lại quần áo rồi bước tới mở cửa. Cửa vừa mở, giọng nói của Lý Mỹ truyền vào, vừa quyến rũ vừa quyến rũ: "Ôi, chị Uyển Thanh, mời chị đi ăn tối, chị thật khách sáo!"

Ngẩng đầu liền thấy hôm nay Lý Mỹ ăn mặc rất quyến rũ, một chiếc váy đen bó sát, xẻ sâu ở ngực, gần như lộ ra gần hết bộ ngực trắng nõn. Khe ngực sâu của cô thật rực rỡ. Chiếc váy ngắn đến đùi, để lộ hai chân dài trắng nõn. Cô ấy đi một đôi giày cao gót, khi bước đi thì mông cô ấy vặn vẹo, khiến tôi và Trương Hào lập tức cứng người. 

Lý Mỹ vừa bước vào đã nhìn thấy tôi, mắt cô ấy sáng lên và mỉm cười chào tôi: "Này, Lâm Trần cũng ở nhà. Anh ấy đẹp trai quá." Vừa nói cô ấy vừa cố tình bước tới và vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. Bộ ngực to đầy đặn của cô ấy cố tình cọ vào cánh tay tôi. Chúng mềm mại và rất đàn hồi. 

Tôi lợi dụng tình thế và chạm vào eo cô ấy. Nó rất mỏng, cảm giác rất dễ chịu: “Dì Mei, mau ngồi xuống đi. Mẹ con đã đặc biệt chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon.”

Lý Mỹ Giao cười và trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy không tức giận. Thay vào đó, cô ấy cố tình ưỡn ngực và bộ ngực lớn đung đưa khiến tôi phải nhìn chằm chằm. 

Trong bữa ăn, chúng tôi liên tục rót rượu cho Lý Mai. Mẹ tôi không phải là người uống rượu giỏi. Sau khi uống hai ly rượu vang đỏ, mặt cô đỏ bừng và mắt bắt đầu mờ đi. Lý Mỹ uống rất ngon nhưng cô ấy không chịu nổi và ba người chúng tôi thay nhau nâng cốc. Uống bốn, năm ly, cô ấy cảm thấy chóng mặt, mặt đỏ bừng, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Ăn được nửa đường, Trương Hạo cố ý hướng cuộc trò chuyện sang hướng đó, cười nói: "Mẹ, không phải mẹ luôn nói ở nhà một mình rất cô đơn sao? Chị Uyển Thanh hiện tại cũng ở nhà một mình, cha Lâm Thần quanh năm cũng không ở nhà. Sau này hai người sẽ ở bên nhau nhiều hơn."

Lý Mỹ Kiều cười vỗ vỗ Trương Hạo: "Tiểu tử ngươi biết cái gì? Chuyện của người lớn phải lo." Nói xong, mắt mẹ liếc nhìn mẹ tôi rồi nhìn tôi, ý tứ rất rõ ràng. 

Tôi mỉm cười, đặt tay xuống gầm bàn, cố ý chạm vào đùi Lý Mỹ. Nó trơn và đặc biệt mỏng manh. Lý Mỹ run rẩy toàn thân và vô thức kẹp chân lại, nhưng thay vì đẩy tay tôi ra, cô ấy lại cố tình dang chân ra xa hơn một chút để tôi dễ dàng chạm vào cô ấy hơn. 

Tôi tiến về phía trước, trượt tay lên đùi cô ấy và chạm trực tiếp vào mép quần lót của cô ấy. Sợi dây mỏng đã hơi ướt. Tôi chà xát âm vật của cô ấy bằng đầu ngón tay qua lớp vải. Lý Mỹ run rẩy toàn thân và gần như đánh rơi chiếc cốc trên tay. Cô ấy rên rỉ, mặt càng đỏ hơn, trừng mắt ngấn nước nhìn tôi nhưng vẫn không từ chối. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi và chứng kiến ​​tất cả những điều này. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở trở nên dồn dập hơn, hai chân cô bất giác co cứng lại. Tôi cũng thò tay còn lại xuống gầm bàn, luồn vào trong váy ngủ của mẹ, thọc thẳng vào âm đạo vốn đã rất ẩm ướt của mẹ. Mẹ tôi cắn môi, cố gắng không hét lên, cơ thể bà khẽ run lên. 

Dưới gầm bàn, tôi đang chạm vào âm hộ của hai người phụ nữ trưởng thành bằng cả hai tay. Trên bàn, bốn người chúng tôi đang ăn uống như không có chuyện gì xảy ra. Loại kích thích này thật thú vị.

Sau một ly nữa, Lý Mỹ không thể chịu đựng được nữa. Cô đứng dậy, thở hổn hển: "Chị Uyển Thanh... Em hơi choáng váng... Em muốn đi vệ sinh..."

Tôi lập tức đứng dậy: “Dì Mei, để con đỡ dì đi, đừng ngã.”

Lý Mỹ có ý định này. Tôi ôm eo cô ấy, cố ý đặt tay lên mông cô ấy và bóp chặt. Toàn thân Lý Mỹ mềm nhũn, dựa vào trong ngực tôi, toàn thân nóng bừng. Tôi đỡ cô ấy đi vào phòng tắm. Tôi vừa bước vào phòng tắm đóng cửa lại, Lý Mỹ liền chủ động ôm cổ tôi, tiến tới hôn tôi, cô ấy còn chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi. Cô ấy rất chủ động.

"Con nhóc này... con đã muốn chạm vào dì từ lâu rồi phải không?" Lý Mỹ thở hổn hển, nắm lấy tay tôi ấn vào bộ ngực lớn của cô ấy, "Em muốn đụ dì lâu rồi à? Hả?"

Tôi véo bộ ngực lớn của cô ấy. Chúng mềm mại và rất đàn hồi. Chúng to hơn và mềm hơn của mẹ tôi. Tôi dùng sức xoa xoa: "Ừ, dì Mei, dì ăn mặc sexy quá, không phải dì chỉ cho con xem sao? Lần trước đến nhà dì, dì cố ý mặc váy khoét sâu để cho con xem ngực. Chẳng phải dì chỉ muốn con đụ thôi sao?"

"Tiểu địch... ngươi nhận ra rồi..." Lý Mỹ Kiều mỉm cười, đưa tay cởi quần của ta, lấy ra con cặc tím cứng rắn của ta, nghịch hai lần, "Ồ, to quá... ta đã muốn nếm thử từ lâu rồi..."

Vừa nói, cô ấy vừa ngồi xổm xuống, há miệng ngậm cặc tôi vào. Cô dùng lưỡi linh hoạt liếm quy đầu rồi mút thật to. Kỹ thuật của cô ấy đặc biệt tốt và cô ấy còn làm tình bằng miệng tốt hơn mẹ tôi. Nó làm tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

Tôi đang tận hưởng thì cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy mở. Mẹ tôi và Trương Hạo đang đứng ở cửa, cả hai đều gần như khỏa thân. Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu trắng nhạt. Ngực cô khiến chiếc quần lót phồng lên. Má cô đỏ đến mức có thể chảy máu. Cô ấy cắn môi không dám nhìn chúng tôi. Trương Hạo đã cởi quần, con cặc dày cộm nhô lên cao, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cặp mông to đang lắc lư lên xuống của Lý Mỹ. 

"Này, tất cả các bạn đều ở đây à?" Lý Mai không những không hề hoảng sợ mà còn nhổ cặc tôi ra, lau vết nước trên khóe miệng, đứng dậy nháy mắt với mẹ tôi: "Chị Uyển Thanh, đừng giả vờ ngượng ngùng. Tuần trước Hảo Hạo đã nói với tôi là chị bị đẩy lên ghế sofa, đụ đến mức hét lên. Chị thấy thoải mái không?"

Mặt mẹ tôi bỗng đỏ bừng hơn. Cô trừng mắt nhìn Trương Hạo, vô thức rút chân lại. Tuy nhiên, Trương Hào đã nắm lấy eo cô từ phía sau và đưa tay thẳng vào quần lót của cô để xoa bóp âm đạo của cô. "Dì, dì đừng trốn nữa, vừa rồi dì Trần bị anh Trần làm ướt dưới gầm bàn, con nhìn thấy rồi." Trương Hào đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ tôi, phát ra âm thanh xèo xèo. Mẹ tôi cắn môi và rên rỉ. Đôi chân của cô đột nhiên trở nên yếu ớt. Cô dựa vào cánh tay của Trương Hào và không còn sức để chống cự nữa. 

Tôi cũng mỉm cười bước tới, đưa tay đón Lý Mai. Cô ấy lập tức quấn quanh eo tôi như một con bạch tuộc, hai chân trắng nõn kẹp chặt eo tôi, bộ ngực khủng áp vào ngực tôi cọ sát vào người tôi. "Chúng ta ra phòng khách đi. Nơi này rộng lắm, cậu có thể vui chơi."

Bốn người di chuyển đến ghế sô pha trong phòng khách, không còn giả vờ dè dặt nữa. Đầu tiên, Lý Mỹ đẩy tôi ngồi trên ghế sofa, chủ động dang chân cho tôi, vén váy lên, cởi chiếc quần lót ren ướt sũng của cô ấy, cầm con cặc cứng ngắc của tôi chỉ vào âm đạo ướt át của cô ấy, vừa ngồi xuống vừa thắt lưng. 

"A——!!" Lý Mỹ phát ra một tiếng thét chói tai và gợn sóng, cơ thể cô run rẩy dữ dội, "Nó to quá... dày quá... đến tận tử cung...Xiaochen, cặc của em quá lớn...đụ được hơn Haohao..." Mông cô nâng lên hạ xuống điên cuồng, cặp vú cỡ G lớn trên ngực đung đưa như hai quả bóng nước lủng lẳng.

Bên kia, Trương Hạo đè mẹ tôi lên tay vịn ghế sô pha, vén váy ngủ của bà lên, cởi quần lót của bà ra, cầm lấy cặc của mình và trực tiếp đưa vào từ phía sau. "A...Xiaohao...nhẹ nhàng một chút..." Mẹ tôi cắn vào đệm ghế sofa rên rỉ, nhưng mẹ lại chủ động đẩy mông ra sau để đón đòn của hắn, cái mông trắng nõn bị sóng thịt đập vào. Vòng eo của mẹ tôi thon hơn của Lý Mỹ, và mông của bà cũng hếch hơn. Khi cô ấy đi vào từ phía sau, vòng eo của cô ấy kích thích đến mức máu cô ấy đang bơm máu. Trương Hào đưa tay ra vỗ mông cô trong khi đụ cô. Anh ta nói: "Dì ơi, âm đạo của dì chật đến mức gần như làm gãy cặc của cháu. dì có thể làm tốt hơn mẹ cháu!"

"Ừ... tệ thật... đừng bắn... à..." Mẹ tôi run rẩy toàn thân khi bị ông ta tát, và tiếng hét của bà ngày càng lớn hơn. Cô không thể kìm nén được giọng nói của mình nữa. Tiếng la hét của hai người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với tiếng da thịt va vào nhau và tiếng xèo xèo của gà trống đẩy nhau. Toàn bộ phòng khách vô cùng dâm đãng. 

Sau khi cưỡi ngựa được hơn mười phút, Lý Mỹ run lên vì sung sướng. Cô ấy ôm cổ tôi hét lên: "A... sắp đến rồi... sắp cao trào rồi... Tiểu Thần, em đẩy mạnh quá... a!!" Cơ thể cô ấy co giật dữ dội, và âm đạo của cô ấy siết chặt cặc tôi. Một dòng tinh dịch ấm áp phun ra khiến quy đầu tôi tê dại. Tôi bế cô ấy ném lên sofa, nắm lấy chân cô ấy đặt lên vai tôi rồi đẩy vào mạnh hơn, mỗi cú đánh đều chạm vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy. "Dì Mei, dì thật gợi cảm, phun nhiều nước như vậy, lâu lắm rồi mới bị một con cặc to như vậy đụ phải không?"

"Ừ...vâng...ah...nhanh...mạnh lên...đụ dì chết đi..." Lý Mỹ Lang hét lên, đưa tay ra nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô và xoa thật mạnh. Núm vú cứng như hai quả nho tím.

Tôi đang có một khoảng thời gian tuyệt vời và Trương Hào đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói: "Anh Trần, anh có thể thay đổi được không? Em sướng quá, muốn đụ mẹ quá."

"Được rồi." Tôi sẵn sàng đồng ý, rút ​​cặc ra, đẩy Lý Mỹ mềm nhũn về phía Trương Hào rồi đi về phía mẹ tôi. Mẹ tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi được làm tình bởi Trương Hào. Đột nhiên cặc cô bị rút ra. Cô phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn. Cô ấy quay đầu lại và nhận ra đó là tôi. Mẹ lập tức duỗi tay ra vòng qua cổ tôi: “Con trai… nhanh lên… đút vào nhanh… Mẹ ngứa quá…”

Tôi cầm con cặc của mình nhắm vào âm đạo đỏ tấy, sưng tấy và ẩm ướt của cô ấy rồi đưa thật mạnh vào. Âm đạo của mẹ tôi chặt hơn Lý Mỹ một chút, cảm giác bao bọc cũng mạnh mẽ hơn. Nó làm tôi hít một hơi khí lạnh. Tôi ôm lấy eo cô ấy và đánh thật mạnh. Mẹ tôi ôm tôi hét lên: “A... Con ngoan... Mẹ đụ mẹ giỏi quá... Mẹ đụ mẹ sâu hơn cả Tiểu Hạo... à..."

Trong hai giờ tiếp theo, bốn người chúng tôi thảnh thơi. Tôi thay đổi tư thế và đụ mẹ tôi. Một lúc sau, tôi ấn Lý Mỹ xuống bàn cà phê và đụ cô ấy từ phía sau. Trương Hào ôm mẹ tôi vào lòng và cưỡi bà đi. Một lúc sau, hai bà mẹ quỳ xuống đất thay nhau thổi kèn cho chúng tôi, nuốt nước bọt một cách ầm ĩ. Một lúc sau, hai bà mẹ nằm cạnh nhau trên ghế sofa, mông giơ cao. Tôi và Trương Hào đứng ở phía sau và tùy ý lựa chọn. Sau khi chơi xong cái này, chúng tôi chuyển sang cái khác. 

Lý Mỹ luôn cởi mở và liên tục đưa ra những lời nói tục tĩu. Cô ấy đang bị đụ vừa hét lên: "A... hai con gà trống lớn... sướng quá... chúng tôi bị các anh đụ mạnh quá... Đúng... Chị Uyển Thanh, nhìn anh kìa, nước chảy xuống đất rồi..."

Mẹ tôi bị trêu đến mức mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng trong lòng cũng không kém phần vui mừng. Khi tôi đụ cô ấy từ phía sau, cô ấy còn hét to hơn cả Lý Mai: "A... đừng cười tôi... anh cũng không tệ... à... tôi đã đạt tới rồi... sắp đến rồi..."

Cuối cùng, tôi và Trương Hào gần như xuất tinh cùng lúc. Tôi xuất tinh nóng vào tử cung mẹ, Trương Hào xuất toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của Lý Mỹ. Hai bà mẹ lên đỉnh cùng lúc, cơ thể co giật dữ dội, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống đùi khiến ghế sofa và thảm ướt đẫm. 

Bốn người đổ gục xuống ghế sofa, thở hổn hển, cơ thể đẫm mồ hôi và nhớp nháp. Lý Mỹ tựa vào ngực tôi, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực tôi, cười ngọt ngào nói: "Hôm nay thật tuyệt, hai kẻ thù nhỏ này thật tuyệt vời."

Mẹ tôi tựa vào lòng Trương Hạo, mặt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, trợn mắt nhìn Lý Mỹ nhưng cũng không phản bác. 

Trương Hạo vòng tay qua eo mẹ tôi, dùng tay xoa xoa ngực mẹ rồi nói với tôi: "Anh Trần, từ nay về sau chúng ta hãy chơi như thế này nhé? Từ nay về sau mẹ con em sẽ sống ở đây. Anh và em có thể đụ bất cứ bà mẹ nào ở nhà, thế thì sao?"

“Có cần phải nói thế không?” Tôi bóp bộ ngực khủng của Lý Mỹ và chạm vào mông mẹ. “Từ giờ trở đi, gia đình chúng ta sẽ không phải mặc quần áo nữa. Chúng ta có thể vui chơi thỏa thích. Cuối tuần chúng ta cũng có thể tổ chức tiệc cùng nhau. Thật tuyệt vời”.

Mẹ tôi xấu hổ nhéo tôi một cái, nhưng bà mím môi mỉm cười, rõ ràng là đồng ý. Lý Mỹ thậm chí còn trực tiếp hơn. Cô ấy đưa tay nắm lấy con cặc hơi cứng của tôi và bắt đầu vuốt ve nó: "Đồ khốn nạn, lại cứng sớm thế à? Nào, để tôi ngậm nó vào miệng cậu lần nữa. Buổi tối chúng ta tiếp tục chơi nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Tà dâm hàng ngày

Kể từ cuộc hỗn chiến bốn người cuối cùng, ngày của chúng tôi đã hoàn toàn mất trật tự. Trương Hào và tôi đã thỏa thuận ba phần với hai mẹ con: chúng tôi không được phép mặc quần áo ở nhà, cùng lắm chỉ được đeo tạp dề hoặc dây đeo quần để có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào; dù chúng tôi có làm gì đi nữa, chỉ cần con trai chúng tôi muốn quan hệ tình dục thì mẹ chúng tôi không thể từ chối; chúng tôi sẽ tổ chức một "bữa tiệc gia đình" vào thứ Bảy hàng tuần và chúng tôi có thể điên cuồng như mình muốn.

Lúc đầu mẹ tôi có chút miễn cưỡng muốn buông tay. Cô ấy muốn mặc đồ ngủ khi nấu ăn vào buổi sáng. Tôi đẩy cô ấy xuống quầy và đụ cô ấy từ phía sau một lần, và xuất tinh ra toàn bộ tử cung của cô ấy. Cô trở nên hoàn toàn nghe lời và nấu ăn trong bếp với cặp mông trần vào mỗi buổi sáng, với cặp mông trắng tròn lủng lẳng. Điều đầu tiên tôi và Trương Hào làm khi thức dậy vào buổi sáng là vào bếp và đụ cô ấy từ phía sau, hoặc để cô ấy quỳ xuống sàn để quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh vào miệng cô ấy như "bữa sáng".

Lý Mỹ thậm chí còn cởi mở hơn. Cô đã cất hết quần áo vào ngày đầu tiên chuyển đến đây. Cô ấy khỏa thân đi lại quanh nhà mỗi ngày, với bộ ngực cỡ G lớn lủng lẳng. Cô ấy đến chạm vào cặc của tôi và Trương Hào khi cô ấy không có việc gì phải làm. Cô ấy quỳ trên mặt đất và cho chúng tôi những cú búng tay mỗi lượt. Nó thật gợi cảm.

Thứ hai, tôi và Trương Hào phải đến trường. Khi đồng hồ báo thức reo lúc bảy giờ sáng, tôi đứng dậy và đi vào bếp. Mẹ tôi trần truồng đứng trước bếp chiên trứng. Cô ấy có vòng eo thon và cặp mông cong, làn da trắng đến mức tỏa sáng. Nghe thấy tôi đến, cô ấy mỉm cười mà không quay đầu lại nói: "Tỉnh rồi à? Đi đánh răng trước đi, trứng rán sẽ sớm chín thôi."

Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau, cọ con cặc cứng cáp của mình vào khe mông cô ấy, đưa tay ra phía trước xoa xoa ngực cô ấy: “Đừng ăn trứng trước, ăn mẹ trước đi.” 

“Con nhỏ này… sáng sớm con động dục…” Mẹ tôi nũng nịu nói, nhưng lại chủ động đẩy mông ra sau, dạng chân ra. Tôi cầm cặc của mình nhắm vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, đưa nó vào ngay khi eo tôi hạ xuống và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Mẹ tôi cắn môi rên rỉ, dùng tay lật những quả trứng rán trong chảo vì sợ bị cháy.

"Này, hai người bắt đầu quan hệ từ sáng sớm à? Không đợi tôi." Trương Hạo dụi mắt, đi ra khỏi phòng ngủ. Lý Mỹ đi theo anh, khóe miệng vẫn còn dấu vết tinh dịch. Rõ ràng cô ấy vừa mới thổi kèn cho Trương Hào. Trương Hạo đi tới, đưa tay vỗ vỗ mông mẹ tôi: "Dì, cho con ăn một miếng trước đi, con cứng quá, khó chịu quá."

Mẹ tôi quay lại trợn mắt nhìn anh, nhưng vẫn ngoan ngoãn tắt lửa, ngồi xổm xuống, một tay cầm cặc của tôi, một tay cầm cặc của Trương Hạo, lần lượt cho chúng tôi bú cặc. Lưỡi của cô ấy rất linh hoạt và cô ấy liếm cả hai con cặc cho đến khi chúng sáng bóng. Lý Mỹ dựa vào khung cửa nhìn, đưa tay xoa xoa âm đạo của mình, cười nói: "Hai đứa tổ tiên nhỏ các ngươi mỗi buổi sáng đều phải hành hạ dì Uyển Thanh của các ngươi. Lại đây, dì sẽ giúp các ngươi."

Bốn người chúng tôi đã gây rắc rối trong bếp hơn 20 phút. Trương Hào và tôi lần lượt xuất tinh, một nửa trong miệng mẹ tôi và một nửa trong miệng Lý Mỹ. Cả hai bà mẹ đều ngoan ngoãn nuốt nó trước khi bắt đầu ăn sáng. Trong bữa ăn, hai mẹ con không ngồi trên ghế mà quỳ bên chân chúng tôi. Họ đưa cho chúng tôi bất cứ thứ gì chúng tôi muốn ăn. Thỉnh thoảng chúng cúi đầu liếm cặc chúng tôi hai lần. Ăn được hơn nửa tiếng, chúng tôi gần như trễ giờ học.

Ban ngày hai mẹ con ở nhà không nhàn rỗi. Họ sẽ cùng nhau dọn dẹp nhà cửa, lau bàn và lau sàn bằng mông trần và thò mông ra ngoài khi cúi xuống. Thỉnh thoảng tôi về nhà lấy đồ trong giờ học, nếu gặp nhau thì sẽ trực tiếp làm tình; hoặc hai mẹ con nằm trên sofa liếm nhau, chơi ướt đẫm chờ chúng tôi đi học về. 

Đi học về là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày. Ngay khi tôi và Trương Hào vứt cặp đi học, hai bà mẹ sẽ chủ động chào đón chúng tôi, quỳ trước cửa thổi kèn cho chúng tôi, sau đó thay phiên nhau đụ chúng tôi khi chúng tôi đang nấu ăn, khi chúng tôi đang làm bài tập về nhà và khi chúng tôi đang xem TV. Khi tôi đang làm bài tập về nhà, mẹ tôi sẽ quỳ dưới gầm bàn, ngậm cặc tôi vào miệng và để tôi tận hưởng trong khi viết câu hỏi. Khi Zhang Hao đang làm bài tập về nhà, Lý Mỹ sẽ ngồi trên đùi anh, đặt âm đạo của cô quanh cặc anh và để anh giữ nó bất động. Sau khi anh viết xong câu hỏi, cô sẽ thưởng cho anh vài động tác. 

Thú vị nhất là lúc bố tôi đột nhiên gọi video call. Đêm đó, bốn người chúng tôi khỏa thân và chơi 4P trên ghế sofa. Tôi đụ Lý Mỹ, mẹ tôi ngồi lên mặt tôi để tôi liếm mẹ, còn Trương Hào đụ mẹ tôi từ phía sau. Đột nhiên, cuộc gọi video của bố tôi vang lên và điện thoại của ông reo lên trên bàn cà phê. 

Mẹ tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô đột nhiên kẹp vào cặc của Trương Hào, Trương Hào gần như xuất tinh trực tiếp. Tôi nhanh chóng ra hiệu cho họ im lặng rồi nhấc máy kết nối. Trên màn hình hiện lên khuôn mặt của bố tôi: "Con trai, mẹ con đâu? Gần đây con học hành thế nào?"

"Mẹ tôi đang ở trong bếp nấu ăn, tôi không sao cả, tôi học hành không có vấn đề gì." Tôi cố gắng giữ giọng bình tĩnh, nhưng tôi vẫn đang đụ Lý Mỹ. Lý Mỹ cắn môi không dám kêu lên. Cô ấy run lên vì sung sướng và tinh dịch của cô ấy chảy xuống chân tôi. Mẹ tôi bị Trương Hạo đụ đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Cô ấy nằm đè lên người tôi, vùi đầu vào cổ tôi, cắn chặt vai tôi không dám phát ra âm thanh. Âm đạo của cô co lại và rõ ràng là cô sắp lên đỉnh. 

“Ồ, để mẹ con trả lời điện thoại nhé,” bố tôi nói. 

Tôi cảm thấy lo lắng, vội nói: “Tay cô ấy dính đầy dầu, không tiện bế cô ấy lên, tôi sẽ bảo cô ấy quay lại với anh sau”.

"Được rồi, vậy cậu học tập chăm chỉ nhé, tôi đang bận ở đây, cúp máy trước đi." Bố tôi không nghi ngờ gì nữa và cúp điện thoại. 

Điện thoại vừa cúp, mẹ tôi và Lý Mỹ đều hét lên và lên đỉnh cùng một lúc. Cơ thể họ co giật dữ dội, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Trương Hào cũng làm theo và xuất tinh mạnh vào bụng mẹ tôi, xuất tinh hoàn toàn. 

“Con sợ chết khiếp… Vừa rồi con suýt hét lên…” Mẹ ngã vào lòng tôi, vỗ ngực, mặt đỏ bừng nhưng mắt lại ươn ướt vì vui sướng.

"Không phải rất thú vị sao?" Tôi bóp ngực cô ấy, cười nói: “Lần sau bố anh gọi điện, chúng ta sẽ đụ em lần nữa xem em có thể chịu đựng được bao lâu.”

“Con khốn nạn này... con đúng là biết làm khổ mẹ mà…” Mẹ tôi nũng nịu nói, nhưng lại chủ động tiến tới hôn tôi. Hiển nhiên, sự kích thích vừa rồi khiến cô vô cùng vui mừng. 

Loại kích thích có thể bộc lộ bất cứ lúc nào này khiến bốn người chúng tôi càng ngày càng điên cuồng và táo bạo. Chúng tôi thử làm tình trên ban công, rèm cửa hé mở và chúng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những người ở tầng đối diện. Mẹ tôi run lên vì sợ hãi, nhưng bà vui mừng đến mức phun nước ba lần. Chúng tôi cũng đã thử làm tình trong thang máy. Không có ai trong thang máy vào đêm khuya. Tôi ép mẹ vào tường thang máy và bước vào từ phía sau. Chúng tôi đã tới tầng một. Tôi chỉ xuất tinh trong âm đạo, thu dọn quần áo và bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra; Tôi thậm chí còn cố gắng yêu cầu mẹ khỏa thân mở cửa khi gọi đồ ăn mang đi. Cậu bé giao hàng nhìn thẳng vào mắt tôi, mẹ tôi ôm tôi và hét lên sau khi đóng cửa lại, nói rằng cảm giác bị người lạ theo dõi quá phấn khích. 

Mối quan hệ giữa bốn người chúng tôi ngày càng trở nên bất bình thường, nhưng chúng tôi cũng ngày càng trở nên không thể tách rời nhau. Hai bà mẹ hoàn toàn từ bỏ đạo đức và đạo đức của mình và tự hào vì được hai thiếu niên của chúng tôi đụ quá tốt. Họ cạnh tranh mỗi ngày để xem ai rên rỉ to hơn, ai nuốt nhiều tinh dịch hơn và ai bị đụ và xuất tinh thường xuyên hơn. Tôi và Trương Hào ngày càng nghiện niềm vui được chia sẻ với mẹ. Mỗi ngày khi đi học về, chúng tôi đều mong được ôm hai bà mẹ nóng bỏng và cho họ làm tình. 

Không ai biết những bí mật tục tĩu nào được cất giấu trong ngôi nhà cho thuê này. Ngày tháng của chúng ta, trong cuộc hội hè hàng ngày này, càng trở nên sa đọa và chìm đắm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Họp phụ huynh

Ngày tháng trôi qua giữa tháng 11, năm cuối trung học đã bắt đầu kỳ thi thử thống nhất toàn thành phố đầu tiên. Nhà trường đã đưa ra thông báo rằng cuộc họp phụ huynh-giáo viên sẽ được tổ chức vào cuối tuần và phụ huynh của từng học sinh được yêu cầu phải có mặt và trao đổi riêng với giáo viên về tình hình luyện thi. 

Tối thứ Sáu, bốn người chúng tôi khỏa thân trên ghế sofa xem TV. Tôi ném tờ thông báo họp phụ huynh lên bàn, mỉm cười nhéo nhéo cái mông trơn trượt của mẹ: "Mẹ, chiều mai mẹ và dì Mei đi họp phụ huynh. Con và Trương Hạo ngồi ở hàng sau, có thể tìm thấy mẹ bất cứ lúc nào."

Mẹ tôi đang ngậm con cặc của Trương Hào vào miệng và liếm nó thật to. Nghe tôi nói chuyện, cô ấy nhổ cặc ra, đỏ mặt lau khóe miệng: "Hả? Họp phụ huynh à? Vậy ngày mai em phải ăn mặc chỉnh tề để không làm anh xấu hổ."

“Mặc cái gì tử tế đi,” Lý Mỹ ngồi lên đùi tôi, vặn eo và dụi âm hộ ướt át của mình vào con cặc cứng ngắc của tôi. Cô cười nói: "Cứ mặc chiếc váy màu đỏ tía bó sát mà anh mua lần trước. Hở cổ xuống để lộ bộ ngực lớn. Hãy để các bậc cha mẹ khác nhìn thấy mẹ của Lâm Trần tốt như thế nào. Tôi chắc chắn họ sẽ ghen tị đến chết mất."

Mẹ tôi đỏ mặt, đưa tay vỗ về Lý Mai nhưng không đáp lại. Tôi biết cô ấy nói mình nhút nhát, nhưng trong thâm tâm cô ấy thực sự thích cảm giác phấn khích khi được theo dõi. Lần trước chúng tôi đụ cô ấy trên ban công, tòa nhà đối diện có ánh đèn và có ai đó đang di chuyển xung quanh. Cô sợ hãi đến run rẩy toàn thân, nhưng cô vui mừng đến mức phun ra ba lần. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng việc bị theo dõi đặc biệt thú vị. 

Trước khi ra ngoài vào chiều hôm sau, mẹ tôi quả thực đã mặc chiếc váy bó sát hông màu đỏ tía đó. Chiều dài chỉ đến đầu đùi cô. Đường viền cổ áo được cắt rất thấp, để lộ nửa bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. Vòng eo của cô được thu hẹp bởi chiếc váy, mông cô tròn và thẳng. Có thể thấy rõ đường viền của cái mông được bọc trong vải. Chân cô đi một đôi giày cao gót khiến đôi chân cô thẳng và dài. Lý Mỹ thậm chí còn quyến rũ hơn. Cô mặc một chiếc váy cổ chữ V màu đen cắt thấp. Hai đường xẻ trên ngực cô được cố ý cởi ra, để lộ gần hết bộ ngực. Viền váy quá ngắn khiến quần lót của cô lộ ra khi đùi cô cử động. Hai người đứng cạnh nhau, một người dịu dàng nóng nảy, một người nóng bỏng không kiềm chế được. Trương Hào và tôi ngay lập tức cứng người trước cảnh tượng đó.

“Em ăn mặc khêu gợi như vậy để quyến rũ các phụ huynh khác ở trường à?” Tôi bước tới, đưa tay vén gấu váy của mẹ lên. Thực ra cô ấy đang mang đôi tất hở mà tôi mua cho cô ấy lần trước. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Âm đạo của cô ướt đến mức cô có thể làm ướt tay mình khi chạm vào. Mẹ tôi vỗ về tôi, nũng nịu nói: “Hôm qua con nói đi tất hở hang rất tiện, muốn đụ mẹ ở trường thì có thể trực tiếp làm mà không cần cởi váy.”

"Con trai tôi vẫn yêu tôi." Lý Mỹ chủ động tiến tới, vén váy cho tôi xem. Cô ấy thậm chí còn tàn nhẫn hơn. Cô ấy thậm chí còn không mang vớ bên trong. Cô ấy khỏa thân, lông mu được cắt tỉa gọn gàng, âm đạo đã ướt và sáng bóng. “Tôi không cố ý mặc đồ lót, chỉ chờ đứa con cưng của tôi đụ tôi bất cứ lúc nào thôi.”

Trương Hào không thể chịu đựng được trong một thời gian dài. Anh ép Lý Mỹ vào tường tiền sảnh, vén váy cô lên và đưa con cặc của mình vào trong cô. Anh ta lớn tiếng địt cô: "Làm tình em mười phút trước khi ra ngoài. Nếu không, đến trường mà anh đụ em trước mặt nhiều người như vậy, anh sẽ không chịu nổi."

Lý Mỹ Lang hét lên và di chuyển mông để thích nghi. Tôi còn đẩy mẹ tôi lên tủ cửa và xâm nhập vào bà từ phía sau. Tiếng rên rỉ của hai bà mẹ hòa lẫn với tiếng da thịt va vào nhau ở tiền sảnh hơn mười phút. Trương Hào và tôi lần lượt xuất tinh vào âm đạo của họ. Đôi chân của hai bà mẹ yếu đến mức không thể đứng vững. Họ đã bám vào bức tường trong một thời gian dài. Sau đó, họ lấy khăn giấy lau tinh dịch trên chân, trang điểm lại, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi xách túi đi theo chúng tôi ra ngoài.

Trường trung học của chúng tôi nằm đối diện khu dân cư, chỉ cách năm phút đi bộ. Khi chúng tôi bước vào khu giảng dạy, hành lang chật kín phụ huynh đang họp phụ huynh. Hầu hết họ là những cặp vợ chồng trung niên. Mẹ tôi và Lý Mỹ đang đi trong đám đông, người nào cũng bắt mắt hơn người kia. Cha mẹ nam đi ngang qua không khỏi lén lút liếc nhìn bọn họ, thậm chí có người còn nhìn thẳng vào ngực và mông của bọn họ, khiến tôi và Trương Hào cảm thấy tự hào và phấn khích. 

Sau khi vào lớp, các bậc phụ huynh đều ngồi vào chỗ của con mình. Mẹ tôi ngồi ở ghế của tôi, Lý Mỹ ngồi ở ghế của Trương Hào, còn tôi và Trương Hào ngồi ở những chiếc ghế trống ở hàng sau, chỉ đủ để nhìn thấy hai lưng họ. Mẹ tôi ngồi thẳng, váy vén chặt, tôn lên cặp mông tròn trịa. Lý Mỹ thoải mái hơn, cố tình ngả người về phía sau và ưỡn ngực lên. Các nam phụ huynh xung quanh thỉnh thoảng liếc nhìn bọn họ, đôi mắt gần như lồi ra ngoài. 

Thầy hiệu trưởng đang nói về kỳ thi thử, tôi chán quá nên cởi giày, duỗi chân ra xoa nhẹ vào bắp chân mẹ. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, quay lại trừng mắt nhìn tôi nhưng không rời đi. Thay vào đó, cô ấy dang rộng chân ra một chút để tôi dễ dàng cọ vào cô ấy hơn. Tôi thậm chí còn đẩy xa hơn, trượt chân lên bắp chân cô ấy, vào trong gấu váy của cô ấy và cọ xát trực tiếp vào âm đạo mịn màng của cô ấy. Tinh dịch vừa tiêm vào còn chưa chảy sạch, còn trơn trượt cùng với tinh dịch. Tôi dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ, toàn thân mẹ tôi càng run lên. Hai tay cô đặt trên bàn nắm chặt thành nắm đấm, cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh. Má cô đỏ bừng đến nỗi cô thậm chí còn không nghe thấy hiệu trưởng gọi tên mình.

"Cha mẹ Lâm Thần? Cha mẹ Lâm Thần?" Cô hiệu trưởng hét lên hai lần trước khi mẹ tôi bất ngờ phản ứng lại và hoảng sợ đứng dậy. Đôi chân cô yếu đi và cô gần như ngã xuống. Cô bám chặt vào bàn để đứng yên. Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng: "À... em ở đây thưa cô." 

"Lần này kết quả thi thử của Lâm Thần đã tiến bộ rất nhiều, thứ hạng của cậu ấy cũng tăng lên hai mươi bậc. Các bạn với tư cách là phụ huynh cũng đã cố gắng rất nhiều. Cuộc họp kết thúc hãy ở lại một lát, tôi sẽ nói riêng với các bạn về kế hoạch chuẩn bị cho kỳ thi tiếp theo của cậu ấy." Cô giáo đứng lớp mỉm cười nói.

"Được, cảm ơn thầy." Chân mẹ tôi vẫn run khi ngồi xuống. Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, nhưng tôi lại cười nhiều hơn. Tôi vẫn chà chân vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy yếu ớt toàn thân và thậm chí không thể viết được.

Trương Hào, người đứng cạnh tôi, thấy tôi vui vẻ cũng làm theo. Anh ta đưa tay xuống gầm bàn và chạm trực tiếp vào đùi của Lý Mỹ. Thay vì trốn tránh, Lý Mỹ cố tình dang rộng chân hơn để tay anh có thể chạm trực tiếp vào âm đạo của cô. Cô cũng quay lại nháy mắt với anh, cố ý vặn vẹo mông khiến nam tộc trưởng bên cạnh phải nuốt nước miếng. 

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên kéo dài 40 phút cuối cùng cũng kết thúc. Phụ huynh vây quanh để đặt câu hỏi với giáo viên. Cô hiệu trưởng đặc biệt gọi mẹ tôi ra góc hành lang để nói chuyện riêng với mẹ về tình hình học tập của tôi. Tôi đi theo phía sau, khi hiệu trưởng quay lại lấy phiếu điểm, tôi nắm lấy tay mẹ kéo vào cầu thang cứu hỏa cạnh mẹ.

"Tiểu tổ tông ngươi đang làm gì vậy? Lão sư còn đang đợi ta!" Mẹ tôi lo lắng đẩy tôi ra, mặt đỏ bừng: “Nhỡ có người nhìn thấy thì sao!”

"Sợ cái gì? Không có người tới cầu thang." Tôi ép cô ấy vào tường, vén váy cô ấy lên, chĩa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ ướt át của cô ấy rồi đưa thẳng vào. "Vừa rồi tôi cọ chân vào người anh, không phải chân anh mềm đến mức mềm nhũn sao? Cô giáo đang ở bên ngoài, nếu cô dám hét mà cô giáo nghe thấy, cô sẽ biết cô, một người mẹ tốt, đã loạn luân với con trai mình ở cầu thang." 

Mẹ tôi cắn môi, cố gắng không phát ra âm thanh, gần như bật khóc, nhưng mẹ vẫn chủ động quấn chân quanh eo tôi, chịu sự va chạm của tôi. Tôi đụ cô ấy thật mạnh và nhanh, mỗi cú đánh vào tử cung của cô ấy. Cô ấy run rẩy như trấu, hai tay cô ấy nắm chặt vai tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi. Cô vui mừng đến rơi nước mắt nhưng lại không dám phát ra âm thanh.

Thỉnh thoảng có tiếng bước chân và giọng nói đi qua bên ngoài cầu thang. Mỗi khi có âm thanh, mẹ tôi lại sợ hãi đến mức toàn thân căng cứng. Âm đạo của cô ấy xoắn lại và điều đó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Sau hơn mười phút làm tình, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi ghé sát tai mẹ thì thầm: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh hết vào bụng mẹ. Để mẹ lấy tinh trùng của con nói chuyện với thầy nhé, được không?" 

Mẹ tôi gật đầu tuyệt vọng, mắt mờ đi, miệng há hốc, thở hổn hển nhưng không dám phát ra âm thanh. Tôi ấn mạnh vài lần và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy. Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc ra và nhìn tinh dịch màu trắng chảy xuống chân cô ấy. Tôi lấy khăn giấy ra lau cho cô ấy. Sau đó tôi giúp cô ấy vuốt thẳng váy, hôn lên mặt cô ấy: "Được rồi, đi nhanh đi. Cô giáo đang vội đợi."

Chân mẹ tôi yếu đến mức không thể đứng vững được. Cô bám vào tường một lúc lâu, sau đó duỗi tóc với khuôn mặt đỏ bừng, bước ra khỏi cầu thang như không có chuyện gì xảy ra. Giọng cô vẫn còn run khi nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm. Cô giáo chủ nhiệm chỉ nghĩ cô đang lo lắng và không nghĩ gì thêm nữa.

Trương Hạo ở bên kia cũng không nhàn rỗi. Khi thấy tôi kéo mẹ đi, anh ta cũng kéo Lý Mai vào nhà vệ sinh nữ rồi trốn thẳng vào ngăn trong cùng. Lý Mỹ đã là một người quyến rũ. Vừa bước vào phòng, cô đã chủ động ngồi xổm xuống và thổi kèn cho anh. Cô mút anh thật lớn. Một số phụ huynh tình cờ vào nhà vệ sinh và trò chuyện bên ngoài buồng vệ sinh. Thay vì sợ hãi, Lý Mỹ lại cố tình mút mạnh hơn. Trương Hạo sợ đến mức vội vàng bịt miệng nàng: "Ngươi nhỏ tiếng, người khác sẽ nghe thấy!"

Lý Mỹ nhổ dương vật ra, cười nhỏ giọng nói: "Sợ cái gì? Cứ để bọn họ nghe. Là một người mẹ, tôi cho con trai mình ăn cặc trong nhà vệ sinh của trường. Thật thú vị." Nói xong, cô đứng dậy, dang rộng hai chân ôm lấy eo Trương Hạo. Cô ôm lấy con cặc của anh và ngồi vào. Cô vặn eo di chuyển chậm rãi, cố ý hạ giọng hét lên.

Cha mẹ ở bên ngoài trò chuyện rất lâu trước khi rời đi. Lý Mỹ càng chơi càng điên cuồng, càng lúc càng di chuyển mạnh, đập mạnh vào cửa khoang. Trương Hào bịt miệng cô và đụ cô thật mạnh trong hơn 20 phút. Cuối cùng, Lý Mỹ cắn vai anh lên đỉnh điểm, Trương Hào cũng xuất tinh vào âm đạo của cô. Khi hai người thu dọn quần áo và bước ra khỏi nhà vệ sinh, tình cờ nhìn thấy mẹ tôi sau khi nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm đi tới. Khi mẹ tôi nhìn thấy Lý Mỹ bước đi với đôi chân yếu ớt, mặt bà đỏ bừng. Lý Mỹ thậm chí còn nháy mắt với cô ấy, điều đó có nghĩa là vừa rồi cô ấy rất hạnh phúc.

Trời đã tối khi bốn người bước ra khỏi trường. Hai mẹ con bước đi có chút loạng choạng, chân vô cùng yếu ớt. Tinh dịch vừa được tiêm chảy xuống chân họ và làm ướt tất của họ. Vừa vào nhà, hai bà mẹ gần như cùng một lúc cởi váy và ném xuống đất. Họ khỏa thân lao tới. Mẹ tôi ôm cổ tôi và hôn tôi. Lý Mỹ quỳ trên mặt đất và thổi kèn cho Trương Hào.

"Mẹ kiếp...đụ mẹ...vừa rồi mẹ đụ mẹ mạnh quá ở cầu thang. Nó làm mẹ nhột đến chết..." Mẹ tôi vặn mông và xoa con cặc cứng ngắc của tôi, âm hộ mẹ ướt hết. "Vừa rồi đang nói chuyện với sư phụ, tinh dịch đã chảy vào chân tôi, tôi không dám lau, nhanh... nhét vào..."

Tôi đẩy mẹ xuống sàn tiền sảnh, nhấc chân mẹ lên, đút mẹ vào và đụ mẹ thật mạnh. Trương Hào còn đẩy Lý Mỹ đến cạnh cô, bắt cô quỳ xuống đất và đâm mạnh vào cô từ phía sau. Tiếng rên rỉ của hai bà mẹ lập tức tràn ngập cả căn phòng, khiêu gợi gấp trăm lần so với ánh mắt dồn nén ở trường vừa rồi. 

Làm tình hơn mười phút, cảm thấy còn chưa đủ thỏa mãn, liền vỗ vỗ Trương Hạo nói: "Lại đây, chúng ta đổi cách chơi, để bọn họ xếp chồng lên nhau."

Trương Hạo lập tức hiểu ra. Chúng tôi đặt Lý Mỹ xuống sàn và yêu cầu mẹ tôi nằm lên trên Lý Mỹ. Ngực của hai bà mẹ chạm vào nhau, hai cặp vú lớn bị ép vào nhau. Thật là thú vị khi xem. Tôi quỳ sau lưng mẹ, ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của mẹ. Trương Hào quỳ giữa hai chân Lý Mỹ và đưa nó vào âm đạo của cô. Hai người cùng lúc đánh nhau rất mạnh. Tiếng rên rỉ của hai bà mẹ chồng lên nhau và to hơn trước. 

"A... sướng quá... ngực của con bị chị Vạn Thanh cù quá... cứng quá... chết mẹ đi..." Lý Mỹ Lang hét lên, đưa tay xoa bóp ngực mẹ tôi. Mẹ tôi cũng bị đánh bất tỉnh. Cô cúi đầu hôn Lý Mỹ. Lưỡi của hai bà mẹ quấn vào nhau, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

"Hai người thật hứng tình," tôi vỗ vào mông mẹ khi đang làm tình với bà. "Vừa rồi ở trường ngứa quá à? Về nhà chỉ mong được chúng ta đụ phải không?"

"Ừ...vâng..." mẹ tôi hét lên, "vừa rồi khi con dùng chân chà xát âm hộ của mẹ...con bị ướt...Mẹ chỉ muốn con vào...ah...Mẹ đánh con...con ngoan...đụ mẹ thật mạnh..."

Bốn người chúng tôi làm tình như điên ở tiền sảnh hơn một tiếng đồng hồ. Trương Hào và tôi đã thay đổi vị trí ba lần. Cả hai bà mẹ đều lên đỉnh bốn hoặc năm lần, người ướt đẫm mồ hôi. Cuối cùng, Trương Hào và tôi gần như xuất tinh cùng lúc, tất cả đều xuất tinh trong tử cung của họ. Hai bà mẹ ngã gục xuống sàn, không còn sức để cử động, tinh dịch và tinh dịch chảy khắp sàn. 

Bốn người chúng tôi nghỉ ngơi một lúc lâu trước khi giúp nhau tắm trong phòng tắm. Khi nước nóng chảy xuống, tôi lại cứng người và ép mẹ vào tường phòng tắm rồi đụ mẹ lần nữa. Trương Hào cũng ôm Lý Mỹ và đụ cô dưới vòi hoa sen trong hơn mười phút. Cho đến khi cả hai đều xuất tinh, chúng tôi trở về phòng ngủ quấn khăn tắm. 

Nằm trên giường, hai mẹ con nằm nghiêng trái phải trong vòng tay của tôi và Trương Hạo. Tôi chạm vào mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ, cười nói: “Lần họp phụ huynh sắp tới chúng ta vẫn chơi như thế này nhé? Sau đó con sẽ mặc bộ đồ hở hang hơn để tất cả phụ huynh trong trường nhìn thấy vóc dáng đẹp của con.”

Mẹ tôi ngượng ngùng vùi mình vào vòng tay tôi và khẽ “ừm”. Lý Mỹ thậm chí còn trực tiếp hơn, đưa tay ra ôm lấy con cặc của tôi và thuần hóa nó. Cô cười nói: “Lần sau không mặc quần lót, tôi chỉ mặc váy ngắn thôi. Ở hàng sau các anh có thể đưa tay chạm vào tôi bất cứ lúc nào, để bọn họ biết tôi là con đĩ điếm của con trai tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lễ hội cuối cùng với cả hai lỗ mở cùng lúc

Khoảng 10h sáng cuối tuần, bốn người chúng tôi vừa ăn sáng xong, đang trần truồng ngồi trên sofa xem phim. Điện thoại di động của Lý Mỹ đột nhiên reo lên. Đó là cuộc gọi từ nhân viên tiệm làm móng của cô, nói rằng một khách hàng nữ khó tính đã thực hiện nối mi trị giá vài nghìn nhân dân tệ. Phong cách không đúng, cô ấy yêu cầu hoàn lại tiền đầy đủ và thậm chí còn làm vỡ đồ. Người thư ký không thể làm dịu tình hình và yêu cầu cô nhanh chóng đến giải quyết. 

"Thật sự rất đáng thất vọng. Tôi vừa mới nghỉ được hai ngày và lại xảy ra chuyện". Lý Mỹ cau mày và cúp điện thoại. Cô đứng dậy đi đến tủ tìm quần áo. Cô ấy phàn nàn với chúng tôi trong khi mặc quần áo: "Người phụ nữ đó lần trước đến đây đã gặp rất nhiều rắc rối. Lần này cô ấy dám đập phá cửa hàng của tôi. Để xem tôi có đến đó xé nát cô ấy không." Cô mặc một chiếc áo khoác da ngắn và váy da, để hở cổ. Cô ấy bước tới với nửa khe ngực và đeo giày cao gót vào. Đầu tiên cô cúi xuống hôn lên mặt Trương Hào. Sau đó anh ấy tiến tới vòng tay qua cổ tôi và cắn vào dái tai tôi. Anh cười ngọt ngào nói: “Anh đi cửa hàng xử lý mọi việc, ít nhất hai ba tiếng nữa mới về. Ba em ở nhà ngoan ngoãn, đừng ăn một mình khi anh đi vắng.”

"Tôi hiểu rồi, cậu đi trước và quay lại ngay sau khi làm xong." Tôi vỗ nhẹ vào cái mông cao của cô ấy, nhìn cô ấy vặn eo mở cửa rời đi. Cửa vừa đóng lại, tôi và Trương Hạo nhìn nhau, đồng loạt nhìn về phía phòng bếp. 

Mẹ tôi, Tô Vạn Thanh, đang rửa dâu tây trong bếp, quay lưng về phía chúng tôi. Cô ấy chỉ đang đeo một chiếc địu bằng lụa màu trắng nhạt trong mờ. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót hay quần lót nào. Khi cô cúi xuống, chiếc địu tuột xuống khuỷu tay, hai bộ ngực trắng nõn nặng trĩu lủng lẳng, gấu áo bị kéo lên, để lộ toàn bộ cặp mông căng tròn mịn màng. Những giọt nước chảy xuống thắt lưng và trượt vào khe mông. Tôi và Trương Hạo lập tức cứng người trước cảnh tượng đó, đũng quần đẩy lên hai chiếc lều cao. 

Hai chúng tôi lặng lẽ bước tới, tôi ôm eo mẹ từ phía sau, cọ con cặc cứng cáp của mình vào khe hở trên mông mẹ. Tay tôi thọc thẳng vào trong địu, nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Trương Hạo cũng đi tới, đặt tay lên mông cô, xoa thật mạnh, cố ý thọc đầu ngón tay vào khe hở trên mông cô. 

"À!" Mẹ tôi giật mình đánh rơi hai quả dâu tây khỏi tay. Cô ấy tát tôi một cái vừa tức giận vừa buồn cười: "Con nhỏ này, con làm mẹ sợ chết khiếp. Không phải con bắt con chờ ăn dâu sao? Đừng làm phiền, dì Mei sẽ quay lại ngay, để nó nhìn mà cười nhạo con."

"Dì Mei đến cửa hàng giải quyết mọi việc. Ít nhất hai ba tiếng nữa dì mới về," tôi cắn vào tai dì thì thầm. Tay tôi trượt xuống và chạm vào âm đạo của cô ấy. Nó đã ướt rồi. "Bây giờ chỉ có ba chúng ta ở nhà. Chúng ta có thể chơi bất cứ thứ gì chúng ta muốn. Mẹ ơi, hôm nay chúng ta chơi trò gì mới được không?"

"Mới?" Mẹ tôi sững sờ một lúc, mặt bà lập tức đỏ bừng. Ngày nay chúng tôi đã chơi ở mọi vị trí, còn điều gì mới mẻ nữa? Vừa lúc cô định hỏi thì Trương Hạo đã đưa tay nâng một chân của cô lên, nhúng đầu ngón tay vào một ít tinh dịch của cô, xoa xoa vào lỗ đít của cô. 

"Dì ơi, hôm nay chúng ta đụ lỗ đít của dì nhé, được không?" Giọng nói của Trương Hạo có chút hưng phấn: "Trước đây chúng ta từng đụ lỗ trước. Hôm nay chúng ta thử lỗ sau. Hai lỗ lại với nhau và mở cả hai lỗ, tôi đảm bảo bạn sẽ khóc vì sung sướng."

Mẹ tôi toàn thân run lên, mặt đỏ bừng, lập tức lắc đầu: "Không... Mẹ chưa từng thử cái này bao giờ... Nhất định sẽ đau... Mẹ không muốn..."

"Không đau đâu mẹ. Hãy nhẹ nhàng thôi. Trước tiên hãy bôi chất bôi trơn rồi đi vào từ từ." Tôi bế cô ấy vào phòng khách và đặt cô ấy lên ghế sofa. Tôi lấy từ trong ngăn kéo ra loại nhớt dung tích lớn mua trước đó và bóp một lượng lớn vào tay. Mẹ tôi còn muốn từ chối nhưng Trương Hạo đã nghiêng người, giữ chân bà xuống, há miệng ngậm lấy âm vật của bà và bắt đầu mút mạnh. “Ừ…” Mẹ tôi lập tức mềm lòng, ngẩng đầu lên rên rỉ, cơ thể khẽ run lên, chỉ trong chốc lát, nước miếng đã chảy ra, mất hết sức lực để vùng vẫy. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, nhúng ngón tay vào dầu bôi trơn, nhẹ nhàng ấn vào lỗ đít hồng hào của em, từ từ xoa bóp rồi ấn vào. 

"Ừm... đầy hơi... sưng quá..." Mẹ tôi cau mày, lấy tay ôm chặt đệm sofa, "Chậm đã... con... chậm thôi... đau quá..."

"Thư giãn đi mẹ, mẹ thư giãn sẽ không đau đâu." Tôi di chuyển nhẹ nhàng và từ từ đưa một ngón tay vào lỗ đít của cô ấy. Lỗ đít của cô ấy vô cùng chật chội, một vòng thịt mềm mại quấn chặt lấy ngón tay tôi, còn mạnh hơn cả cảm giác quấn chặt trong âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy chậm trong vài phút. Khi cô ấy đã quen, tôi thêm một ngón tay nữa vào. Hai ngón tay từ từ xoay và mở rộng trong lỗ đít của cô, thỉnh thoảng xoa bóp điểm G trước mặt cô. Một lúc sau, mẹ tôi không còn kêu đau nữa mà vặn vẹo eo và phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"A...có chút tê...và sưng tấy...ừm...thoải mái quá..." Cô nheo mắt, má đỏ bừng, hiển nhiên là cô đã nếm được vị ngọt. 

"Cảm giác có tốt không?" Tôi mỉm cười rút ngón tay ra, vắt ra một lượng lớn chất bôi trơn bôi lên cặc mình, sau đó bôi thật nhiều lên cặc Trương Hào. "Không sao đâu, Trương Hạo, ngươi nằm xuống trước đi."

Trương Hào lập tức ngoan ngoãn nằm xuống ghế sofa. Tôi ôm eo mẹ và bảo mẹ ngồi lên eo Trương Hào. Tôi cầm con cặc cứng ngắc của Trương Hào và chỉ vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, yêu cầu cô ấy từ từ ngồi xuống. "A... dày quá... đầy quá..." Mẹ tôi hét lên, vòng eo từ từ chìm xuống, nuốt trọn con cặc của Trương Hạo vào âm đạo. Sau đó cô cúi xuống đặt tay lên ngực Trương Hạo. Hai bộ ngực lớn trước ngực của cô đung đưa, vừa cọ vào mặt Trương Hạo. Trương Hạo há miệng ngậm một bên núm vú, mút thật mạnh, sau đó nắm lấy núm vú còn lại mà nhào nặn thật mạnh. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, ôm con cặc cứng ngắc đầy chất bôi trơn của mình, nhắm vào lỗ đít hồng hồng đang giãn nở của mẹ rồi từ từ dùng eo đẩy về phía trước. "Á à... sưng quá... to quá..." Mẹ tôi cứng đờ, cau mày thật chặt, "Chậm đã... con trai... vào từ từ thôi... lỗ đít con sắp nổ tung mất..."

"Thư giãn đi mẹ, thư giãn đi," tôi ấn vào eo mẹ và tiến về phía trước từng chút một. Quy đầu bóp mở cơ vòng đang siết chặt rồi từ từ đưa vào bên trong. Phần thịt mềm vô cùng chặt chẽ quấn chặt lấy con cặc của tôi. Nó mạnh hơn lực hút của âm đạo, tôi hít một hơi khoái cảm. Khi cả con cặc được đưa vào, tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ. 

"A... đầy rồi... cả hai lỗ đều đầy..." Mẹ tôi trợn mắt, thở hồng hộc, thân thể khẽ run lên, "Mẹ chưa bao giờ... mẹ chưa bao giờ no đến thế... mẹ thấy sưng tấy quá..."

Sau khi cô ấy đã hoàn toàn thích nghi, tôi và Trương Hào nhìn nhau và bắt đầu di chuyển cùng một lúc. Trương Hào đẩy eo cô lên, con cặc của anh nhanh chóng ra vào âm hộ cô. Tôi ôm lấy eo cô ấy và từ từ bơm vào lỗ đít cô ấy. Nhịp điệu của hai người vừa lệch, luôn có cặc cọ xát trong hai lỗ của cô, không có một giây trống rỗng. 

"A...ah!...Thoải mái quá...đau chết mẹ..." Mẹ tôi lập tức hét lên, giọng to hơn bình thường, đầu ngẩng cao, tóc rối bù, "Cả hai lỗ...đã đầy đến tận miệng...con ngoan...đẩy mạnh hơn...ah...cho vào trong luôn..."

Niềm vui được mở cả hai lỗ thật mãnh liệt. Lỗ đít của cô ấy thật chặt. Mỗi lần tôi đẩy vào, giống như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. Lỗ âm hộ phía trước cũng co rút lại. Trương Hạo cười vui vẻ. Ông ta giơ tay tát mạnh vào mông mẹ tôi. Anh ấy nói: "Dì ơi, dì thật gợi cảm. Lần này lỗ âm hộ của dì chật quá đến nỗi cặc của con gần như gãy mất. Có phải là do Anh Trần đụ mông dì không?"

"À... tệ thật... mẹ không ép con... à... mạnh hơn nữa... chết tiệt con đi..." Mẹ tôi hét lên, vặn vẹo eo để đón những cú thúc của chúng tôi. Bộ ngực của cô lắc lư như hai quả bóng nước, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô vui mừng đến mức mất đi ý thức. 

Sau khi đụ lỗ đít cô ấy một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên tôi đưa tay vòng ra phía trước, dùng đầu ngón tay ấn vào âm vật của cô ấy và xoa thật nhanh. Dưới sự kích thích gấp ba, mẹ tôi trong phút chốc đã đạt đến điểm nguy kịch, cơ thể co giật dữ dội, bà hét lên và lên đỉnh: "A!! Nó sắp tới rồi... Tôi đi tiểu... a!!" Âm đạo và lỗ đít của cô ấy đồng thời co rút dữ dội, siết chặt cặc chúng tôi, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra, đổ lên đầu của Trương Hào, chảy xuống chân anh và làm ướt ghế sofa. 

"Mẹ kiếp! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Trương Hào rên rỉ, đẩy thắt lưng của anh ngày càng nhanh hơn, đẩy mạnh hơn chục lần, ấn mạnh vào tử cung của cô và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của cô. Tôi không kìm được, ôm lấy eo cô ấy và đẩy thật mạnh vài cái rồi phóng hết tinh dịch vào sâu trong lỗ đít cô ấy. 

Mẹ tôi bị bỏng bởi hai luồng tinh dịch nóng hổi và lại co giật dữ dội. Cô trực tiếp ngã đè lên người Trương Hạo. Cô không còn sức để di chuyển. Cô thở hổn hển và không còn sức để nói nữa. 

Tôi từ từ rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít cô ấy, Trương Hào cũng rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. Hai dòng tinh dịch màu trắng đục lập tức tuôn ra từ hai cái lỗ sưng đỏ của cô, chảy xuống đùi và chảy khắp nơi trên ghế sofa. Mẹ tôi mềm như vũng bùn, nhắm mắt thở dốc, khuôn mặt ửng hồng sau khi đạt cực khoái, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Có tốt hơn mẹ nghĩ không?" Tôi ngồi cạnh cô ấy, véo ngực cô ấy rồi cười hỏi. 

“Ừ… sướng quá…” Mẹ tôi uể oải mở mắt, trên mặt có chút ngượng ngùng, “Mẹ chưa bao giờ biết… được đút vào lỗ hậu lại thoải mái đến vậy… cả hai lỗ đều đầy… Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy…”

Cả ba chúng tôi ngồi phịch xuống ghế sofa và thở hổn hển. Đột nhiên có tiếng chìa khóa mở cửa. Lý Mỹ đã trở lại. Vừa bước vào, cô đã ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc và tinh dịch trong phòng. Sau đó cô ấy nhìn thấy ba chúng tôi trần truồng nằm trên ghế sofa, nước trắng vẫn chảy ra từ âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi. Cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bà mỉm cười đi tới và vỗ vào mông mẹ tôi: “Được rồi, ba người các ngươi, ta mới đi có hai tiếng, thế mà các ngươi còn trộm đồ ăn sau lưng ta, còn mở cả hai lỗ ra chơi đùa, các ngươi có ngầu không?”

Mẹ tôi nói xong mặt đỏ bừng, vùi vào trong ngực Trương Hạo không dám ngẩng đầu lên. Tôi mỉm cười kéo Lý Mỹ lại ngồi vào lòng mình. Tôi thò tay vào váy cô ấy. Quả nhiên, cô không mặc quần lót, âm đạo đã ướt đẫm: “Không phải em đang nóng lòng chờ anh quay lại sao? Lần sau bốn người chúng ta chơi chung, anh sẽ mở cả hai lỗ cho em để em nếm thử cảm giác cả hai lỗ đều được lấp đầy.”

"Đó là những gì bạn đã nói," Lý Mỹ Lang mỉm cười và đưa tay nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu cứng lại rất nhanh. "Bây giờ tôi về rồi, các bạn đã nghỉ ngơi đủ rồi. Bốn người chúng ta tiếp tục thi đấu. Hôm nay tôi cũng muốn thử cảm giác mở cả hai hố cùng một lúc!"

Vừa dứt lời, cô ấy chủ động quỳ xuống đất, cúi đầu lần lượt cho Trương Hào và tôi quan hệ tình dục bằng miệng, liếm hai con cặc mới mềm của chúng tôi cho đến khi chúng cứng lại. Tôi nhìn người mẹ khỏa thân trưởng thành của Trương Hào đang ngồi xổm trước mặt chúng tôi, chăm chỉ cho gà trống của chúng tôi, tôi cảm thấy rất hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lỗ đôi đầu tiên của Lý Mỹ Lý Mỹ quỳ trên thảm, đầu qua lại giữa háng tôi và Trương Hạo, lưỡi linh hoạt quét qua quy đầu của chúng tôi, phát ra âm thanh xèo xèo. Chỉ trong vòng vài phút, con cặc mới mềm của chúng tôi lại cứng như thanh sắt nóng khiến má cô ấy phồng lên. Khi nhổ con cặc ra, cô ấy cố tình lè lưỡi liếm chất nhầy trên quy đầu. Cô lau nước trên khóe miệng rồi đứng dậy. Cô gọn gàng cởi áo khoác da và váy rồi ném xuống đất. Cơ thể trần trụi của cô trắng đến chói mắt, cặp ngực cỡ G lớn trước ngực đung đưa theo chuyển động. 

Cô quỳ thẳng vào giữa tấm thảm, mông nhô cao, cặp mông tròn trịa xòe rộng ra, để lộ cái mông hồng hào và cái lỗ ướt át sáng bóng. Cô ấy quay lại nháy mắt với chúng tôi và nói với giọng oi bức: "Các em còn làm gì vậy? Các em vừa mở cả hai cái lỗ của Chị Uyển Thanh và ngon quá. Bây giờ đến lượt tôi. Hãy nhẹ nhàng. Đây là lần đầu tiên của tôi, đừng để tôi nổ tung."

Tôi cúi xuống nhéo vào cặp mông căng mọng vốn rất đàn hồi của cô, cười nói: “Dì Mei yên tâm, tôi nhất định sẽ phục vụ dì một cách thoải mái, còn tốt hơn cả việc đụ con mèo của cô ấy.” Vừa nói tôi vừa lấy gel bôi trơn bên cạnh, bóp một lượng lớn vào tay, xoa ngón tay cho ấm rồi ấn nhẹ vào lỗ đít đang căng cứng của cô ấy, xoa từ từ theo vòng tròn. 

"Hừ... sưng... có chút sưng..." Lý Mai hít một hơi, vô thức siết chặt mông. Trương Hào đã ngồi xổm trước mặt cô, cúi đầu ngậm âm vật của cô vào miệng và mút thật mạnh, đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của cô và nhanh chóng ra vào, tạo ra âm thanh xèo xèo. "A... thật thoải mái... Con trai, con liếm giỏi quá..." Lý Mỹ lập tức mềm nhũn ra, eo cô hạ xuống, mông nâng lên cao hơn, lỗ đít cũng thả lỏng đi rất nhiều. 

Tôi lợi dụng sự phân tâm của cô ấy và từ từ đưa một ngón tay vào lỗ đít cô ấy. Cơ vòng siết chặt quấn chặt ngón tay tôi, chặt hơn lỗ đít của mẹ tôi một chút, lực hút cực kỳ mạnh mẽ. Tôi đẩy chậm trong vài phút. Khi cô ấy đã quen, tôi thêm một ngón tay nữa vào. Hai ngón tay xoay và mở rộng lỗ đít của cô. Thỉnh thoảng họ lại cọ xát vào thành sau âm đạo của cô. Dưới sự kích thích kép, Lý Mỹ Lang càng hét to hơn, vặn vẹo eo như rắn nước: "A... sưng quá... lỗ đít sắp căng ra rồi... à... sướng quá..."

Sau khi giãn ra gần mười phút, lỗ đít của cô có thể dễ dàng chứa được ba ngón tay, tinh dịch chảy xuống đùi và khắp tấm thảm. Trương Hào nằm trên thảm, ôm con cặc cứng màu tím của mình, vỗ nhẹ vào eo anh: "Mẹ ơi, ngồi dậy đi, con sẽ nhét lỗ lồn của mẹ vào trước mặt mẹ."

Lý Mỹ đáp lại bằng ánh mắt quyến rũ, đứng dậy và cưỡi lên Trương Hào, dùng tay ôm lấy dương vật của anh và chỉ vào lỗ âm đạo của cô, eo cô từ từ chìm xuống, cô nuốt chửng cả con cặc với một tiếng “phù”, và thở dài hài lòng: “À… dày quá…đầy quá…con cặc lớn của con trai tôi thật thoải mái…” Cô vặn eo di chuyển hai lần, sau đó nâng mông cao về phía tôi, quay lại móc ngón tay vào tôi: “Xiaochen, thôi nào, dì Lỗ đít của Mei được dành riêng cho cậu, cậu hãy nhét nó vào từ từ nhé."

Tôi đi phía sau cô ấy, cầm con cặc cứng cáp phủ đầy chất bôi trơn của mình, chỉ vào lỗ đít hồng hồng đang giãn nở của cô ấy, rồi dùng eo từ từ đẩy về phía trước. Khi quy đầu siết chặt cơ thắt chặt chẽ và nhét vào, Lý Mỹ đột nhiên cứng người và rên rỉ: "Ugh... sưng quá... to quá... lỗ đít của tôi sắp vỡ tung mất..."

“Thư giãn đi dì Mei, dì thả lỏng sẽ không đau đâu.” Tôi ấn vào eo cô ấy và nhét toàn bộ con cặc vào từng chút một. Phần thịt mềm mại săn chắc quấn chặt lấy cặc tôi. Lực hút vặn vẹo còn mạnh hơn cả âm đạo, tôi hít một hơi khoái cảm. Sau khi cô ấy đã hoàn toàn thích nghi, tôi và Trương Hào nhìn nhau và bắt đầu di chuyển cùng một lúc. 

Trương Hào đẩy eo anh lên cao, dương vật của anh nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Tôi nắm lấy cặp mông béo của cô ấy và thọc sâu vào lỗ đít cô ấy. Nhịp điệu của hai chúng tôi vừa tắt, hai lỗ của cô ấy luôn được lấp đầy đến tận miệng, không bao giờ trống rỗng một giây. 

"A!!... Thật căng... cả hai lỗ đều bị lấp đầy..." Lý Mỹ lập tức hét lên, giọng cô ấy chói tai hơn bình thường, đầu ngẩng cao và bộ ngực to lắc lư như hai quả bóng nước đung đưa, "A... lỗ đít của tôi sưng quá... sướng quá... sướng hơn cả âm hộ của tôi... hai kẻ thù nhỏ các người... Tôi đi đụ dì tôi... à..."

Mẹ tôi đứng gần đó nhìn, toàn thân nóng bừng. Âm đạo của cô đã ướt rồi. Thấy chúng tôi vui vẻ như vậy, cô ấy trần truồng đi tới, ôm mặt Lý Mỹ, đưa âm đạo ướt át của cô đưa lên miệng, nhẹ giọng nói: “Chị, liếm cho em đi, ngứa quá.”

Lý Mỹ vui mừng đến mức mê sảng. Mẹ ngoan ngoãn mở miệng, lè lưỡi liếm thật mạnh vào âm đạo và âm vật của mẹ tôi, thỉnh thoảng lại mút hai lần khiến mẹ tôi phải hét lên. Cô đưa tay ôm lấy ngực cô, bóp thật mạnh: "A... chị, lưỡi của chị thật dẻo... chạm vào âm vật... thật thoải mái..."

Bốn người chúng tôi cứ làm tình ở tư thế này gần nửa tiếng đồng hồ. Lý Mai tiếng kêu không ngừng, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống. Cô ấy thậm chí còn không thể nói trôi chảy và chỉ có thể hét đi hét lại “tốt quá” và “mạnh hơn nữa”. Tôi phấn khích và đưa tay tát thật mạnh vào mông cô ấy. Tiếng tát giòn tan xen lẫn với tiếng tát của da thịt, tiếng gà xèo xèo và tiếng rên rỉ của hai bà mẹ nối tiếp nhau. Toàn bộ phòng khách vô cùng dâm đãng.

"Mẹ kiếp! Dì Mei, cái lỗ đít của dì kẹp giỏi quá, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi nắm lấy eo cô ấy và đẩy mạnh hơn chục lần. Tôi cảm thấy khoái cảm dâng lên đỉnh đầu, đẩy nó đến điểm sâu nhất và phóng hết tinh dịch nóng hổi vào lỗ đít cô ấy. 

Gần như cùng lúc đó, Trương Hào cũng rên rỉ, ấn vào tử cung của cô và khiến tinh dịch tràn vào âm đạo của cô. 

"A!!... Nóng quá... Tôi sắp no rồi... Tôi sắp lên đỉnh rồi!!" Lý Mỹ bị hai luồng tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cơ thể co giật dữ dội, âm đạo và lỗ đít đồng thời co rút dữ dội, một dòng tinh dịch ấm áp đột nhiên phun ra, tràn khắp người Trương Hào, phun thẳng. Tô Vạn Thanh đang ngồi trên mặt cô cũng bị cô liếm tới cực khoái. Cô run rẩy toàn thân, gục đầu xuống và rên rỉ. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của Lý Mỹ, và Trương Hào cũng rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Hai dòng tinh dịch trắng đục lập tức tuôn ra từ hai cái lỗ sưng đỏ của cô, chảy xuống đùi và nhỏ giọt khắp tấm thảm. Lý Mỹ mềm như một vũng bùn. Cô nằm trên người Trương Hào và thở hổn hển. Mặt cô đỏ bừng vì cực kỳ hài lòng và cô thậm chí không còn sức để nhấc ngón tay lên. 

Mẹ tôi cũng ngồi phịch xuống ghế sofa bên cạnh, vừa thở hổn hển vừa cười: “Mẹ chỉ thấy con đụ mẹ mạnh thế nào thôi, tưởng dì Mei chịu không nổi, không ngờ dì ấy còn lăng nhăng hơn mẹ nữa.”

"Bạn biết gì?" Lý Mỹ bình tĩnh lại và đảo mắt. Cô đưa tay lau một nắm tinh dịch hỗn hợp chảy ra giữa hai chân mình. Cô cho nó vào miệng và liếm sạch. Cô ấy cười nói: “Cảm giác thật tuyệt khi mở cả hai lỗ cùng một lúc. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thích thú với máy rung trước đây. Sau này chúng ta sẽ thường xuyên chơi trò này để xem ai có thể lên đỉnh trước.”

"Tất nhiên là cậu phải phun trước rồi." Tôi mỉm cười ngồi tới, nhéo vào bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy không tức giận mà tiến tới ngậm ngón tay của tôi vào miệng, liếm một cách nóng bỏng. 

Trương Hào ôm mẹ và dùng tay xoa mông mẹ. Anh ấy ngẩng đầu lên nói với tôi: "Anh Trần, lần sau chúng ta mua hai chiếc máy rung nhét vào lỗ đít của họ rồi đụ vào lồn của họ. Chắc chắn sẽ thú vị hơn."

"Đó là một ý tưởng tốt." Tôi chưa kịp nói gì thì Lý Mỹ đã hào hứng đồng ý, đưa tay nhéo nhéo cặc Trương Hào. “Con trai ta biết chơi, lần sau chúng ta hãy chơi như thế này nhé, xem ai không nhịn được cao trào trước nhé.”

Ánh mặt trời lặn chiếu qua cửa sổ chiếu xuống bốn thân hình trần trụi đầy mồ hôi và tinh dịch. Không ai quan tâm đến sự lộn xộn trên thảm. Trong thâm tâm chúng ta đều biết rằng trò chơi tục tĩu trong nhà thuê này sẽ càng ngày càng điên rồ hơn, ngày càng không có điểm mấu chốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trò chơi rung và hình phạt bịt mắt

Khi ánh nắng cuối tuần chiếu xuống giường qua kẽ hở của rèm, tôi vẫn đang ôm mẹ Tô Vãn Tình đang ngủ say. Cô ấy trần truồng cuộn tròn trong vòng tay tôi, trên lưng có vài vết đỏ nhạt do tôi làm tình với cô ấy đêm qua. Tóc cô rối bù và bết vào cái cổ đẫm mồ hôi. Cô ấy đang thở đều. Cặp vú E-cup nặng trĩu trên ngực cô ấy nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô ấy khiến ngực tôi ngứa ngáy. Đêm qua bốn người chúng tôi điên cuồng đến gần ba giờ mới đi ngủ. Cô ấy mệt đến mức không để ý khi tôi ôm chặt eo cô ấy. 

Vừa đưa tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, tôi đã nghe thấy tiếng trứng rán từ ngoài bếp truyền đến, hòa lẫn với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Lý Mỹ. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên gối, đắp chăn mỏng cho mẹ rồi đi chân trần ra khỏi phòng ngủ. Quả nhiên, ở bồn rửa bát, Trương Hạo đang đứng sau lưng Lý Mỹ, ôm lấy eo cô, đẩy thật mạnh. Lý Mỹ đang nằm trên mặt bàn, nửa thân trên vẫn cầm chiếc thìa trên tay. Trứng rán trong nồi đã cháy khét ở mép. Cô ấy không quan tâm. Cô đẩy mông ra sau để phục vụ cô, thấp giọng rên rỉ: "A... con trai... nhẹ nhàng... đừng đánh thức chị Uyển Thanh và Lâm Thần... a..."

"Tỉnh lại rồi, sợ cái gì? Dù sao bọn hắn cũng không phải chưa từng nghe nói." Trương Hạo nhìn thấy tôi đứng ở cửa liền nháy mắt với tôi. Lực va chạm càng lớn, âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. "Anh Trần, anh dậy rồi à? Mẹ tôi sáng sớm dậy sớm, tức giận, nhất quyết bắt tôi đụ cô ấy trước khi cô ấy nấu ăn."

"Đồ vô tâm, đêm qua cũng không phải ngươi làm việc muộn như vậy, ta tỉnh lại vẫn còn đau nhức, muốn ngươi địt ta mấy cái cho thoải mái, có chuyện gì vậy?" Lý Mỹ quay lại nháy mắt với tôi, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội. "Lại đây giúp ta, mẹ ngươi còn ngủ sao? Lát sau trứng sẽ bị cháy."

Ngay khi tôi bước tới chạm vào bộ ngực to lắc lư của Lý Mỹ, cửa phòng ngủ mở ra. Mẹ tôi dụi mắt rồi bước ra ngoài. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình của tôi. Chiếc váy chỉ che đi phần mông của cô, để lộ đôi chân dài trắng nõn. Nhìn thấy ba người chúng tôi đang ở trong bếp, mặt cô ấy đỏ bừng: “Anh… sáng sớm mà không thành thật… Nấu cơm còn chưa nấu xong.”

"Đây không phải là việc chúng ta đang làm sao?" Trương Hào mỉm cười rút ra, vỗ nhẹ vào mông Lý Mỹ Giao. Lý Mỹ Giao khịt mũi, đứng thẳng lên, cầm thìa lên và lật lại. Mùi thơm của trứng rán quyện với mùi dục vọng tràn ngập căn phòng. Tôi bước tới ôm mẹ từ phía sau, luồn tay vào áo phông của mẹ và chạm vào ngực mẹ. Cô ấy thực sự không mặc bất kỳ đồ lót nào bên dưới bộ đồ ngủ và núm vú của cô ấy trở nên cứng khi chạm vào. Tôi cắn vào tai mẹ trêu: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi à? Vừa rồi con sờ ngực mẹ còn chưa tỉnh dậy. Đêm qua bị làm tình quá mệt à?"

"Tiểu tử thúi, ngươi dám nói như vậy." Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi nhưng không đẩy tay tôi ra. Thay vào đó, cô ấy dựa vào vòng tay tôi và nhìn vào mặt sau món trứng tráng của Lý Mỹ. "Dì Mei, dì thật nghiêm túc, sáng sớm đã chơi đùa với hai tên khốn nạn này, còn không sợ làm cháy trứng."

"Lộn xộn rồi. Dù sao bốn người chúng ta tới đây không phải để ăn, mà là để ăn thịt người." Lý Mỹ Lang mỉm cười, vừa lấy trứng ra thì chuông cửa vang lên.

"Đó là ai?" Bốn người chúng tôi sững sờ trong giây lát. Rất ít người đến căn nhà thuê này. Tôi đi đến mắt mèo và nhìn. Đó là một người chuyển phát nhanh. “Chắc là đồ tôi mua ngày hôm qua đã tới rồi.” Trương Hạo hai mắt sáng lên, đi tới mở cửa. Người đưa thư đưa ra một chiếc hộp bìa cứng cao bằng nửa người. Ký xong, anh đóng cửa lại. Trương Hào cầm chiếc hộp và đặt nó trong phòng khách với nụ cười nham hiểm. "Máy rung và đồ chơi tình dục mới mà tôi đặt hàng trực tuyến vài ngày trước mới được chuyển đi ngày hôm qua. Tôi không ngờ hôm nay chúng sẽ đến nơi."

Mẹ tôi lập tức đỏ bừng mặt, nhưng Lý Mai hưng phấn đi tới, mở hộp ba lần, năm lần hai, bên trong chứa đầy đồ: ba máy rung điều khiển từ xa với các chế độ cài đặt khác nhau, một chai dầu bôi trơn lớn, vài dương vật giả kích cỡ khác nhau, một hộp nến nhiệt độ thấp, và một số dụng cụ kiềm chế. Lý Mỹ nhặt một chiếc máy rung màu hồng, cân nó và nhấn công tắc. Máy rung lập tức phát ra âm thanh rung "ù ù". Cô ấy mỉm cười, di chuyển đến chân mẹ tôi và cọ xát vào chân mẹ: "Chị Uyển Thanh, chị thử đi. Nó sốc đến tê dại, nhét vào lỗ đít chị chắc sướng lắm."

“Đừng làm phiền…” Chân mẹ tôi mềm nhũn, bà núp sau lưng tôi, nhưng tôi đã tóm lấy eo tôi và đè mẹ vào ghế sofa. 

"Vừa đúng lúc, cuối tuần này tôi không có việc gì làm, chúng ta chơi một trò chơi nhé?" Trương Hào lấy hai chiếc máy rung và bóp chúng bằng chất bôi trơn. "Luật lệ rất đơn giản, dì và mẹ mỗi người nhét máy rung vào lỗ đít, bật chế độ rung ở mức trung bình, hai người vào bếp làm bữa trưa, không được phép ra tay. Ai lên đỉnh trước, nếu không máy rung rơi ra ngoài sẽ thua. Người thua phải đồng ý vô điều kiện với ba yêu cầu của người thắng. Thế nào?"

Lý Mai hai mắt lập tức sáng lên, lập tức gật đầu: "Ta đồng ý! Trước đây ta chưa từng cho máy rung vào hậu môn, nhất định rất kích thích. Còn ngươi, Uyển Thanh tỷ? Ngươi không dám, đúng không?"

“Ai không dám…chơi thôi…” Mẹ tôi bị cô kích động nên lập tức đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cầm lấy chiếc máy rung được Trương Hạo đưa cho, quay lưng lại cởi quần lót. Cô cắn môi rồi từ từ đưa máy rung được bôi trơn vào lỗ đít. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội và cô gần như mất thăng bằng. Lý Mỹ thậm chí còn thẳng thắn hơn. Cô ấy hướng mông về phía chúng tôi, nhét máy rung vào trong và cố tình vặn mông. Cô cười nói: “Đeo vào, cảm giác tê tê, dễ chịu quá.”

Cả hai bà mẹ đều chỉ mặc chiếc tạp dề mỏng, hoàn toàn khỏa thân. Những chiếc máy rung kêu ù ù và rung lên trong lỗ hậu môn khiến tôi và Trương Hào đều cứng đờ. Tôi mở cửa bếp, dựa vào khung cửa cười nói: “Được rồi, trò chơi đã bắt đầu, bây giờ chúng ta đi nấu ăn, hai chúng ta sẽ làm trọng tài, nếu dám lén tắt máy rung, trực tiếp sẽ thua.”

Hai người chậm rãi bước vào bếp, chỉ sau khi cắt xong hai miếng rau, quả trứng rung đã vang lên. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ cắn môi khi thái rau, tay mẹ run rẩy, mấy lần suýt cắt vào ngón tay. Lý Mỹ thậm chí còn cởi mở hơn, cố tình vặn mông khi nấu ăn khiến máy rung lắc lư trong lỗ hậu môn. Thỉnh thoảng cô ấy lại quay lại nháy mắt với chúng tôi, lớn tiếng nói: "Hừm... tê quá... mông tôi ngứa quá... hai tiểu ác nhân này thật biết cách hành hạ chúng ta..."

Tôi và Trương Hào cũng không nhàn rỗi. Thỉnh thoảng chúng tôi vào bếp để “kiểm tra tiến độ”. Tôi cố tình đi phía sau mẹ, đưa tay về phía trước xoa xoa âm vật đang dính đầy dịch âm đạo trơn trượt của mẹ. Mẹ tôi toàn thân rùng mình, con dao thái rơi xuống thớt kêu keng. Cô cắn môi không dám hét lên, hai chân run rẩy dữ dội. Trương Hào thậm chí còn bị tổn thương nhiều hơn. Anh ta bí mật điều chỉnh điều khiển từ xa máy rung của Lý Mỹ ở mức cao. Âm thanh ù ù rung chuyển đột nhiên trở nên to hơn. Lý Mỹ hét lên "ah" và ném chiếc xẻng trên tay đi. Cô bám chặt vào bếp và thở hổn hển. Tinh dịch của cô chảy xuống đùi, nhưng cô lại nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn... Dám lừa dối mẹ anh... Để xem sau này tôi sẽ xử lý anh thế nào..."

Hai chúng tôi đã cầm cự được hơn 20 phút. Khi xào rau, mẹ tôi không thể đứng yên được nữa. Cô đang bám vào bếp và thở hổn hển. Má cô đỏ đến mức có thể chảy máu. Sự rung động của máy rung và thỉnh thoảng tôi xoa bóp âm vật của cô ấy, cô ấy đã đạt đến điểm nguy kịch. Trương Hào cố tình nghiêng người về phía trước, đưa tay ấn vào lỗ đít của cô, máy rung đâm vào điểm nhạy cảm sâu hơn bên trong. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô rên rỉ, cơ thể co giật dữ dội, tinh dịch phun ra, chảy theo chân xuống đất. Khi chân cô yếu đi, cô gần như ngã. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, cười nói: “Mẹ, mẹ đạt cực khoái, mẹ thua rồi.”

“Con không phải cố ý làm như vậy…” Mẹ tôi vùi vào trong ngực tôi, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, thậm chí giọng nói của bà cũng run run. Lý Mai kiêu ngạo đi tới, đưa tay vỗ vỗ mông mẹ tôi, cười nói: "Chị Uyển Thanh, con bằng lòng nhận thua, chúng ta chỉ có thể tùy tiện đưa ra ba yêu cầu."

Tôi và Trương Hạo nhìn nhau, cùng cười. Tôi đưa ra yêu cầu đầu tiên: “Yêu cầu đầu tiên là quỳ xuống đất, anh phải đồng thời ngậm cặc của tôi và Tiểu Hào vào miệng, ngậm họng chúng tôi, chúng tôi xuất tinh vào miệng anh, anh phải nuốt hết, không được phép nhổ ra một giọt.”

Mẹ tôi đỏ mặt gật đầu, ngoan ngoãn quỳ xuống thảm, ngước mắt nhìn chúng tôi. Tôi và Trương Hào cởi quần, đưa hai con cặc cứng cáp vào miệng cô ấy. Đầu tiên cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng, liếm hai lần, sau đó ngậm Trương Hào vào miệng. Má cô tròn trịa, lưỡi linh hoạt xoay quanh hai quy đầu, phát ra âm thanh xèo xèo. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy giờ đây ngày càng tốt hơn và cô ấy không còn cảm thấy buồn nôn khi hít sâu nữa. Cô ấy nuốt cả hai con cặc rất sâu, cảm giác nghẹn ngào trong cổ họng khiến tôi và Trương Hào thở hổn hển. 

“Tay nghề của dì tốt quá, mồm miệng còn thoải mái hơn mẹ tôi.” Trương Hạo đưa tay nắm tóc mẹ tôi, nhẹ nhàng đẩy eo bà, nhét cặc của mình vào miệng bà. Mẹ tôi nhắm mắt lại và rên rỉ trong cổ họng. Nước bọt chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống bộ ngực trần của cô. Sau hơn mười phút làm tình, tôi và Trương Hào gần như xuất tinh cùng một lúc. Hai dòng tinh dịch đặc bắn vào miệng cô. Quả táo Adam của mẹ tôi cử động và bà đã nuốt hết. Cô ấy còn lè lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại trên hai quy đầu của chúng tôi. Sau đó cô ngẩng đầu lên. Khóe miệng cô ấy lấp lánh và đôi mắt ngấn nước khiến tôi cứng người lại. 

“Yêu cầu thứ hai,” Trương Hạo tà ác cười, đỡ mẹ tôi đứng dậy, bảo bà đứng giữa phòng khách, quay lưng về phía chúng tôi. "Đứng yên, anh Trần và anh sẽ thay phiên nhau đụ âm đạo và lỗ đít của em. Mẹ anh sẽ dùng máy rung xoa âm vật của em ở bên cạnh. Em phải đạt cực khoái ba lần liên tiếp mới có thể dừng lại, nếu dám trốn, em sẽ thua."

Mẹ tôi cắn môi gật đầu, chủ động dang chân ra. Lý Mỹ lấy một chiếc máy rung khác, bật công tắc và đặt vào âm vật của mẹ tôi. Cú sốc khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân và hét lên: "A...tê quá..." Tôi chỉ dương vật vào âm hộ ướt át của mẹ, đưa thật mạnh vào và bắt đầu đẩy nhanh. Trương Hạo đứng ở trước mặt nàng, xoa xoa ngực nàng, chờ ta. Sau hai phút làm tình, anh rút nó ra rồi nhét con cặc của mình vào lỗ đít cô. Chúng tôi thay phiên nhau thay lỗ, máy rung của Lý Mỹ liên tục ấn vào âm vật của cô ấy. Dưới sự kích thích gấp ba, mẹ tôi hét lên cho đến khi giọng khàn đi. Cô đạt được hai lần cực khoái trong vòng chưa đầy mười phút. Người cô đầy mồ hôi, chân cô yếu đến mức khó có thể đứng vững. 

"A... Con không thể làm được nữa... Con sắp bị chết tiệt... lần thứ ba... lần thứ ba..." Mẹ tôi hét lên, cơ thể co giật dữ dội, phun ra lần thứ ba, tinh dịch bắn vào tay Lý Mỹ. Chúng tôi chỉ dừng lại và đặt cô ấy lên ghế sofa để nghỉ ngơi. Mẹ tôi thở hổn hển hồi lâu rồi yếu ớt nói: “Yêu cầu thứ ba là gì… Nói nhanh đi… mẹ đồng ý…”

"Yêu cầu thứ ba rất đơn giản." Tôi lấy chiếc khăn bịt mắt trên bàn và bịt mắt cô ấy lại. "Hãy bịt mắt lại, tôi và Tiểu Hào sẽ thay phiên nhau đưa con cặc vào miệng. Bạn có thể đoán được đó là cặc của ai bằng cách liếm nó. Nếu bạn đoán sai một lần, chúng tôi sẽ mở cả hai lỗ và đụ bạn trong mười phút. Nếu bạn đoán đúng ba lần, chúng ta sẽ xong việc." 

Mẹ tôi không phản đối và bịt mắt ngồi trên ghế sofa. Tôi nghiêng người về phía trước và đưa con cặc vào miệng cô ấy. Cô lè lưỡi liếm hai lần rồi đưa lưỡi vào mà mút. Cô do dự rồi nói: "Có phải... là của Tiểu Hào không?"

"Không đúng, là của tôi." Tôi mỉm cười vỗ vỗ mặt cô ấy, nhìn Trương Hạo. Hai chúng tôi bước tới phía sau cô ấy. Tôi cầm con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Trương Hào nhét nó vào lỗ đít của cô và bắt đầu đẩy vào cùng lúc. Lý Mai ở bên cạnh cười vui vẻ: “Đoán sai sẽ bị trừng phạt, Vạn Thanh tỷ tỷ, hãy tận hưởng đi.”

“A… hai kẻ xấu các ngươi… cố ý…” Mẹ tôi càng hét to hơn khi cả hai lỗ đều bị xuyên thủng, thân người lắc lư như chiếc lá trước gió. Sau mười phút trừng phạt, cô vui mừng đến mức mê sảng, ngã gục xuống ghế sofa, thở hổn hển. 

Hai lần tiếp theo cô ấy đoán đúng, tôi và Trương Hạo cũng không làm cô ấy xấu hổ nữa. Lý Mỹ phấn khích và đến chơi. Chúng tôi cũng làm điều tương tự, bịt mắt cô ấy lại và để cô ấy đoán. Cô ấy cố tình đoán sai nhiều lần chỉ để chúng tôi đụ cô ấy cả hai lỗ. Cô ấy thật hoang dã. Bốn người chơi đến khoảng hai giờ chiều. Thức ăn trên bàn đã nguội lạnh, trên sàn đầy vết tinh trùng và tinh dịch. Hai bà mẹ mệt mỏi đến mức đổ sụp xuống thảm, không thể cử động.

Tôi ôm mẹ dựa vào ghế sofa cho mẹ bú nước miếng. Lý Mai tựa vào trong ngực Trương Hạo, đột nhiên nhớ tới điều gì đó, hai mắt sáng lên: "Đúng rồi, một người bạn thân của tôi mở một spa suối nước nóng tư nhân ở ngoại ô. Đó là một spa thu phí thành viên, hầu như không có ai tới đó. Bốn người chúng ta đi tắm suối nước nóng thì sao? Không cần mặc đồ bơi, có thể khỏa thân ngâm mình, muốn làm gì thì làm, khẳng định tốt hơn ở nhà."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Trương Hào là người đầu tiên giơ tay đồng tình, tôi gật đầu. Thật thú vị khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục khi ngâm mình trong suối nước nóng. Mẹ tôi đỏ mặt, nhẹ nhàng “ừm”, rõ ràng là mẹ cũng bị cám dỗ. 

Tôi nhìn xuống đôi má đỏ bừng của mẹ trong vòng tay, rồi nhìn bộ ngực lớn đung đưa của Lý Mỹ bên cạnh, tôi đã rất mong chờ chuyến đi suối nước nóng vào tuần sau. Việc gian dâm trong căn nhà cho thuê này vốn đã đủ thú vị rồi, nhưng khi bạn đến một suối nước nóng tư nhân không có người ở xung quanh, cuộc vui sẽ chỉ càng điên cuồng hơn và sẽ không còn chút đắn đo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cuộc gặp gỡ bất ngờ ở khu nghỉ dưỡng suối nước nóng

Vào khoảng bốn giờ chiều thứ Sáu, bốn người chúng tôi thu dọn hành lý đơn giản và tiến ra ngoại ô thành phố. Lý Mỹ cho biết spa suối nước nóng tư nhân do bạn thân của cô mở nằm ẩn sâu trong rừng tre. Chỉ có thành viên mới có thể vào. Ngôi nhà suối nước nóng độc lập hoàn toàn cách âm, ngay cả nhân viên cũng sẽ không tùy tiện bước vào. Nó cực kỳ riêng tư. Chỉ mất nửa giờ lái xe tới đó. Con đường được bao quanh bởi những hàng tre xanh và xào xạc trong gió. Nơi đây thực sự vắng vẻ và thậm chí không thể nhìn thấy một người nào đi ngang qua. 

Xe dừng ở cửa, một người phụ nữ mặc áo choàng tắm màu trắng nhạt đã đứng đợi ở đó. Đó là Trần Hy, chủ sở hữu của khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này. Cô vừa tròn ba mươi tuổi. Mái tóc đen dài ngang vai khiến làn da cô trắng sáng. Khi cười, trên má cô có hai lúm đồng tiền nông. Cổ áo choàng tắm của cô bị lỏng, để lộ xương quai xanh mảnh khảnh. Cô ấy cao và cân đối, với vòng eo thon và đôi chân thẳng. Bộ ngực của cô ấy tuy không đầy đặn và thẳng như Lý Mỹ và mẹ tôi nhưng lại có hình dáng nhỏ nhắn và tròn trịa, toát lên vẻ thanh tú và gợi cảm.

"Tôi đã chờ đợi tất cả các bạn!" Lý Mỹ xuống xe trước, tiến tới ôm cô ấy rồi giới thiệu với chúng tôi: "Chị Uyển Thanh, đây là chị Trần Hi mà tôi đã nói với chị, chị ấy mở cửa hàng này. Tây Hi, đây là bạn thân của tôi Tô Vạn Thanh, Trần Hi mỉm cười chào chúng ta, ánh mắt anh ấy quét quanh tôi và Trương Hạo, sáng rực rỡ, tôi chỉ nghĩ là do chị ấy nhiệt tình, nhưng sau này tôi mới biết, suối nước nóng tư nhân chị ấy mở thường phục vụ cả giới nhà giàu lẫn giới thượng lưu, và rất nhiều phụ nữ giàu có." thích dẫn nam người mẫu trẻ đến đây chơi. Cô ấy nhìn thấy chúng tôi hai chàng trai dáng người cao ráo thẳng tắp, theo sau là hai người phụ nữ trưởng thành vẫn còn quyến rũ. Tự nhiên cô ấy lầm tưởng chúng tôi là hai cô gái giàu có trả tiền cho ví, cô ấy đã bắt đầu nghĩ tới chuyện đó.

Bước vào ngôi nhà suối nước nóng dành cho một gia đình, nó rộng hơn tôi tưởng. Ở giữa là một hồ suối nước nóng rộng hơn mười mét vuông. Hơi nước bốc lên nồng nặc mùi lưu huỳnh. Bên cạnh có những tấm chiếu tatami mềm mại. Có một đĩa trái cây và đồ uống có đá trên quầy bar nhỏ trong góc. Có một rừng tre bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Phong cảnh thật tuyệt vời. Bốn người vừa bước vào phòng, chúng tôi cởi áo choàng tắm và khỏa thân bước vào suối nước nóng. Nhiệt độ nước vừa chạm đến ngực chúng tôi và khiến tất cả xương trong cơ thể chúng tôi giòn tan.

Mẹ tôi, Tô Vạn Thanh, vẫn không thể buông tay. Cô co rúm lại ở góc hồ bơi. Lý Mỹ bơi tới và ngồi lên đùi tôi. Cô ấy cọ cái mông trơn trượt của mình vào con cặc cứng cáp của tôi. Cô ấy duỗi tay dưới nước và tóm lấy cặc tôi. Cô cười nói: “Chị Uyển Thanh, chị đang trốn cái gì vậy? Nơi này thậm chí không có ma. Hôm nay chúng ta hãy đi chơi nhé. Đừng để nó làm hỏng cuộc vui của bạn." 

Trương Hào cũng mỉm cười bơi tới, kéo mẹ tôi vào lòng, đặt tay trực tiếp vào giữa hai chân bà và xoa bóp âm đạo của bà, chỉ trong chốc lát nước đã chảy ra. Mẹ tôi cắn môi rên rỉ, ngừng vặn vẹo, vòng tay qua cổ Trương Hạo và chủ động hôn cô. Tôi ôm eo Lý Mỹ và đưa cặc của mình vào âm đạo cô ấy từ phía sau. Nước suối nóng trơn trượt, khiến cho cú đẩy trở nên đặc biệt trơn tru. Tiếng rên rỉ của Lý Mỹ vang vọng trong quán súp trống trải, âm thanh da thịt chạm vào da thịt cô hòa lẫn với tiếng nước, vô cùng dâm đãng.

Khi chúng tôi đang vui vẻ, cửa quán súp đột nhiên bị đẩy ra, Trần Hi bưng một đĩa hoa quả cắt sẵn bước vào. Khi nhìn lên, anh ấy thấy bốn người chúng tôi khỏa thân và đang quậy phá trong hồ bơi. Tôi nắm lấy eo của Lý Mỹ và đánh cô ấy rất mạnh, tay của Trương Hào vẫn bị chôn giữa hai chân của mẹ tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ sợ hãi và đóng cửa lại, nhưng thay vì hoảng sợ, cô ấy lại dựa vào khung cửa và mỉm cười nhìn nó rất lâu. Sau khi tôi xuất tinh và rút ra, cô ấy chậm rãi bước vào, đặt đĩa trái cây lên quầy, gọn gàng cởi áo choàng tắm ném sang một bên. Cô ấy thực sự đang khỏa thân bên trong, với làn da trắng như ngọc và bộ ngực nhỏ. , với núm vú hồng cứng, eo thon và chân thẳng, cô ấy giẫm lên mặt nước tiến đến gần tôi, đưa tay ra ôm lấy cặc tôi và bắt đầu chơi đùa với nó, đầu ngón tay trơn trượt, cô ấy cười nói: "Hai chị em có thị lực thật tốt. Họ tìm được một anh chàng đẹp trai vừa giỏi lại có cặc to như vậy. Anh ấy đẹp hơn nhiều so với những người mẫu nam mà tôi từng chiêu đãi trước đây. Bạn có phiền thêm tôi không?" Tôi chưa bao giờ nếm thứ gì ngon như vậy. "

Bốn người chúng tôi nhìn nhau và hiểu ngay rằng cô ấy đã hiểu nhầm rằng chúng tôi là người mẫu nam được một phụ nữ giàu có tìm thấy. Lý Mỹ Lang cười nhéo nhéo mặt nàng: “Con điếm nhỏ này, ngươi có cái mũi rất thính, ngửi được liền lại gần ta. Được rồi, tôi thêm bạn, để bạn nếm thử sức mạnh của anh chàng đẹp trai này, cho đến khi bạn khóc đòi cha và mẹ, đừng để bụng."

Trần Hi vui mừng đến mức lập tức ngồi xổm xuống, mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt ngậm cặc của tôi vào. Lưỡi của anh ấy rất linh hoạt, quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng lại thọc sâu vào gốc. Cảm giác nghẹn ngào ở cổ họng khiến tôi khó thở. Cô ấy vừa liếm vừa ngước nhìn tôi, đôi mắt sáng lên, mơ hồ khen ngợi: “Anh ơi, cặc của anh dày quá, mạnh hơn tất cả những người đàn ông mà em từng chơi cùng trước đây. Sau này em nhất định phải đụ em gái thật mạnh. Em gái em đã lâu rồi mới bị một con cặc dày như vậy đụ.” "

Tôi kéo cô ấy lên và ấn cô ấy vào mép hồ suối nước nóng. Cô chống tay lên thành bể bơi và ưỡn mông lên cao. Mông cô tuy không to nhưng lại thẳng và làn da mịn màng như được bôi dầu. Tôi cầm con cặc cương cứng của mình và nhắm nó vào cái lỗ ướt át của cô ấy. Tôi thọc mạnh vào eo cô ấy và thọc mạnh vào. 

"A——! Lớn quá! Thật dày! Nó đầy rồi! "Trần Hi hét lên một tiếng chói tai, lao về phía trước, hai tay ôm chặt thành bể bơi, "Em trai, em thật lợi hại... a... cứng... đụ em gái tôi chết tiệt... em đâm vào lồn tôi..."

Dòng nước nóng chảy xuống eo cô. Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và đánh cô ấy thật mạnh. Tiếng nước hòa lẫn với tiếng da thịt va chạm nghèn nghẹt. Thật là thỏa mãn. Trương Hào cũng đi tới, đứng trước mặt Trần Hy và nhét con cặc của anh vào miệng cô. Trần Hy rên rỉ và hút nó vào. Trong khi tôi đụ toàn bộ cơ thể cô ấy và run rẩy, tôi thổi kèn mạnh cho Trương Hào, khiến má cô ấy phồng lên. Lý Mỹ và mẹ tôi cũng đến. Hai người đứng ở bên cạnh Trần Hi, đưa tay xoa bóp núm vú nhỏ của cô. Mẹ tôi tính tình mềm mỏng, chỉ nhẹ nhàng vặn núm vú, nhưng Lý Mai lại cố ý dùng móng tay cào vào đầu vú khiến Trần Hi toàn thân run rẩy, thay đổi giọng điệu rên rỉ.

Trong vòng mười phút, Trần Hy đạt đến cao trào. Cơ thể cô ấy co giật dữ dội, và lồn cô ấy kẹp chặt vào cặc tôi. Một dòng tinh dịch ấm áp phun ra, hòa vào dòng nước suối nóng rồi chảy xuống. Tôi rút cặc của mình ra, chân cô ấy yếu đến mức không thể đứng vững được. Cô ngồi xuống bể bơi, thở hổn hển, tóc ướt và bết vào mặt. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi và Trương Hào bằng ánh mắt đáng sợ: "Các bạn quá tuyệt vời... Đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như vậy..."

Nghỉ ngơi hai phút, nàng lại đi tới, cưỡi lên Trương Hạo, ôm lấy Trương Hạo ngồi xuống, vặn eo lên xuống điên cuồng, bộ ngực nhỏ lắc lư cuồng loạn, không ngừng rên rỉ: "Anh ơi... cặc anh dày quá... à... đập vào tử cung... sướng quá..."

Mẹ tôi cũng đi tới, quỳ xuống bên cạnh liếm âm vật của cô, khiến Trần Hi toàn thân run rẩy. Sau một thời gian, cô lại đạt được cực khoái khác.

Chúng tôi thay phiên nhau đụ cô ấy. Trong khoảnh khắc, tôi đẩy cô ấy xuống tấm tatami cạnh hồ bơi và tiến vào cô ấy từ phía sau. Khoảnh khắc tiếp theo tôi bắt cô ấy quỳ xuống đất để chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Hai bà mẹ còn tiến tới hôn con và xoa ngực cho nhau. Những tiếng rên rỉ trong nhà tắm không bao giờ ngừng nghỉ. Khi họ đang phấn khích, Trương Hào đã nắm lấy eo của Lý Mỹ và đụ cô thật mạnh. Lý Mỹ vui mừng đến mức mê sảng. Cô ôm lấy cổ Trương Hào và hét đến tận cùng phổi: "Con trai ngoan...đụ mẹ thật mạnh...mẹ sắp đụ mẹ...ah...con cặc to của con trai mẹ đụ thật giỏi..."

Sau khi hét lên câu này, Trần Hy dừng nửa chừng cầm dương vật của mình, sửng sốt hai giây trước khi nhận ra - chúng tôi hoàn toàn không phải là người mẫu nam được một phụ nữ giàu có tìm thấy, chúng tôi là hai mẹ con thực sự! Tôi tưởng cô ấy sẽ cảm thấy ghê tởm, nhưng thật ngạc nhiên, mắt cô ấy đột nhiên sáng lên. Thay vì né tránh, cô lại càng phấn khích hơn. Cô ấy buông miệng bò tới ngồi vào lòng tôi, ôm lấy cặc tôi rồi ngồi xuống. Vừa vặn vẹo vừa la hét, cô vừa nói: "Trời ơi, hóa ra họ là mẹ con!" Thú vị hơn tôi nghĩ! Mình đã muốn chơi thể loại này từ lâu rồi nhưng chưa tìm được. Thật tuyệt vời! Thôi nào, anh coi tôi như mẹ của anh, và tôi sẽ là người mẹ nóng bỏng của anh, chết tiệt thật mạnh! "

Cô ấy nhập cuộc rất nhanh, trong lúc bị tôi đụ còn gọi tôi là “con ngoan”, thậm chí còn kiêu ngạo hơn cả Lý Mai. Tôi chỉ đơn giản kéo mẹ tôi lại và yêu cầu họ nằm cạnh nhau trên chiếu, cả hai mông cao lên. Tôi và Trương Hào đứng đằng sau và đụ bất cứ ai chúng tôi muốn. Tiếng rên rỉ của ba bà mẹ trưởng thành chồng lên nhau, máu khắp người tôi dồn lên đầu.

Tôi đụ mẹ tôi trước. Âm đạo của cô ấy chật đến mức tôi thở hổn hển vì sung sướng. Sau vài phút làm tình, tôi chuyển sang Trần Hy. Âm đạo của cô ấy hẹp hơn mẹ tôi một chút và có rất nhiều dịch tiết. Nó tạo ra âm thanh xèo xèo khi tôi đẩy cô ấy. Cô ấy còn cố tình siết chặt lỗ đít để kẹp chặt tôi khiến tôi suýt xuất tinh. Trần Hy bị đụ đến nỗi chảy nước miếng, liên tục hét lên: "Con trai ngoan...đụ mẹ thật mạnh...địt mẹ chết đi...thật sướng...con cặc to của con trai thật mạnh mẽ..."

Lý Mỹ dựa vào ghế sofa bên cạnh và nhìn chúng tôi rồi cười. Cô đưa tay xoa xoa âm đạo của mình. Sau khi tôi xuất tinh, cô ấy đi tới vỗ mông Trần Hi: "Đồ con điếm nhỏ, biết lợi dụng, vừa mới gặp đã nhận ra hai đứa con trai à?" "

"Ai lại không muốn có một đứa con trai mạnh mẽ như vậy? Trần Tích Lãng cười quay đầu lại, "Từ nay về sau, nếu ngươi đến chỗ của ta chơi, mọi việc mua bán đều miễn phí. Ta sẽ chơi với ngươi bất cứ lúc nào. Ngươi muốn chơi thế nào cũng được, muốn đánh bất cứ lỗ nào cũng được." "

Chúng tôi rất hào hứng và chơi với cả hai hố đều mở. Trương Hào và tôi nhét một cái vào âm đạo của Trần Hy và cái còn lại vào lỗ đít của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều dùng lực cùng một lúc. Quá kích động, Trần Hi trực tiếp phun ra. Tia mực làm ướt một vùng rộng lớn trên tấm chiếu. Cô hét lên và ngất đi trong hai giây trước khi tỉnh lại. Cô ôm chúng tôi và nói rằng đây là trải nghiệm thú vị nhất trong cuộc đời cô. Chúng tôi chơi đến khoảng tám giờ tối, năm người chúng tôi nằm gục trên chiếu, thở hổn hển. Cơ thể chúng tôi đầy mồ hôi, nước suối nóng và tinh dịch, và chúng tôi thậm chí không thể nhấc tay lên.

Đêm đó chúng tôi ở trong phòng khách của quán súp. Tôi ngủ với mẹ trong vòng tay. Nửa đêm tỉnh dậy, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Trần Hi, Lý Mỹ và Trương Hạo từ nhà bên cạnh. Có vẻ như ba người họ đã vui vẻ trở lại. Chúng tôi thu dọn đồ đạc và rời đi vào buổi trưa ngày hôm sau. Trần Hy đặc biệt dẫn chúng tôi đến tận cửa và đưa cho chúng tôi một xấp vé thường niên miễn phí. Trước khi rời đi, anh ấy đã lén bóp cặc tôi và nháy mắt với tôi, ý nói lần sau anh ấy sẽ chơi với cô ấy. 

Lên xe, mẹ tôi mặt vẫn đỏ bừng, tựa người vào ghế nói nhỏ: “Hôm qua điên quá. Tôi rất xấu hổ khi Xixi phát hiện ra chuyện của mẹ con chúng tôi. "

Lý Mị cười vỗ vỗ chân nàng: “Xấu hổ có ích gì? Cô ấy lăng nhăng hơn chúng tôi. Sẽ thật tuyệt nếu có thêm nhiều người bạn đồng hành khi chúng ta đến đây chơi trong tương lai. "

Tôi và Trương Hạo nhìn nhau không khỏi bật cười. Chuyến đi suối nước nóng này vốn tưởng chỉ là lễ hội dành cho bốn người nhưng không ngờ lại là một cuộc gặp gỡ bất ngờ, thú vị gấp mười lần chúng tôi mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự cám dỗ thống nhất

Khi ánh nắng sáng thứ bảy chiếu lên tấm thảm trong phòng khách qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi và Trương Hào vừa dỡ đồ đạc xong khỏi hộp chuyển phát nhanh. Bên trong là bốn bộ đồng phục mà chúng tôi đã đặc biệt lựa chọn vào tuần trước: một bộ vest nữ giáo viên màu xanh nước biển, một bộ đồng phục tiếp viên màu xanh da trời và hai đôi tất lụa đen và tất lưới cá mới toanh. 

"Mẹ, dì Mei, lại đây thử quần áo đi!" Tôi hét lên với hai người phụ nữ đang cắt trái cây trong bếp. Tô Vạn Thanh lau tay, đi ra ngoài. Cô đỏ mặt khi nhìn thấy bộ đồng phục trong hộp. Cô đưa tay vỗ nhẹ tôi: “Thằng nhóc này, mày lại mua mấy thứ bừa bộn này nữa à.”

Lý Mỹ rất phấn khích. Cô bước tới lật nó lại, cầm bộ đồng phục tiếp viên hàng không lên và so sánh với cơ thể của mình. Cô mỉm cười vỗ vỗ Tô Uyển Thanh, nói: "Chị Uyển Thanh, chị biết gì không? Mặc những thứ này là thú vị nhất. Chị thích hợp nhất để mặc đồng phục giáo viên. Im lặng và im lặng tương phản hẳn là như vậy. Tôi đang mặc đồng phục tiếp viên hàng không. Hôm nay chúng ta cùng chơi với hai tên khốn này nhé."

Hai người lấy quần áo rồi vào phòng ngủ. Tôi và Trương Hào ngồi trên ghế sofa chờ đợi. Trong vòng mười phút, cửa phòng ngủ mở ra. Trương Hào và tôi đều nhìn thẳng vào mắt chúng tôi.

Đi phía trước là Tô Vãn Tình. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục giáo viên được bó sát đến thắt lưng. Hai nút áo sơ mi trắng của cô bị cởi ở cổ áo, để lộ nửa bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. Chiếc váy ôm hông màu xanh nước biển chỉ dài tới đùi, ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Cô ấy mặc quần áo rất mỏng ở chân. Đôi tất và giày cao gót màu đen mờ khiến đôi chân cô thẳng và dài, tóc cô buộc thành đuôi ngựa thấp, trên sống mũi cô đeo một cặp kính phẳng gọng mỏng. Trong khí chất thường ngày dịu dàng của cô ấy có một cảm giác kiêng khem quyến rũ, khiến tôi ngay lập tức cứng rắn khi nhìn thấy, đũng quần của tôi đẩy lên lều cao.

Lý Mỹ ở phía sau thậm chí còn lộng lẫy hơn. Thiết kế thắt lưng của đồng phục tiếp viên vừa làm thon gọn vòng eo thon gọn của cô. Những chiếc cúc trên ngực của cô gần như bị bung ra bởi bộ ngực cỡ G lớn, để lộ khe ngực sâu. Váy che hông ngắn hơn của Tô Vãn Tình. Với một bước đi, Cô chỉ để lộ phần mông và mang đôi tất lưới có lỗ ở chân, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Cô ấy đi đôi giày cao gót màu đỏ ở chân, đội một chiếc mũ tiếp viên nhỏ trên đầu và một chiếc khăn lụa quanh cổ. Nó quyến rũ và cay nồng đến nỗi Trương Hào nuốt nước bọt khi nhìn thấy.

"Trông nó có đẹp không?" Lý Mỹ cố tình quay một vòng, váy bồng bềnh, lộ ra viền quần lót màu đen. Cô ấy mỉm cười và đến ngồi vào lòng tôi, cọ mông vào con cặc cứng cáp của tôi. "Hôm nay ngươi muốn làm gì, tiếp viên đều sẽ đáp ứng ngươi."

"Trước tiên hãy chơi trò gì đó đơn giản." Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực to đầy đàn hồi của cô ấy. "Trò đầu tiên là bịt mắt phân biệt gà trống. Hai người bị bịt mắt, tôi và Trương Hạo lần lượt đưa con gà vào miệng, liếm và mút là đoán xem, mỗi lần đoán sai sẽ bị phạt. Thế thì sao?"

"Có gì khó đoán về cặc của bạn vậy?" Lý Mỹ khinh thường bĩu môi, vươn tay giật lấy chiếc khăn bịt mắt bằng lụa trên ghế sofa. "Tới đây. Nếu cậu thua, tôi sẽ để cậu muốn làm gì thì làm." Tô Vãn Tình đỏ mặt gật đầu, ngoan ngoãn lấy khăn bịt mắt che lại.

Người đầu tiên đoán được chính là Tô Vãn Tình. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa với khuôn mặt ngẩng cao. Tôi nghiêng người trước và đưa con cặc cứng rắn vào miệng cô ấy. Cô thè đầu lưỡi liếm quy đầu rồi mút vào hai lần. Cô khẽ cau mày, do dự hồi lâu mới mơ hồ nói: "Là... của Trương Hạo?"

"Không đúng, là của tôi." Tôi cười xoa đầu mẹ: “Mẹ chịu phạt, đánh vào mông mẹ mười cái và giơ mông lên.”

Tô Vãn Tình mặt càng đỏ hơn, ngoan ngoãn xoay người nằm vào lòng tôi. Chiếc váy che hông của cô trượt xuống eo, để lộ cặp mông tròn được bọc trong chiếc tất đen. Tôi giơ tay lên vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng, cặp mông trắng nõn mềm mại dưới chiếc tất đen lộ ra vết đỏ nhạt. Tô Vãn Tình rên rỉ một tiếng, thân thể khẽ run lên. Sau mười lần đánh đòn, mông cô đã đỏ bừng, âm đạo đã ướt đẫm, trên đũng quần tất đen của cô xuất hiện một vết ướt nhỏ sẫm màu. 

Lần thứ hai, Trương Hạo giao dương vật của mình ra. Tô Vãn Tình ngậm trong miệng liếm một hồi lâu mới thấp giọng nói: “Là của Trương Hạo à?”

"Bạn đoán được rồi, dì Vạn Thanh thật tuyệt vời." Trương Hạo cười nhéo nhéo mặt nàng. 

Lần thứ ba, tôi cố tình di chuyển chậm lại và cọ cặc mình vào môi cô ấy một lúc lâu. Cô nhận lấy, nuốt sâu hai lần, lại đoán sai: “Vẫn là của Trương Hạo…”

“Lại sai rồi mẹ,” tôi lại càng cười vui vẻ hơn, “Lần này mẹ sẽ bị trừng phạt bằng cách nhét máy rung vào lỗ đít mười phút không cho nó rơi ra ngoài.” Tôi cầm máy rung điều khiển từ xa bên cạnh, bóp một ít chất bôi trơn, nhét vào lỗ đít hơi hở của em rồi bật chế độ rung vừa. Tô Vãn Tình toàn thân run rẩy, gần như mất thăng bằng, ôm lấy ghế sô pha miễn cưỡng đứng vững, cắn môi không dám kêu lên. Tiếng vo ve của máy rung khiến tôi và Trương Hào càng cố gắng hơn. 

Đến lượt Lý Mỹ đoán. Cô ấy táo bạo hơn Tô Vạn Thanh rất nhiều. Vừa ngậm cặc vào miệng, cô ấy đã mút thật mạnh và cố tình dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh vành. Lần đầu tiên cô ấy đoán được con cặc của tôi và cô ấy đã đoán đúng. Cô ấy nhướn mày nhìn tôi đầy tự hào. Lần thứ hai Trương Hạo nghiêng người, nàng mút hai cái, cố ý nói sai: “Là của Lâm Thần.”

“Không đúng, dì Mei,” Trương Hào vỗ mông cô, “Tôi sẽ trừng phạt dì bằng cách ngậm cổ năm phút, không được phép nhổ ra.”

"Tiểu tử này, ngươi đang muốn lừa ta phải không?" Lý Mỹ Lang mỉm cười và không khó chịu. Cô ngoan ngoãn quỳ xuống đất, ngậm con cặc của Trương Hào vào miệng và nuốt chửng tận gốc. Cổ họng cô nghẹn lại và cô rên rỉ. Trương Hạo nắm tóc nàng, nhẹ nhàng đẩy eo nàng, nhét cặc của mình vào miệng nàng. Nước bọt chảy xuống khóe miệng cô, làm ướt cổ áo đồng phục tiếp viên. 

Sau mười phút trừng phạt, đôi chân của Tô Vạn Thanh đã yếu đi. Máy rung lắc âm đạo của cô và tinh dịch chảy xuống đùi cô. Đôi mắt của Lý Mỹ đỏ hoe vì bị nghẹn, nhưng cô ấy càng trở nên uể oải hơn. Cô đưa tay ra và kéo cổ áo mình. Hai nút bật mở, bộ ngực lớn của cô lộ ra: "Được rồi, trò chơi đã chơi xong. Đã đến lúc nghiêm túc chưa? Hai tên khốn kiếp các ngươi đã vất vả lâu rồi."

“Không cần phải nói,” tôi và Trương Hào nhìn nhau rồi đưa tay kéo hai bà mẹ vào giữa phòng khách. "Cả hai đều nằm trên đất, nâng mông lên. Hôm nay chúng ta thay phiên nhau làm tình, cậu muốn làm tình ai cũng được."

Tô Vãn Thanh và Lý Mỹ ngoan ngoãn quỳ xuống thảm, mông cao lên, váy che hông vén lên đến thắt lưng. Một người đi tất lụa đen, người còn lại đi tất lưới cá, hai cái mông trắng như tuyết đang run rẩy khiến người ta choáng váng. Lần đầu tiên tôi đi đến phía sau Tô Vãn Tình, duỗi tay xé nát háng lụa đen của cô ấy, làm lộ ra cái lỗ ướt át của cô ấy. Tôi chĩa con cặc cứng cáp của mình vào lỗ và nhét thật mạnh vào ngay khi vòng eo của tôi chìm xuống.

"A——!" Tô Vãn Tình hét lên một tiếng, lao về phía trước, chống tay xuống sàn để đứng vững. Chiếc kính gọng mỏng cô đang đeo trượt xuống chóp mũi, “Con trai… nhẹ nhàng thôi… dày quá… nó chạm vào tử cung con…”

"Thầy Tô bình thường dạy học sinh trong lớp, bây giờ bị học sinh đụ không phải cảm giác rất thoải mái sao?" Tôi ôm lấy eo cô ấy và đánh thật mạnh. Âm thanh da thịt va chạm rất rõ ràng và lớn. Chiếc váy che mông của cô ấy cứ rung lên theo chuyển động của tôi, và hai chiếc cúc áo sơ mi trắng nữa của cô ấy bung ra. Hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra, rung lắc dữ dội. Tôi đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy, nhào nặn thật mạnh, dùng đầu ngón tay vặn xoắn núm vú cứng cáp. "Nói cho tôi biết, bạn có thích bị học sinh đụ không?"

"Đúng vậy... a... ta thích... Tô sư phụ thích nhất chính là bị con trai của nàng cặc lớn đụ... a... mạnh hơn..." Tô Uyển Thanh bị đánh đến mê sảng, không ngừng la hét. Tinh dịch chảy xuống chiếc tất đen và nhỏ xuống tấm thảm, làm ướt một mảnh nhỏ. 

Trương Hạo cũng không nhàn rỗi. Anh ta bước tới phía sau Lý Mỹ và xé một lỗ lớn trên chiếc tất lưới cá của cô. Anh đưa con cặc của mình vào trong âm hộ ẩm ướt của cô. Anh đưa tay nắm lấy chiếc khăn lụa quanh cổ cô rồi nhẹ nhàng kéo vào trong vòng tay cô. Lý Mỹ ngẩng đầu hét lên: "A... con trai ngoan... con mèo của tiếp viên hàng không bị anh đụ... dùng vũ lực... tiếp viên sẽ cho anh thoải mái..."

“Thoải mái, cô là một nữ tiếp viên gợi cảm thường phục vụ hành khách, nhưng giờ cô lại chuyên phục vụ con cặc to của con trai mình phải không?” Trương Hào đánh cô mạnh hơn, đưa tay tới bóp bộ ngực to đang run rẩy của cô. Lý Mai rên rỉ còn lớn hơn Tô Vãn Tình, cô dùng sức đẩy mông ra sau để đón nhận lực tác động của anh. 

Chúng tôi làm tình trong mười phút trước khi chuyển đổi. Tôi di chuyển phía sau Lý Mỹ. Âm đạo của cô ấy chứa đầy nước và phát ra âm thanh xèo xèo khi tôi đưa nó vào. Tôi giật chiếc mũ tiếp viên của cô ấy ấn lên đầu cô ấy, gay gắt nói: “Đội mũ cho tôi đi, để tôi xem cô tiếp viên sexy hét lên như thế nào khi bị đụ”. Lý Mỹ ngoan ngoãn đội chiếc mũ lệch, quay lại nháy mắt với tôi, vặn vẹo mông hơn nữa: "Được rồi... em nghe anh... à... đẩy hết vào trong..."

Trương Hào di chuyển đến phía sau Tô Vạn Thanh và nhét cặc của anh vào lỗ đít cô. Tô Vãn Tình toàn thân run rẩy, lên đến cao trào hét lên, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà: "A... lỗ đít của ta cũng nhét vào... cả hai lỗ đều đầy... con ngoan của ta... ta đụ chết sư phụ..."

Họ đi đi lại lại như vậy bốn năm lần. Hai bà mẹ bị đụ cho đến khi kiệt sức. Họ quỳ xuống đất và thở hổn hển. Đồng phục của họ nhàu nát và cúc áo sơ mi của họ gần như bị hỏng. Bộ ngực của họ đã lộ ra hoàn toàn. Tóc họ rối bù và mặt họ đỏ bừng. Họ thậm chí không thể đứng yên. 

"Gần như vậy rồi. Đã đến lúc diễn ra sự kiện cuối cùng rồi," tôi vỗ nhẹ vào mặt Lý Mỹ. "Quỳ xuống, ngửa mặt lên và há miệng ra. Hôm nay tôi sẽ cho các bạn một màn xuất tinh trên mặt tập thể. Xem ai nuốt nhiều tinh trùng nhất, người thắng sẽ nhận được phần thưởng."

Hai bà mẹ ngoan ngoãn quỳ trên thảm, ngẩng mặt lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt sáng ngời nhìn chúng tôi. Ngực của họ cương cứng, cho phép chúng tôi xuất tinh. Tôi bước đến gần Tô Vạn Thanh trước, giật con cặc cứng ngắc của mình và nó đạt đến điểm quan trọng trong giây lát. Tôi gầm lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đập thẳng vào mặt cô ấy trước tiên. Tinh dịch màu trắng bao phủ cặp kính của cô, chảy xuống má và xuất thêm một ít vào miệng cô. Tô Vãn Tình ngoan ngoãn nuốt xuống, không phun ra chút nào. 

Trương Hào bước đến gần Lý Mỹ, giật cặc và xuất tinh. Hầu hết nó rơi xuống mặt và cổ của cô ấy, và một ít xuất tinh lên bộ ngực lớn của cô ấy. Một lượng nhỏ tinh dịch tích tụ trong khe ngực của cô. Lý Mỹ lè lưỡi liếm hết tinh dịch vào miệng. Cô ấy cố tình ngậm nó trong miệng cho chúng tôi xem rồi từ từ nuốt xuống. 

Cả hai chúng tôi nghỉ ngơi trong hai phút và cặc của chúng tôi lại cương cứng trở lại. Lần này chúng tôi trao đổi xuất tinh. Tôi bước đến gần Lý Mỹ và xuất hết tinh dịch vào miệng cô ấy. Cô ấy nuốt hết rồi lè lưỡi liếm cặn trên quy đầu tôi. Trương Hào bước đến gần Tô Vạn Thanh và xuất tinh vào ngực và trong miệng cô. Tô Vãn Tình cũng nuốt hết, thậm chí còn đưa tay cạo tinh dịch từ khe ngực của cô cho vào miệng ăn. 

Cuối cùng, chúng tôi cạo hết tinh dịch trên mặt và cơ thể họ vào miệng và yêu cầu họ nuốt. Lý Mỹ cố tình mở miệng cho chúng tôi thấy. Trong miệng không còn gì, cô kiêu ngạo nói: "Tôi nuốt nhiều lắm phải không? Tôi thắng rồi!"

Tô Vạn Thanh đỏ mặt gật đầu. Vừa rồi có chút chảy xuống cằm, quả thực kém hơn Lý Mai một chút. 

"Nếu cậu giành được phần thưởng, cậu có thể đụ cô ấy lần nữa." Tôi mỉm cười kéo Lý Mỹ dậy, để cô ấy nằm trên tay vịn ghế sofa, nhét con cặc vẫn còn tinh dịch vào lỗ đít của cô ấy. Nó đánh mạnh, Lý Mỹ Lang càng hét lên sung sướng hơn. Trương Hạo cũng ôm Tô Uyển Thanh ngồi trên sô pha, để cô cưỡi lên eo anh, đút cặc của anh vào trong âm hộ của cô, chậm rãi di chuyển. 

Chúng tôi tiếp tục chơi cho đến khoảng ba giờ chiều thì bốn người gục xuống ghế sofa và thở hổn hển. Đồng phục của hai bà mẹ rách rưới. Tinh dịch trên mặt và cơ thể của họ đã được lau sạch, tóc vẫn còn lộn xộn. Tô Vãn Tình tựa vào trong ngực tôi, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực tôi, nũng nịu nói: “Ngươi biết cách làm khổ ta và dì Mei của ngươi, lần sau đừng chơi điên cuồng như vậy.”

“Không được đâu,” tôi bóp ngực cô ấy và cười nói: “Lần sau chúng ta mua đồng phục y tá và trang phục hầu gái để vui chơi thú vị hơn nhé?”

Lý Mỹ lập tức hưng phấn giơ tay: "Tôi đồng ý! Lần sau tôi sẽ mặc đồng phục y tá và tiêm thuốc cho cả hai người. Tôi đảm bảo sẽ phục vụ các bạn một cách thoải mái."

Ánh nắng chiếu xuống bốn thân người trần trụi quấn lấy nhau, mùi dâm dục trộn lẫn mùi tinh dịch thoang thoảng tràn ngập khắp căn phòng. Kiểu lễ hội thú vị này sẽ trở nên điên rồ và thú vị hơn mỗi lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Băng ghi hình riêng tư

Sau bữa tối, mưa lớn đột nhiên trút xuống ngoài cửa sổ, gõ lộp độp trên kính. Bầu trời đột nhiên trở nên tối tăm. Tôi đã định đi dạo bên bờ sông nhưng lại lỡ tắm. Bốn người chúng tôi cởi chiếc áo khoác dính nước mưa, chân trần ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Lý Mỹ tựa vào ngực Trương Hào và xem đoạn video ngắn. Khi đang duyệt web, cô ấy đột nhiên chạm vào cánh tay của mẹ tôi Tô Vạn Thanh. Cô ấy nói với đôi mắt sáng ngời: "Chị Uyển Thanh, chị nhìn xem, có nhiều lắm. Mọi người quay loại vlog cá nhân này để làm kỷ niệm. Bốn người chúng ta vui vẻ cả ngày, sao không quay một đoạn video lưu giữ trong ổ cứng của mình, để người khác không xem được. Khi chúng ta lớn hơn mười tuổi, có thể lấy ra xem bây giờ hoang dã như thế nào, được không?"

Mẹ tôi đang ăn nho tôi cho bà ăn. Cô nghe vậy, mặt bỗng đỏ bừng đến tận mang tai. Cô nhai nho không nói một lời hồi lâu mới đưa tay đẩy Lý Mai: "Mỹ Mỹ, em đừng gây rắc rối nữa. Bắn ra thứ như vậy thật xấu hổ. Lỡ bị lộ ra ngoài thì sao? Chúng ta còn cần làm người sao?"

"Bạn sợ điều gì?" Lý Mai xoay người ngồi dậy. Cô đặt tay lên háng cứng rắn của Trương Hào và xoa hai lần. Cô cười điên cuồng, "Tôi đã nhìn thấy chiếc chân máy. Nó ở trong kho chứa đồ của nhà anh. Chúng ta sẽ để nó trong phòng khách để quay. Sau khi quay xong, nó sẽ được nhập thẳng về cho chúng ta. Ổ cứng di động của tôi được khóa trong két sắt, ai có thể nhìn thấy được? Hơn nữa, chúng ta đã khỏa thân lâu như vậy, có gì xấu hổ mà chúng ta chưa thử? Thật thú vị khi được ghi lại trên máy ảnh phải không Lâm Trần?"

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, thò tay vào trong váy ngủ của mẹ, chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ, cười đồng tình: “Đúng rồi mẹ, dì nói đúng, chúng ta quay phim cho chính mình xem chứ không phải cho người ngoài xem. Thú vị quá, cứ đồng ý đi.” Trương Hạo cũng làm theo, đưa tay bóp bóp cái mông to của Lý Mỹ: "Ừ, mẹ, con đồng ý, dì Uyển Thanh, cứ đồng ý đi. Nếu không ổn thì chúng ta xóa đi và làm lại từ đầu."

Mẹ tôi không chịu nổi việc ba người chúng tôi ồn ào nên đỏ mặt, cắn môi, gật đầu nhỏ giọng nói: “Vậy… chúng ta chụp một lát thôi, đừng chụp nhiều quá.” Lý Mỹ lập tức vui vẻ đứng dậy, đi đến phòng đựng đồ lấy ra một cái giá ba chân, đặt điện thoại của tôi ở giữa phòng khách, điều chỉnh góc sao cho có thể đưa toàn bộ ghế sofa và thảm vào, vừa vặn với bốn người chúng tôi. 

"Đi thôi, Uyển Thanh tỷ. Chúng ta đi tắm trước đi. Quay phim chúng ta phải bắt đầu lại từ đầu, sạch sẽ sẽ đẹp." Lý Mỹ nắm tay mẹ tôi và đi vào phòng tắm. Mẹ tôi đỏ mặt suốt chặng đường. Cô ấy đang kéo cô ấy đi. Cô thì thầm: “Anh là con quỷ nhỏ, anh sẽ kéo tôi xuống nước”, nhưng cô vẫn không dừng lại. 

Hơn mười phút sau, hai người phụ nữ quấn khăn tắm bước ra, tóc ướt đẫm nước. Trương Hào và tôi ngay lập tức cứng người khi nhìn thấy nó, và háng của chúng tôi áp sát vào ông già. Lý Mỹ bước tới trước ống kính, vẫy tay nhẹ nhàng trước ống kính, mỉm cười cởi nút khăn tắm, chiếc khăn tắm trượt từ trên người xuống sàn, thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô chỉ trong chốc lát: Lý Mỹ 36 tuổi được chăm sóc cực kỳ tốt, với làn da trắng như tuyết và bộ ngực cúp G nặng nề. Núm vú màu nâu sẫm của cô ấy vui tươi, vòng eo thon đến mức chỉ cần véo một cái là có thể ôm được, cặp mông tròn đầy đặn, đôi chân dài và eo thon, lông mu được cắt tỉa gọn gàng ở phần thân dưới khiến âm hộ ướt át của cô ấy càng thêm hấp dẫn. Cô còn cố tình quay vòng trước ống kính, vặn vẹo và vẫy mông. 

Mẹ tôi đi theo mẹ, lo lắng nắm lấy mép khăn tắm. Khi thấy Lý Mỹ quay xong, cô cắn môi chậm rãi buông ra, chiếc khăn tắm rơi xuống đất. Mẹ tôi hơn Lý Mỹ hai tuổi. Da cô trắng hơn, có màu trắng hồng sữa. Bộ ngực E-cup của cô tròn trịa và nhỏ hơn Lý Mỹ một chút nhưng thẳng hơn. Vòng eo của cô cực kỳ thon gọn vì cô đã tập nhảy từ những năm đầu đời. Mông cô tròn trịa và săn chắc. Cô ấy trông không giống như đã sinh con. Cô lo lắng cúi đầu, ngón chân cong lên, ngực hơi run lên vì hồi hộp. Cổ họng tôi nghẹn lại và cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. 

"Nào, chị Uyển Thanh, chào camera đi." Lý Mỹ ôm mẹ tôi từ phía sau, đưa tay ra phía trước bóp ngực, ép ra rồi lắc trước ống kính, "Nhìn dáng người của chúng ta đẹp quá, chị Wanqing. Cô ấy trông không giống một người gần bốn mươi tuổi. Họ có phải là hai anh chàng đẹp trai không?"

Tôi và Trương Hạo đồng thời nuốt khan. Trương Hạo lên tiếng trước: “Đẹp quá, ta vất vả quá.” Tôi gật đầu, dương vật sưng tấy trong quần, đau nhức: “Mẹ tôi là người xinh đẹp nhất, xinh đẹp hơn bất kỳ ai khác”.

Tiếp theo, theo quy trình chúng ta đã thảo luận, bước đầu tiên là “Mẹ bóp vai con trai để con thư giãn”. Mẹ tôi đi trước tôi, Lý Mỹ đi trước Trương Hạo. Cả hai đều đi dép lê và khỏa thân. Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, tựa lưng vào tựa lưng. Mẹ tôi đứng phía sau tôi, đôi bàn tay ấm áp của mẹ đặt lên vai tôi và bắt đầu siết chặt từ từ. Bàn tay của cô ấy mềm mại và khỏe mạnh, cô ấy ôm chặt lấy tôi. Sau khi siết chặt, cô ấy từ từ trượt xuống, ngang qua ngực tôi, qua bụng tôi và cuối cùng dừng lại ở cái háng căng phồng của tôi. Cô nhẹ nhàng ấn hai cái, ngẩng đầu nhìn camera, cắn môi cười: “Thằng khốn nạn này, em cứng rồi phải không?”

Tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ ấn vào cặc mình: "Là vì ​​mẹ có dáng người đẹp như vậy, nhìn thôi đã cứng rồi. Mau xoa cho con trai đi." Mẹ tôi đỏ mặt, từ từ cởi khóa quần của tôi và lấy con cặc cứng cáp ra. Mọi thứ đã nóng khủng khiếp rồi. Nó nhảy vào lòng bàn tay cô. Mẹ tôi cầm nó lên và từ từ di chuyển lên xuống. Điều tương tự cũng đúng với Lý Mỹ. Bàn tay của Lý Mỹ rất khỏe và cô có thể nắm giữ nó. Anh ấy nghịch con cặc của Trương Hạo nhiều hơn mẹ tôi, không ngừng nói: “Nhìn con cặc to của con đi, vừa ra ngoài là có thể dọa chết con cặc nhỏ. Mẹ ơi, con dám bóp nó cho con phải không con trai?” "Đúng vậy, mẹ là người duy nhất có thể khiến con cảm thấy thoải mái." Trương Hào thở hồng hộc, duỗi tay ra giữa hai chân Lý Mỹ, đưa vào âm đạo của cô và xoa bóp, Lý Mỹ lập tức hét lên, hai chân cô yếu ớt.

Sau khi siết chặt vai tôi trong năm phút, mẹ tôi ngồi xổm trước mặt tôi, quay mặt về phía máy ảnh và nhìn tôi với đôi mắt ướt. Tóc cô xõa xuống và che mất nửa khuôn mặt. Cô ấy trông thuần khiết và hoang dã đến mức tôi gần như xuất tinh. Cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi rồi từ từ hút vào. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy ngay lập tức bao bọc lấy cặc tôi. Tôi không khỏi hít một hơi, đặt tay lên đầu mẹ, ấn nhẹ và đẩy vào sâu hơn: “Ừ mẹ ơi, vào sâu hơn, nuốt xuống và cho máy quay xem mẹ thổi kèn cho con trai mẹ như thế nào”.

Mẹ tôi ngoan ngoãn nuốt xuống, con cặc từng chút một nhét vào cổ họng khiến bà cau mày. Những giọt nước mắt sinh lý trào ra trong mắt cô và chảy xuống má cô. Cô không nhổ ra mà chỉ ngậm trong miệng. Cổ họng cô không ngừng co giật, nước bọt chảy xuống khóe miệng và chảy xuống ngực cô. Chúng sáng bóng và khiến máu tôi chảy dồn dập. Lý Mỹ ở đó lăng nhăng hơn mẹ tôi rất nhiều. Cô ấy ngậm con cặc của Trương Hào trong miệng và lắc đầu. Cô ấy nuốt nó một cách trơn tru, cố tình tạo ra âm thanh "wow" và nháy mắt với ống kính. Trương Hạo túm tóc cô, đẩy mạnh nhưng cô không trốn tránh. Cô ấy chỉ càu nhàu. Cái nhìn đó càng khiến tôi khó khăn hơn.

Sau mười phút quan hệ tình dục bằng miệng, chúng tôi đổi chỗ, mẹ tôi lấy cặc của Trương Hào và Lý Mỹ lấy cặc của tôi. Khi mẹ đã hút tôi vào, mẹ vẫn không thể buông ra. Khi mút Trương Hào, cô ấy rất lo lắng và bị kích thích đến mức chảy nước dãi nhiều hơn. Vừa hút tôi vào được hai phút, Trương Hạo không khỏi gầm gừ: “Dì Uyển Thanh, sướng quá, con sắp xuất tinh rồi.” Mẹ tôi sợ đến mức muốn rút lui. Lý Mỹ mỉm cười, cúi đầu xuống: "Cứ xuất tinh đi, chị Wanqing, nuốt nó ra và cho camera thấy chúng ta ngoan ngoãn. Mẹ tốt." Mẹ tôi cắn môi và thực sự ngừng cử động. Cô ngẩng mặt lên và để Trương Hào xuất tinh trong miệng. Trương Hào gầm lên và xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch bắn vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ tôi nghẹn ngào và nuốt chửng tất cả. Cô ấy thậm chí còn lè lưỡi liếm những thứ rỉ ra từ khóe miệng. Cô ấy khoe cái miệng trống rỗng của mình trước ống kính, khiến hai người đàn ông chúng tôi phát điên.

Sau khi trao đổi đòn, Lý Mỹ lau miệng, mỉm cười nói với camera: "Bước tiếp theo là phần con trai tôi yêu thích. Mẹ khoe cơ thể đi, được không chị Wanqing?" Mẹ tôi gật đầu, hai người sánh vai nhau trước ống kính, từ từ quay người lại để ống kính chụp rõ toàn bộ cơ thể, sau đó cùng quay người lại, trèo lên ghế sofa, giơ cao mông và dạng chân về phía ống kính, để lộ âm đạo và lỗ hậu.

Tôi bước tới trước, đứng sau lưng mẹ, duỗi tay ra và xòe hai cái mông tròn trịa của mẹ để máy ảnh có thể ghi lại rõ ràng vùng kín hồng hào và ẩm ướt của mẹ. Bởi vì vừa rồi miệng quan hệ nên đã rất ướt át. Tinh dịch sáng bóng dính đầy vết nứt trên mông cô. Tôi chạm vào nó bằng đầu ngón tay. Âm hộ của cô ấy hướng về phía camera và nói: "Bạn có thấy không? Đây là mẹ tôi, mẹ tôi, người mẹ nóng bỏng nhất thế giới phải không?" "...vâng...người mẹ dâm đãng nhất trong số các con trai của tôi..." Mẹ tôi trả lời với giọng run run, mông bà vô thức cọ vào cặc tôi.

Tôi lùi lại, Trương Hào bước tới, xòe má mông của Lý Mỹ ra cho máy quay xem: "Đây là bà mẹ nóng bỏng của tôi. Mọi người đều có thể đụ âm hộ của cô ấy, đúng không, bà mẹ nóng bỏng?" "Không... âm hộ của tôi chỉ có thể bị con trai ngoan của tôi đụ... Vào mà đụ mẹ..." Lý Mỹ Lương lớn tiếng trả lời, cố ý kẹp lỗ đít của cô. Trương Hào gầm gừ, dương vật của anh cứng đến mức gần như bắt đầu chảy máu.

Sau khi khoe nó xong, tôi bắt đầu lần lượt chèn nó vào. Tôi cầm cặc của mình và nhắm nó vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi hạ eo xuống và nhét thật mạnh vào. Với một tiếng “Pfft”, toàn bộ con cặc đã được đưa vào. Mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài, dùng tay nắm lấy thành ghế sofa, lắc ngực nói: "A... nó ở trong..." To quá... sắp chạm tới bụng mẹ rồi..." Tôi ôm lấy eo cô ấy, bắt đầu đẩy mạnh hết cái này đến cái khác. Máy ảnh ghi lại rõ ràng con cặc ra vào. Mỗi cú đẩy đều phóng ra một dòng tinh dịch lớn lấp lánh, chảy xuống đùi trần của cô ấy rồi nhỏ giọt xuống ghế sofa, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Tôi làm tình trong mười lăm phút, sau đó chuyển sang Trương Hào, người đã làm tình với Lý Mỹ. Sau khi đụ mẹ tôi, tôi cầm máy ảnh đứng sang một bên và chụp cận cảnh Trương Hào đụ Lý Mỹ. Lý Mỹ lăng nhăng hơn mẹ tôi và la hét to hơn. Mỗi cú va chạm đều khiến cô hét lên một tiếng the thé, "A... con trai ngoan... đụ mẹ đĩ của ngươi thật mạnh... thọc vào âm hộ của bà ta... à...", bộ ngực to của cô rung lên dữ dội, Trương Hạo đưa tay ra nắm lấy hai bầu ngực xoa thật mạnh, đưa cặc của mình vào sâu hơn.

Sau một hiệp, tôi đổi sang Lý Mỹ, Trương Hào chuyển sang mẹ tôi. Chúng tôi thay phiên nhau đụ cô ấy trong hai hiệp. Cả hai bà mẹ đều lên đỉnh ba bốn lần. Toàn thân họ trở nên yếu ớt, đổ sụp xuống ghế sofa và thở hổn hển. Tiếng la hét không ngừng. Cả phòng khách tràn ngập mùi tanh của tình dục và mùi của dục vọng. 

Lý Mỹ thở hổn hển, đẩy Trương Hạo, cười nói: “Lần tiếp theo so với lần trước nuốt nước bọt trên mặt còn thú vị hơn. Hãy tổ chức một cuộc thi nuốt tinh nhé. Hai đứa con trai sẽ xuất tinh cùng nhau, và hai bà mẹ sẽ cùng nhau nuốt chửng. Ai nuốt hết tinh dịch trong miệng trước sẽ thắng. Người thua cuộc ngày mai sẽ là người giúp việc của hai chúng ta cả ngày, bưng trà nước tới bóp vai chúng ta, được không?"

Mẹ tôi vốn không muốn đồng ý nhưng lại cảm động trước những gì Lý Mỹ nói. Cô cắn môi gật đầu: “Chúng ta tranh tài đi, tôi sẽ không thua đâu.” Hai người mỉm cười rồi lùi lại, đứng trước ống kính. Hai bà mẹ ngoan ngoãn quỳ trên thảm, ngẩng mặt lên, cái miệng đỏ mọng há hốc, mái tóc bù xù và bộ ngực cương cứng. Tôi sắp xuất tinh chỉ cần nhìn vào cái nhìn đó. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi véo con cặc cứng cáp của mình và từ từ vuốt ve nó. Trương Hạo cũng giống như tôi, đứng cạnh nhau. Cả hai mẹ con đều nhìn chúng tôi với đôi mắt ngấn nước chờ chúng tôi xuất tinh. Tôi nhìn mẹ tôi. Cô hơi hé miệng, đầu lưỡi lộ ra ngoài, khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì lần đạt cực khoái trước đó. Tôi tức đến mức tức đến mức không khỏi gầm gừ sau khi thủ dâm hơn chục lần: “Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi, há miệng ra mà đón lấy!”

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra đầu tiên và bắn thẳng vào mặt mẹ tôi. Tia đầu tiên bắn thẳng vào trán cô và chảy xuống lông mày cô. Tia thứ hai bắn thẳng vào môi cô, và tia thứ ba lao thẳng vào cái miệng đang há hốc của cô. Tôi không khỏi nheo mắt và nhìn thấy tinh dịch khắp mặt cô ấy, màu trắng và chảy xuống từ má cô ấy. Nó chảy vào cổ cô, vào khe ngực sâu của cô và tích tụ ở đó. Trương Hạo gầm lên, không nhịn được xuất tinh. Tất cả tinh dịch đều xuất ra trên mặt và miệng của Lý Mỹ. Lý Mỹ mở miệng và tiếp tục với một nụ cười hoang dã. Tinh dịch tràn ra và chảy xuống cằm cô. Cô ấy không lau đi mà chỉ ngẩng mặt lên cho chúng tôi xem.

"Hẹn giờ bắt đầu!" Trương Hào hét lên, và hai bà mẹ lập tức bắt đầu nuốt nước bọt. Mẹ tôi nuốt tinh dịch trong miệng trước, sau đó lè lưỡi và đầu lưỡi liếm sạch tinh dịch ở khóe miệng và cằm, rồi liếm sạch tinh dịch chảy ra từ khe ngực của mẹ. Cô ấy đưa nó từng chút một vào miệng, nuốt một ngụm rồi lập tức mở miệng cho chúng tôi thấy rằng không còn dấu vết gì. Chuyển động của cô ấy cực kỳ nhanh.

Lý Mỹ không vội, cố ý thè lưỡi liếm tinh dịch của Trương Hào trên mặt cô. Cô ấy liếm nó thật to và cố tình cho chúng tôi xem. Nuốt xong mẹ tôi đã đợi sẵn nên đương nhiên mẹ tôi thắng. Lý Mị bĩu môi, giả vờ không vui: "Ngươi gian lận, ngươi lén lút di chuyển nhanh hơn một giây, không tính." Nói thế nhưng cô ấy vẫn bằng lòng bỏ cuộc và nói ngày mai sẽ làm giúp việc cho chúng tôi.

Tôi bước tới và kéo mẹ tôi đã thắng lên. Trên mặt cô vẫn còn một ít tinh dịch chưa được lau sạch. Tôi đưa tay lau một nắm tinh dịch trên ngực cô ấy. Sau đó tôi cúi đầu hôn cô ấy, liếm hết tinh dịch còn sót lại trên mặt cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, nhắm mắt lại và để tôi bắt nạt cô ấy. Trương Hào cũng bế Lý Mỹ lên và hôn cô thật mạnh. Lý Mỹ ôm cổ hắn cười nói: "Thua liền thua. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là nấu ăn cho bạn và xoa bóp eo cho bạn vào ngày mai. Tuy nhiên, trước khi kết thúc tối nay, chúng ta có cần phải có một buổi nữa không? Hai người đụ hai chúng ta cùng nhau, được chứ?"

Trương Hào và tôi nhìn nhau và nhìn thấy ngọn lửa trong mắt nhau. Đúng rồi, quay vlog chỉ để cho vui thôi. Tất nhiên khi kết thúc trò chơi, bốn người chúng tôi cùng nhau làm tình cạnh nhau để máy quay ghi lại.

Chúng tôi dọn dẹp ghế sofa, hai bà mẹ nằm cạnh nhau trên ghế sofa, mông giơ cao. Trương Hào và tôi đang đối mặt với nhau. Tôi đối mặt với mẹ tôi, và Trương Hào đối mặt với Lý Mỹ. Họ cầm dương vật của mình và đưa chúng vào cùng một lúc. Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cả căn nhà tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau và âm vực cao của người phụ nữ. Tiếng rên rỉ, máy ảnh được đặt chắc chắn ở phía đối diện, và tất cả đều được ghi lại rõ ràng - nó ghi lại khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi, đôi mắt dâm đãng của Lý Mỹ, hai bộ ngực lớn lủng lẳng, cặc của cô ấy ngập trong chất lỏng tình dục ra vào âm đạo của cô ấy, và cuộc truy hoan cấm kỵ và say đắm này chỉ thuộc về bốn người chúng tôi. 

Sau khi làm tình gần nửa tiếng, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Tôi xuất dòng tinh dịch cuối cùng vào tử cung mẹ, Trương Hào cũng xuất tinh vào cơ thể Lý Mỹ. Cả hai chúng tôi cùng ngã xuống, nằm trên xác người mẹ và thở hổn hển. Máy quay vẫn đang quay lặng lẽ, ghi lại nhịp thở và nhịp tim nặng nề của chúng tôi. 

Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy, tắt video, bước tới ôm lấy mẹ tôi đang yếu ớt. Cô dựa vào ngực tôi, trên mặt vẫn còn dấu vết tinh dịch và đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, hơi thở vẫn chưa ổn định, cô thì thầm: "Đều là lỗi của em." Mỹ Mỹ, nếu em không bắn cái này, toàn thân em bây giờ sẽ yếu ớt, ngày mai nhất định không thể rời khỏi giường được. đừng tưởng tôi không nhìn thấy."

Tôi cúi đầu hôn lên dái tai mẹ, dùng tay chạm vào bộ ngực còn run rẩy của mẹ: “Dù sao thì phim cũng đã quay xong rồi. Chúng ta hãy lưu phim lại và lấy ra khi sau chúng ta muốn xem nhé, được không?" Mẹ tôi nằm trong vòng tay tôi, đỏ mặt gật đầu, vùi mặt sâu hơn: "Mẹ sẽ không bao giờ quay phim nữa, thật xấu hổ... nhưng... nhưng vừa rồi thật sự rất thú vị..."

Mưa ngoài cửa sổ vẫn rơi, rơi lộp độp trên kính. Ánh đèn vàng ấm áp trong phòng chiếu sáng bốn cơ thể trần trụi, vướng víu. Không khí tràn ngập mùi ngọt ngào của tinh dịch và tinh dịch. Tôi ôm mẹ ấm áp và mềm mại, cảm nhận trái tim mẹ đang đập dưới lòng bàn tay, lòng tôi tràn ngập niềm vui. Hạnh phúc thực sự - cuộc sống không cần phải che giấu bất cứ điều gì, không quan tâm đến đạo đức và đạo đức, chỉ làm theo những ham muốn của mình, từ lâu đã trở thành niềm hạnh phúc không thể tách rời nhất trong cuộc đời tôi. Chỉ cần bốn người chúng ta ở bên nhau, mỗi ngày sẽ chỉ điên cuồng và buông thả hơn ngày hôm trước, và sẽ không bao giờ dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tiếp sức khao khát

Sáng hôm sau mưa tạnh và nắng chói chang khiến tôi thức dậy trong vòng tay của mẹ là thân hình mềm mại của mẹ. Cô ấy yếu ớt vì bị chúng tôi đụ tối qua nên khi tỉnh dậy, cô ấy vẫn nằm trong vòng tay tôi và không chịu đứng dậy. Bộ ngực lớn lộ ra ngoài chăn đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Chúng có cảm giác mềm mại khi tôi chạm vào chúng bằng tay. Cô ấy nhào vào lòng tôi, giọng nói nhớp nháp: "Tiểu hỗn đản, đừng làm phiền. Đêm qua eo tôi suýt gãy, nếu anh xoa nữa sẽ lại ngứa."

Tôi mỉm cười cắn vào dái tai cô: “Ngứa thì tốt, video tối qua tôi quay còn chưa xem, cô đứng dậy xem đi, dì Mai và Trương Hạo của cô đã tỉnh, đang đợi trong bếp.”

Mẹ tôi bỗng đỏ bừng mặt, bóp chặt con cặc cứng ngắc của tôi: “Đều là lỗi của con và Meimei nhất quyết chụp tấm hình tôi dâm đãng đó. Sau này nhìn lại tôi xấu hổ không dám ngẩng đầu lên”. Nói xong, cô ấy vẫn đứng dậy mặc chiếc váy ngủ rộng thùng thình rồi theo tôi vào phòng khách. Viền váy quét qua chân tôi, nó mềm mại đến nỗi ham muốn mà tôi vừa rút ra khỏi nó lại dâng lên.

Trong phòng khách, Lý Mỹ đã nướng bánh mì và trứng chiên. Trương Hào đang ngồi trên ghế sofa. Nhìn thấy chúng tôi đi ra, anh ấy gãi đầu cười nói: “Mẹ gợi cảm đã điều chỉnh máy và đang đợi con. Lại đây ngồi đi.” Lý Mỹ đeo một chiếc thắt lưng treo bằng lụa, được hút chân không. Khi cô cúi xuống nhặt đĩa, nửa bộ ngực lớn của cô lộ ra. Cô ấy cười với mẹ tôi: "Chị Uyển Thanh, chị sợ gì vậy? Chúng ta đều là của mình. Quay phim đẹp quá, hay hơn gấp 10.000 lần so với những bộ phim ngắn trên mạng. Mau ngồi đây."

Chúng tôi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Trương Hào nhấp vào nút phát, và cảnh tối hôm qua ngay lập tức xuất hiện trên màn hình - bắt đầu là cảnh mẹ tôi và Lý Mỹ cởi trần và mỉm cười trước ống kính. Mẹ tôi lúc đó còn ngại ngùng, cúi đầu đứng trước ống kính, nước da hồng hào, ngực cao. Nó khiến tôi và Trương Hào trên ghế sofa cùng cứng người. Mẹ tôi rúc vào lòng tôi thì thầm: “Con nhìn xem, lúc đó mặt mẹ đỏ bừng, xấu hổ quá”.

"Thật đáng tiếc, mẹ tôi là người đẹp nhất." Tôi đưa tay vào trong váy ngủ của cô ấy, chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy và xoa hai lần. Chân cô ấy ngay lập tức mềm đi và cô ấy dựa vào tôi. Khi màn hình chiếu cảnh chúng tôi thay phiên nhau làm tình, hình ảnh rất rõ ràng. Mẹ tôi thò mông ra và bị tôi đụ. Cô hét lên rất to, thậm chí cách tinh dịch chảy xuống chân cô cũng được ghi lại rõ ràng. Lý Mỹ tựa vào lòng Trương Hạo, cười điên cuồng: "Nhìn chị Uyển Thanh ồn ào thế nào, chị ấy còn ồn ào hơn cả tôi. Tôi đã nói với anh là trong ảnh sẽ rất đẹp."

Cuối cùng nhìn thấy hai chúng tôi xuất tinh cùng một lúc, hai bà mẹ há miệng nuốt tinh dịch, Trương Hạo không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của Lý Mỹ: “Mẹ kiếp, nhìn ngươi, lúc đó tinh dịch chảy khắp ngực ngươi, ngươi cố ý liếm cho chúng ta xem, khiến ta lại cứng ngắc.”

Lý Mỹ quay lại, cắn vào cằm Trương Hào: "Tiểu hỗn đản, cái đó không cho ngươi xem. Ai khiến ngươi thích?" Cô ấy quay sang chúng tôi và nói: "Nhân tiện, Trần Hy đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat vào tuần trước, nói rằng sau khi cô ấy chơi với chúng tôi lần trước, cô ấy đã quay lại và suy nghĩ gần nửa tháng, và hỏi chúng tôi có muốn ở lại chỗ cô ấy trong tuần này không. Không ai đặt trước khu nghỉ dưỡng suối nước nóng của cô ấy trong một thời gian, và toàn bộ ngọn đồi là của chúng tôi. Chúng tôi sẵn sàng chơi. Cô ấy nói rằng cô ấy cũng muốn chính thức tham gia. Các bạn nghĩ sao?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười: “Được rồi, dù sao con cũng không có ý kiến ​​gì, còn mẹ thì sao?” Mẹ tôi cắn môi và nhìn cái nhìn điên cuồng của chúng tôi vẫn đang chiếu trên màn hình. Mặt cô đỏ đến chảy máu, cô gật đầu: "Tôi nghe lời anh, nhưng... Trần Hi biết quan hệ của chúng ta, anh có thấy kỳ lạ không?"

“Sao cô ấy có thể kỳ lạ như vậy?” Lý Mỹ mỉm cười và lau miệng. "Lần trước cô ấy không nói sao? Quan hệ mẹ con là thú vị nhất. Cô ấy thậm chí không thể ghen tị với cô ấy. Hơn nữa, bản thân cô ấy từ lâu đã muốn nếm trải cảm giác bị nam thanh niên đụ. Chúng tôi đến đó vừa kịp lúc. Cô ấy cung cấp địa điểm miễn phí và chúng tôi đưa cô ấy đi chơi cùng nhau. Đó là đôi bên cùng có lợi."

Trương Hạo nhéo mông Lý Mỹ: "Đúng vậy, mẹ, con từng tới chỗ của Trần Hi, thật sự rất riêng tư, xung quanh là rừng tre, chưa kể người, chim chóc cũng không nhiều, con hét lên cũng không ai nghe thấy, buông tay ra chơi sẽ vui lắm."

Mẹ tôi không phản đối nữa, thu dọn đồ đạc, ăn sáng xong lái xe ra ngoại ô thành phố, chưa đầy một giờ đã đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng của Trần Hy. Một rừng trúc lớn bao quanh ngôi nhà canh độc lập lộ thiên, trồng hoa ngoài sân. Trần Hy đã đợi chúng tôi từ lâu. Khi cô nghe thấy tiếng chuông cửa và mở cửa, cô đã quấn khăn tắm vào người. Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy mỉm cười buông ra, chiếc khăn tắm trực tiếp rơi xuống đất. Cô khỏa thân đứng ở cửa, mỉm cười chào hỏi: “Tôi đã chờ anh đến. Mau vào đi. Tôi đã chuẩn bị xong mọi thứ rồi. Tôi đã để đồ uống đá và trái cây vào tủ lạnh, hôm nay chúng ta muốn chơi gì cũng được.”

Trần Hi vẫn như cũ. Cô ấy ba mươi tuổi, có làn da trắng như thạch. Cô ấy cao. Ngực của cô ấy tuy không lớn nhưng hình dáng rất đẹp. Chúng nhỏ và thẳng, có núm vú màu hồng. Vòng eo của cô ấy mỏng đến mức có thể bị gãy chỉ bằng một cú véo. Mông cô tròn và săn chắc, còn săn chắc hơn cả thiếu nữ như mẹ tôi và Lý Mai. Trương Hào và tôi ngay lập tức cứng người trước cảnh tượng đó, háng của chúng tôi bị đẩy lên cao. 

"Đứng đó làm gì? Vào ngồi đi, nóng quá, chúng ta uống chút đá cho mát rồi bắt đầu chơi game nhé." Trần Hi mỉm cười dẫn chúng tôi vào. Nước nóng đã được đổ vào nhà canh giữa sân, có chút sương mù. Nó được bao quanh bởi rèm tre. Nó hoàn toàn riêng tư và không thể nhìn thấy từ bên ngoài. 

Sau khi ngồi xuống uống nửa cốc trà chanh đá, Lý Mỹ vỗ tay cười nói: "Bây giờ mọi người đã đến đây, hôm nay chúng ta sẽ chơi một trò chơi mới tên là Cuộc đua tiếp sức khát vọng. Luật chơi rất đơn giản - ba người chúng ta lần lượt làm mục tiêu, mỗi mục tiêu thò mông ra. Sau khi vào vị trí, Lâm Trần và Trương Hào thay phiên nhau. Ai khiến mục tiêu lên cao trào trước sẽ được một điểm. Nếu cuối cùng tỷ số hòa thì sẽ có thêm một trận đấu. Người chiến thắng có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào và tất cả chúng ta đều phải đồng ý, được chứ?

Ngay khi quy định được làm rõ, mẹ tôi đỏ mặt và siết chặt cánh tay tôi. Trần Hi đã mỉm cười đứng dậy, cởi dép lê đi đến chiếc đệm mềm bên cạnh quán súp. Anh ta tự nhiên nâng mông lên, dùng tay đỡ đệm rồi quay sang mỉm cười với chúng tôi: “Tôi là mục tiêu đầu tiên, ai đến trước? Đá, giấy, kéo, được chứ?”

Tôi và Trương Hào đánh nhau một trận và tôi đã thắng. Tôi mỉm cười đứng dậy và cởi quần short ra. Con cặc cương cứng của tôi nhảy về phía âm hộ của Trần Hi: “Vậy thì không có gì, dì Trần Hi, tôi đi trước.”

Âm hộ của Trần Hy đã ướt đẫm vì chờ đợi chúng tôi. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và xoa xoa quy đầu trước khi đẩy nó vào. Với một tiếng “Pfft”, toàn bộ con cặc đã hạ xuống. Âm hộ của cô ấy còn chặt hơn của mẹ tôi. Nó thậm chí còn chặt hơn cả Lý Mỹ. Miếng thịt mềm căng quấn chặt lấy cặc tôi. Anh hút nó từng inch một. Nó khiến tôi thở phào một hơi thích thú: "Mẹ kiếp, dì Trần Hy, lỗ của dì chật quá. Bình thường con không nhìn thấy được. Con cặc của con bị kẹp tê liệt."

"A... nhẹ nhàng một chút... lâu lắm rồi ta mới bị một con cặc to lớn như vậy xâm nhập... a... nó đang đâm vào tử cung của ta..." Trần Hi nắm lấy chiếu, tóc xõa ra, rên rỉ rất lớn. Eo cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, mông cô ấy nhẹ nhàng đẩy ra sau để đón nhận lực đẩy của tôi, "Con trai ngoan... khốn kiếp... Lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như vậy... Sau khi anh rời đi lần trước, tôi không thể so sánh với dương vật giả... à... vâng... đúng rồi... mạnh hơn..."

Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Mông cô ấy nhỏ và săn chắc, tay tôi có độ đàn hồi đặc biệt tốt. Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mông của cô ấy bật trở lại sau mỗi cú va chạm, điều đó khiến cặc tôi càng cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi đâm càng lúc càng nhanh, âm thanh da thịt va vào cơ thể hòa lẫn với tiếng rên rỉ vang xa trong sân trống: "Dì Trần Hi, dì có thoải mái không? Có thích tôi đụ không?"

"Ta thích... ta thích quá... A... con trai ngoan của ta... ta cảm thấy thật thoải mái khi đụ mẹ ta... ta sắp đạt cực khoái rồi..." Trần Hi cắn đệm, bả vai run lên, đột nhiên thân thể cứng đờ, theo sau là một cơn co rút dữ dội. Âm hộ của cô ấy siết chặt cặc tôi, dòng tinh dịch chảy ra, thấm đẫm toàn bộ cặc tôi. Cô hét lên: "A... em ra rồi... Con... Mẹ ra rồi..."

"Trời ạ, tôi lên đỉnh nhanh quá. Đúng là dì Trần, dì hợp tác thật đấy." Tôi rút ra và bước sang một bên. Một trên 0, tôi được một điểm trước. Trương Hạo cười đứng dậy, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra: "Được rồi, anh Trần, anh nhanh lắm, đến lượt tôi, đến lượt tôi trở thành mục tiêu tiếp theo phải không?"

Lý Mỹ mỉm cười đứng dậy, trực tiếp đi đến thảm, theo gương Trần Hi nâng mông lên. Bộ ngực chữ G khổng lồ của cô ấy rũ xuống, cặp mông tròn trịa nghiêng về phía chúng tôi, lông mu được cắt tỉa gọn gàng, âm đạo đã ướt át và sáng bóng: “Nào con trai, mẹ đã sẵn sàng rồi. Có thể khiến mẹ lên đỉnh hay không là tùy con”.

Trương Hào đã bị ngạt thở nên tiến lên ôm lấy eo của Lý Mỹ và đưa nó vào. Với một tiếng “phùt”, toàn bộ dương vật được đưa vào. Lý Mỹ lập tức hét lên: "A... con trai ngoan... cặc con cứng quá... nhanh lên... mẹ ngứa chết mất..."

Trương Hào mạnh hơn tôi. Anh ôm lấy eo của Lý Mỹ và đâm nhanh vào. Tiếng tát vừa nãy còn to hơn của tôi. Lý Mỹ vốn đã là một người lăng nhăng, cô ấy còn la hét thoải mái hơn Trần Hy. Cả sân tràn ngập tiếng rên rỉ của cô: "A... ừ... chính là chỗ đó... đẩy mạnh đi... bà mẹ dâm đãng của tôi sắp gãy rồi... à..."

Chưa đầy mười phút, Lý Mỹ đột nhiên cứng người, âm hộ co cứng, hét lên và lên đỉnh. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và làm ướt tấm thảm. Trương Hào kiêu hãnh rút ra, tỷ số thậm chí là 1 chọi 1. Bây giờ mục tiêu cuối cùng còn lại chính là mẹ tôi Tô Uyển Thanh. Ai có thể khiến cô ấy đạt cực khoái trước sẽ thắng.

Mẹ tôi đỏ mặt, chậm rãi đứng dậy, đi đến giữa chiếu, ngoan ngoãn nhấc mông lên. Cô ấy bụ bẫm hơn Trần Hy, dịu dàng hơn Lý Mỹ, cặp mông trắng nõn hếch lên, bộ ngực lủng lẳng, hơi đung đưa, âm đạo đã ướt đẫm. Cô cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Nhanh lên, tôi đã chuẩn bị xong." 

Trương Hạo hưng phấn xoa xoa tay, tiến lên đỡ mẹ eo bắt đầu đâm. Mẹ tôi kêu lên một tiếng “ah” và nhảy về phía trước. Trương Hào nắm lấy eo cô và bắt đầu đâm. Mẹ tôi lúc đầu cắn môi, kìm lại tiếng hét, nhưng sau đó không nhịn được nữa, tiếng rên rỉ phát ra: "A...mạnh lên...con...nhẹ nhàng...sâu quá..."

Trương Hào đụ cô gần mười lăm phút. Mẹ tôi sắp lên đỉnh. Cơ thể cô run rẩy như một cái sàng. Không ngờ, ở đòn cuối cùng, Trương Hào dùng quá nhiều lực và trượt ra ngoài. Sau vài giây, năng lượng của mẹ tôi trôi qua. Trương Hào nhanh chóng đưa nó vào lần nữa và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, nhưng mẹ tôi vẫn chưa lên đỉnh ngay lập tức. Tôi nhìn đồng hồ, cười nói: “Đã đến lúc rồi, em đã ghi bàn rồi, anh không cho mẹ em lên đỉnh đâu.” 

Trương Hạo gãi đầu, cười lui về phía sau: "Được, được, đi thôi, vừa rồi ta cũng sắp đến nơi rồi, tùy ngươi." 

Tôi tiến lên ôm lấy eo mẹ, đút cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt. Mẹ tôi liền hét lên: “A… con… nhanh lên… mẹ chịu lâu không được…”

Tôi quen thuộc với cơ thể của mẹ tôi hơn Trương Hào, và tôi biết nơi nhạy cảm nhất của mẹ. Tôi tiến vào và đẩy điểm G của cô ấy thật mạnh, nhanh và mạnh. Chỉ trong vài phút, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, âm hộ cô ấy co thắt điên cuồng và cô ấy siết chặt cặc tôi. Cô hét lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt chiếu: "A... Em ra rồi... Con... Mẹ đang ra... à..."

"Ồ vâng, tôi đã thắng." Tôi rút ra, mỉm cười tuyên bố: "Bây giờ tôi đưa ra một yêu cầu. Yêu cầu của tôi rất đơn giản - ba bà mẹ quỳ cạnh nhau, nâng mặt lên, hai chúng tôi xuất tinh khắp mặt và trên người bạn. Sau đó, các bạn liếm mặt nhau cho sạch tinh dịch. Không còn một giọt nào, được không?" 

Ngay khi yêu cầu này được đưa ra, cả ba người phụ nữ đều đỏ mặt. Trần Hi là người đầu tiên cười lớn, đứng dậy quỳ trên thảm: "Ta đồng ý. Người thắng là người đưa ra yêu cầu, đi thôi, ta đang đợi." Lý Mỹ cũng quỳ xuống, mẹ tôi cắn môi, cuối cùng đỏ mặt quỳ xuống. Ba người phụ nữ xếp thành một hàng, trần truồng, khuôn mặt xinh đẹp ngước lên, miệng há hốc chờ chúng tôi xuất tinh. Cảnh tượng đó khiến tôi và Trương Hào máu dồn lên não, dương vật cứng đến mức sắp nổ tung.

Tôi và Trương Hào đứng cạnh nhau trước mặt họ, ôm lấy dương vật của mình và chậm rãi xuất tinh. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trước tiên. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và bộ ngực căng cứng. Tôi giật mình mấy chục lần, không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Dòng đầu tiên đã xuất tinh vào âm đạo của tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nước chảy xuống trán và vào miệng. Mẹ tôi ngoan ngoãn mở miệng đón lấy không chớp mắt. Tia thứ hai bắn vào ngực trái của cô, và tia thứ ba bắn vào cổ cô. Chất bột trắng nóng dính đầy khắp mặt cô.

Trương Hào theo sát và xuất tinh. Anh ta xuất tinh vào Lý Mỹ, và phần lớn tinh dịch của anh ta rơi vào mặt và bộ ngực lớn của Lý Mỹ. Lý Mỹ giữ ngực thẳng và để tinh dịch tràn vào. Cô mỉm cười và liếm một giọt rơi ra từ miệng.

Xuất tinh xong tôi xua tay: “Được rồi, bắt đầu thôi, liếm sạch cho nhau đi.”

Trần Hy thân thiết với Lý Mỹ. Đầu tiên cô lè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt Lý Mai, liếm từ trán đến cằm, thậm chí cả nước trắng tích tụ trong khe ngực của cô. Cô đưa lưỡi mình vào khe ngực của Lý Mỹ, quét hết tinh dịch vào miệng rồi nuốt một ngụm khiến Lý Mỹ lông lá khắp người. Run rẩy, Lý Mỹ đưa tay liếm mặt Trần Hy. Hai người liếm nhau, liếm từng chút khe ngực, cổ, mặt, cuối cùng liếm môi. Hai người quấn lưỡi vào nhau, trao đổi tinh dịch của chúng tôi, khiến tôi và Trương Hào trợn mắt, dương vật của chúng tôi dần cứng lại.

Cuối cùng cũng đến lượt mẹ tôi. Cô ngượng ngùng nên Trần Hi đưa tay liếm hết tinh dịch còn sót lại trên mặt cô. Mẹ tôi đành phải lè lưỡi liếm vài giọt tinh dịch trên vai Trần Hi. Nó có vị mặn và cô ngoan ngoãn nuốt nó. Trần Hi mỉm cười hôn lên môi mẹ tôi, đưa tinh dịch còn sót lại trong miệng cho mẹ. Mẹ tôi toàn thân mềm nhũn, bà nhắm mắt đón lấy. Toàn thân cô nóng bừng.

Liếm xong, ba người phụ nữ đều sạch sẽ, ngẩng đầu nhìn chúng tôi thở hổn hển, mặt đỏ bừng, nhìn ngon quá. Đêm đã tối nên chúng tôi thu dọn chiếu và cùng nhau ngâm mình trong suối nước nóng ấm áp. Sương nước bắt đầu bốc hơi, năm cơ thể chúng tôi trần truồng quấn vào nhau. Trần Hi đang ngâm mình trong vòng tay của tôi, mẹ tôi đang ngâm mình trong vòng tay của Trương Hạo, còn Lý Mai thì tựa vào phía sau Trần Hi, đưa tay chạm vào cặc tôi. Toàn bộ hồ suối nước nóng tràn ngập mùi dâm dục nồng nặc. 

“Hôm nay vui quá,” Trần Hy tựa vào lòng tôi, chạm vào con cặc cứng ngắc của tôi, quay sang Lý Mỹ nói: “Chị Mei, chị có thể đến đây mỗi tháng một lần không? Ở đây rất sạch sẽ, không ai quấy rầy chị, chị có thể chơi thoải mái.”

"Đương nhiên là tốt," Lý Mỹ mỉm cười và đưa tay chạm vào ngực mẹ tôi, "Chị Uyển Thanh, chị nói đúng không? Ở nhà mỗi ngày chúng tôi đều phát điên, nhưng ở đây chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn. Thật tuyệt."

Mẹ tôi tựa vào lòng Trương Hạo, mặt vẫn đỏ bừng, đưa tay bóp chặt tay Lý Mỹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ sẽ nghe lời con, chỉ cần con vui là được.”

Tôi ôm Trần Hi cúi đầu hôn mẹ. Dòng nước nóng đung đưa nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cơ thể chúng tôi. Năm người khỏa thân đang tụ tập trong hồ suối nước nóng nhỏ, da kề da và cặc chạm vào da thịt mềm mại. Không khí tràn ngập mùi nước hoa của phụ nữ và mùi tinh dịch ngọt ngào. Tôi chạm vào vòng eo săn chắc của Trần Hi trong lòng, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Lòng tôi tràn ngập niềm vui. 

Sau khi ngâm đến nửa đêm, chúng tôi đều mềm nhũn vì ngâm. Chúng tôi lau khô người và đi vào phòng ngủ. Tấm chiếu tatami khổng lồ đủ lớn cho năm người nằm. Trần Hi từ trong phòng tắm đi ra, trực tiếp nhảy vào trong ngực tôi, hôn lên cổ tôi: “Hôm nay em thắng rồi, tối nay em muốn ai cũng có thể ngủ với em, dù sao anh cũng nghe lời em.”

Tôi mỉm cười, vòng tay trái ôm lấy Trần Hi, tay phải vươn về phía mẹ, kéo mẹ vào lòng: "Mọi người đến nằm cạnh con. Hôm nay chúng ta cùng ngủ."

Lý Mỹ mỉm cười và ôm chặt vào lòng Trương Hào. Trương Hào đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô, sau đó mở miệng ngậm lấy núm vú trong miệng. Lý Mỹ lập tức hét lên, cả phòng ngủ tràn ngập mùi dâm ô. Tôi ôm Trần Hy ở bên trái, và mẹ tôi ở bên phải. Trần Hy chủ động đưa tay ra ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Mẹ tôi cũng đưa tay ra, nhẹ nhàng gãi đùi tôi rồi tiến tới hôn lên môi tôi. Hai người họ trêu chọc tôi từ trái sang phải khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. 

"Ngoan nhi tử, tối nay làm tình tốt với chúng ta, đừng lười biếng," Lý Mỹ ở bên kia hét lên, Trương Hạo đã xuyên vào trong nàng, tiếng rên rỉ truyền đến, "Chị Uyển Thanh, nhìn xem, Trương Hạo đụ ta thật tốt, ngươi cũng để con trai của ngươi đụ thật tốt."

Mẹ tôi nói xong mặt đỏ bừng, mẹ chủ động dang chân ra để tôi nhét cặc vào. Tôi ôm eo mẹ, từ từ đẩy vào. Trần Hi ôm tôi từ phía sau, đưa tay ra phía trước xoa xoa ngực mẹ tôi. Anh cắn dái tai tôi, thở hổn hển: "Lâm Thần, mẹ kiếp, lỗ của chị Uyển Thanh chật quá, nhìn cô ấy nhéo em."

Tôi cắn đầu vú của mẹ, hạ mạnh eo xuống, đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ và bắt đầu thọc mạnh. Mẹ ôm cổ tôi hét to đến nỗi cả phòng ngủ đều nghe thấy. Trần Hy, người ở phía sau tôi, đã không thể chịu đựng được nữa. Cô quay người và cắm mông về phía Trương Hào, Sau khi Trương Hào đụ Lý Mỹ, anh quay lại và xâm nhập vào lồn Trần Hy. Trong chốc lát, cả phòng ngủ tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng va chạm của da thịt. Năm cơ thể trần trụi quấn vào nhau. Bạn là một trong tôi và bạn là người khác. Đó là tất cả sự ham muốn và niềm vui. 

Tôi không biết mình đã làm tình bao lâu nhưng cuối cùng tôi đã xuất tinh trong bụng mẹ. Trần Hy cũng đạt cực khoái khi được Trương Hào làm tình. Cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi và thở hổn hển. Cả hai chúng tôi đều mệt nên ôm nhau ngủ thiếp đi. Rừng tre ngoài cửa sổ xào xạc, gió lùa vào mang theo mùi lá tre, hòa lẫn với mùi dâm ô nồng nặc trong nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 cột thông qua

Tôi ôm hai cơ thể mềm mại ấm áp bên trái và bên phải, cọ chóp mũi vào đỉnh tóc mềm mại của mẹ, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Hi. Niềm hạnh phúc tràn đầy thấm ra từ kẽ xương. Cơn mê sảng ban đêm làm tôi kiệt sức, cơn buồn ngủ kéo đến cùng dòng nước suối nóng. Chẳng bao lâu tôi đã ôm hai người đẹp chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau tôi bị đánh thức bởi cảm giác cặc tôi ấn vào phần thịt mềm. Trời đã sáng, trong phòng ngủ vẫn còn có sương mù nhẹ. Mẹ tôi đang ngủ ngon lành trên cánh tay tôi, hàng mi dài rũ xuống, đôi môi hơi hé mở, chiếc váy ngủ của mẹ có lúc nào đó đã bị kéo ra, để lộ ra một nửa bộ ngực nặng trĩu. Khuôn mặt, núm vú hồng hào của cô ấy cứng ngắc trên cánh tay tôi. Trần Hi từ phía sau áp sát vào tôi, bộ ngực trần áp sát vào lưng tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc hơi cứng của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng tay. Hơi thở ấm áp của cô phả vào gáy tôi, khiến tôi ngứa ngáy. Sau một thời gian, cặc tôi trở nên cứng và nóng. 

"Tỉnh rồi à? Tên khốn, đêm qua ngươi đã đánh chúng ta vất vả, hôm nay còn gặp rắc rối sớm như vậy." Trần Hi cắn vành tai của tôi, khẽ mỉm cười, tay anh trở nên mạnh mẽ hơn, chiếc bao cao su khiến tôi hít một hơi. Tôi xoa xoa ngực cô ấy bằng tay trái, quay đầu lại và hôn cô ấy. Môi chúng tôi vừa chạm vào nhau, tôi đã nghe thấy tiếng cười trầm thấp của Trương Hào từ giường đối diện: "Tôi đang nói cái gì vậy? Mẹ nói đúng. Việc đầu tiên hai người này làm sau khi thức dậy là móc nối, chúng ta đừng rảnh rỗi."

Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng mắng mỏ của Lý Mỹ: "Đồ khốn nạn, mới sáng sớm đã không thành thật. Đừng dùng tay chạm vào nó... à... đừng chạm vào chỗ đó..." Không cần nhìn cũng biết Trương Hào nhất định đã đặt tay vào giữa hai chân của Lý Mỹ. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng hét không thể kiểm soát và những tiếng rên rỉ nhỏ xíu của Lý Mỹ. Anh ấy đi tới khiến tôi và Trần Hi phải dừng lại. Hai chúng tôi cười với nhau. Mẹ tôi cũng đã thức giấc. Cô bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy hai chúng tôi đang ôm nhau. Mặt cô đỏ bừng, cô dùng tay đánh tôi: “Đều là lỗi của anh. Hôm qua tôi chơi muộn quá, lưng đau nhức, hôm nay chắc chắn sẽ không thể rời khỏi giường.”

"Sẽ tốt hơn nếu bạn không thể ra khỏi giường." Tôi mỉm cười quay lại ôm mẹ vào lòng. Tôi thò tay vào trong váy ngủ của cô ấy và ngay lập tức chạm vào một mảng ướt. "Dù sao hôm nay tôi cũng chẳng có nơi nào để đi nên tôi sẽ nằm trên giường cả ngày để con trai tôi xoa bóp cho cậu. Sau đó tôi sẽ đảm bảo cho cậu cảm thấy thoải mái." Toàn thân mẹ tôi mềm nhũn trước sự đụng chạm của tôi, mẹ co rúm vào vòng tay tôi, vùi mặt vào ngực tôi. Không dám ngẩng đầu lên, Trần Hi từ phía sau đi tới, đưa tay ra, cùng tôi xoa nắn bầu ngực của mẹ. Ba người họ nán lại trên giường một lúc. Lý Mỹ và Trương Hào đã mệt mỏi vì điều đó. Mọi người đều đã thức nên đều khỏa thân đứng dậy. Trần Hy nói rằng cô ấy đã ăn sáng bằng trái cây trên sân thượng. Chúng tôi thảo luận về những thủ thuật mới để chơi hôm nay. 

Năm người khỏa thân bước lên sân thượng, gió buổi sáng mang theo không khí mát mẻ từ rừng tre, khiến bộ ngực của họ lủng lẳng, cảm giác vô cùng thoải mái. Trên chiếc bàn dài có xoài cắt miếng, dâu tây, dưa hấu đá và sữa đá. Chúng tôi ngồi thản nhiên. Lý Mỹ nhặt một miếng xoài và cắn một miếng. Cô lau một nắm nước trái cây trên khóe miệng. Cô ngẩng đầu lên, cười nói: “Hôm qua tôi chơi Tiếp sức dục vọng, hôm nay càng phải chơi điên cuồng hơn. Tây Hi, ở đây cậu có ý kiến ​​gì mới không?”

Trần Hi dựa người vào người tôi, đặt tay lên đùi tôi nhẹ nhàng vuốt ve, cười nói: “Đúng vậy, tôi đã muốn chơi một trò chơi đã lâu, nhưng không có ai chơi cùng tôi. Hôm nay có đúng năm người, số lượng vừa phải. Trò chơi gọi là chuyền cột, luật chơi rất đơn giản - ba người phụ nữ chúng tôi quỳ trên thảm, tạo thành một hàng dọc trước sau, tất cả các bạn đều giơ mông lên và hướng lồn về phía sau. Lâm Trần, anh và Trương Hào đứng ở cuối đội, bắt đầu từ phía sau và tiến về phía trước. Sau khi mỗi người đụ một người, họ tiến lên và đụ người tiếp theo. Sau hiệp đấu, mỗi người có thể đụ ba người chúng ta một lần, và ba người chúng ta mỗi người có thể bị hai người đụ, được chứ?

Mắt tôi sáng lên ngay khi nghe điều này. Trương Hạo vỗ đùi kêu lên: "Tốt rồi! Thật thú vị! Thím Vạn Thanh, dì Mei, các ngươi thấy thế nào?" Mặt mẹ tôi đỏ bừng sau khi bị nhắc đến. Cô cúi đầu xoắn tóc, nhỏ giọng nói: "Mọi người... ...Tôi sẽ nghe lời mọi người, chỉ cần các bạn đừng quá điên cuồng... Tôi sợ là không chịu nổi." Lý Mỹ cười điên cuồng, đưa tay vỗ vỗ mông mẹ tôi: "Chị Uyển Thanh, chúng ta đã đến rồi, chị còn giả vờ làm gì nữa? Một lát nữa sẽ thấy thoải mái, chúng ta vào xếp hàng đi!"

Ba người phụ nữ bước đến tấm thảm dày trong phòng ngủ và đứng xếp hàng. Tôi cúi xuống nhìn, gần như cứng người:

Người quỳ phía trước (xa nhất tính từ cuối hàng) là mẹ tôi Tô Vạn Thanh, ở giữa là Trần Hy, và ở cuối (cuối hàng đối diện với chúng tôi) là Lý Mỹ. Ba người đều quỳ xuống một cách đều đặn, lưng thẳng, mỗi người đều ưỡn cái mông tròn trịa. Họ dang rộng chân để lộ rõ ​​âm đạo ẩm ướt của họ cho chúng tôi. Nhìn từ phía sau, ba cái mông với nhiều kiểu dáng khác nhau xếp thành một hàng khiến tôi chảy nước miếng:

Mông mẹ tôi là một quả đào chín, trắng nõn, căng mọng, eo thon đến mức có thể dùng một tay véo, lỗ đít hồng hồng khép chặt, âm đạo từ lâu đã ẩm ướt và bóng loáng, một lớp lông mu mỏng dính vào bụng dưới khiến máu tôi dồn dập;

Ở giữa, mông của Trần Hy nhỏ và săn chắc, làn da trắng như thạch, hai má hồng hào mềm mại, âm đạo của cô ấy căng và hơi hồng hơn mẹ tôi, âm vật hơi nhô ra. Thoạt nhìn, cô hiếm khi được đàn ông đụ như thế này. Nó thật tươi mới;

Cuối cùng, cặp mông của Lý Mỹ đầy đặn và mềm mại, bộ ngực cỡ G khiến mông cô càng thẳng hơn. Mông cô ấy nặng trĩu. Khi dang chân ra, cô có thể mơ hồ nhìn thấy dòng tinh dịch lấp lánh chảy ra từ âm đạo của mình. Cô ấy là một người lăng nhăng, thậm chí còn cố tình nhéo mông và nháy mắt với Trương Hào, điều này gần như lấy đi linh hồn của Trương Hào. 

"Nào, con trai, con đến trước hay mẹ?" Trương Hào lo lắng hỏi, xoa nắn con cặc cứng đến mức đau nhức. Tôi vỗ vai anh: "Anh đang ở cuối hàng. Anh bắt đầu đụ Lý Mỹ từ phía sau. Sau khi làm tình xong thì tiến về phía trước. Tôi sẽ theo sau anh và kết thúc. Cuối cùng, tôi sẽ đụ mẹ tôi. Điều này vừa phải."

Trương Hào đáp lại, dang rộng hai chân bước tới, dùng tay ôm eo Lý Mỹ và nhắm con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của Lý Mỹ. Ngay khi thắt lưng của anh ấy chìm xuống, anh ấy đã nhét nó thật mạnh vào. Một tiếng "phù" vang lên, toàn bộ dương vật đi vào. Lý Mỹ lập tức rên rỉ một tiếng dài, lắc lắc cả người: "A... con ngoan... Con vào... Mẹ sướng quá... Địt mẹ đi..."

Không nói một lời, Trương Hào nắm lấy eo cô và bắt đầu giật cô. Âm thanh da thịt chạm vào da thịt cô ngay lập tức vang lên. Lý Mỹ đã là một người lăng nhăng, tiếng hét của cô ấy rất to và hoang dã. Tiếng hét của cô vang khắp nhà: "A... ừ... ra rồi... đẩy mạnh... làm bà mẹ gợi cảm của tôi nhột quá... à..."

Trương Hào đụ cô ấy trong năm hoặc sáu phút. Lý Mỹ đã lên đỉnh một lần. Cô ấy ôm lấy con cặc của mình và nó rung chuyển như một cái sàng. Trương Hạo rút nó ra. Cặc của anh được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh. Anh ta tiến lên một bước và nhắm vào cái lồn của Trần Hy ở giữa. Trần Hy đã chờ đợi rất lâu. Âm đạo ẩm ướt được mở ra, Trương Hạo đưa vào ngay khi vòng eo chìm xuống. Trần Hi không khỏi hét lên một tiếng, túm lấy ga trải giường của mẹ tôi trước mặt, thân thể run rẩy kịch liệt: "A... to quá... Con đẩy vào... So với chính mình dùng dương vật giả còn thoải mái gấp vạn lần... a..."

Tôi đi theo Trương Hào, khi anh ấy đụ Trần Hy, tôi đứng đằng sau Lý Mỹ. Vừa rồi Trương Hạo rút ra, âm hộ của Lý Mỹ vẫn đang mở ra, rỉ ra, dịch âm đạo chảy xuống đùi cô. Tôi nhắm con cặc cứng và nóng của mình vào lỗ rồi từ từ đút nó vào. Với một tiếng “ừm”, phần thịt mềm căng và ấm đột nhiên quấn quanh cặc tôi. Tôi hít một hơi sung sướng nói: “Dì Mei, âm hộ của dì vẫn chật quá, khiến cặc của con tê dại”.

"A... các anh ngày nào cũng đụ... à... kẹp chặt lại... chết tiệt nhanh lên... Mẹ ngứa quá..." Lý Mỹ nắm lấy tấm thảm về phía trước, đẩy mông ra sau để đón nhận lực đẩy của tôi, và tiếng rên rỉ của cô ấy thậm chí còn hoang dã hơn cả khi Trương Hào đụ cô ấy. Cô ấy vốn là người cởi mở hơn mẹ tôi, và giọng nói của cô ấy vang vọng cả căn phòng với tiếng hét của cô ấy. Tôi nắm lấy vòng eo đầy đặn của cô ấy và lần nào cũng đẩy cô ấy vào thật mạnh, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất. Mông cô ấy chạm vào bụng tôi. Chúng mềm mại và cực kỳ thoải mái.

Khi tôi đụ Lý Mỹ, Trương Hào đã đụ Trần Hy đến cao trào. Trần Hy hét lên và kẹp chặt con cặc của mình và phun tinh dịch vào Trương Hào. Trương Hào rút ra, tiến lên một bước và nhắm vào âm hộ của mẹ tôi ở phía trước. Mẹ tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Cô lo lắng đến mức toàn thân run rẩy, lưng cũng run nhẹ. Trương Hào ôm lấy eo cô, dụi cặc của mình vào cái lỗ ướt rồi nhét thật mạnh vào. Mẹ tôi không khỏi hét lên một tiếng, cắn chặt ga trải giường để ngăn mình hét lên quá lớn. Trương Hạo cười vỗ mông nàng: "Dì Uyển Thanh, kêu lên đi, ở đây không có ai nghe, thoải mái thì kêu, đừng kìm nén."

“A…ừm…cứng…đẩy vào trong…” Mẹ tôi không nhịn được nên vẫn ậm ừ. Trương Hào nắm lấy eo cô và đẩy mạnh, âm thanh còn lớn hơn tôi. Mẹ tôi vốn đã nhạy cảm nên một lúc sau mới kẹp chặt con cặc. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội và cô khóc khe khẽ khi đạt đến cao trào. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và làm ướt một vùng rộng lớn trên tấm thảm.

Sau khi tôi đụ Lý Mỹ xong, Lý Mỹ đã lên đỉnh hai lần. Tôi rút ra và tiến về phía trước, nhắm vào âm đạo của Trần Hy. Vừa rồi Trương Hạo đụ cô, đã ướt át rồi. Vừa nhét vào, tôi liền đi vào, Trần Hi quay người, cắn môi cười: "A... con ngoan... con sẽ đụ mẹ thay... nhanh dùng vũ lực đi... Dì đã ngứa chết rồi..."

Cái lỗ của Trần Hy chặt hơn của Lý Mỹ, thậm chí còn chặt hơn cả của mẹ tôi. Nó khác hẳn khi cô còn trẻ. Da thịt mềm mại săn chắc của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. Mỗi cú thúc đều khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đẩy mạnh vào trong. , mẹ hét lên một cách ngọt ngào và cuồng nhiệt, đẩy về phía trước khiến lưng mẹ tôi rung lên. Mẹ tôi hơi run khi đánh bà, và cả cột rung chuyển trước những cú đâm của chúng tôi. Cảnh tượng kích thích máu tôi, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. 

"A... con trai... nó bị đẩy vào tử cung rồi... à... ta sắp chết rồi..." Trần Hi kẹp chặt cặc tôi, run rẩy toàn thân và lên đỉnh. Âm đạo của cô ấy co thắt điên cuồng, hút tôi mạnh đến mức tôi gần như xuất tinh ở đây. Tôi nghiến răng chịu đựng, rút ​​ra và tiến bước cuối cùng. Cuối cùng tôi đã ở phía sau mẹ tôi. Bây giờ, tôi bị bỏ lại để đụ mẹ tôi.

Mẹ tôi đã yếu đi vì chờ đợi. Khi nghe thấy tôi đến, cô ấy nâng mông lên cao hơn, dang rộng hai chân để lộ ra âm đạo ẩm ướt hơn nữa, và nói với giọng nhỏ nhẹ, run rẩy sau khi đạt cực khoái: “Con trai… thôi nào… Mẹ sẵn sàng rồi…”

Tôi cúi đầu xuống thì thấy âm đạo của mẹ đỏ tấy, sưng tấy, bóng loáng, đầy tinh dịch. Cửa vẫn hé mở chờ cặc tôi chui vào. Tôi chịu không nổi nữa. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, nhắm vào lỗ âm đạo và bóp thật mạnh. Toàn bộ con gà chìm xuống đáy. Với một tiếng **"Pfft"**, tinh dịch đặc đặc được vắt ra và chảy xuống đùi cô. Tôi không khỏi gầm gừ: "Mẹ kiếp...Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ chặt thế? Con sắp chết rồi."

"À...tất cả là lỗi của anh...Tối qua tôi vừa mới làm tình xong...hôm nay tôi lại đến đây...ah...khốn nạn...con trai tôi đã đụ mẹ tôi một cách đau đớn..."

Mẹ tôi cắn ga trải giường, rên rỉ và đẩy mông ra sau để đón nhận những cú thúc của tôi. Tôi đã đụ âm hộ cô ấy hàng trăm lần và lần nào nó cũng khiến tôi muốn xuất tinh. Nó thật chặt và ấm áp, mỗi cơn co thắt cọ vào cặc tôi khiến xương cốt tôi tê dại. Tôi tóm lấy eo cô ấy và đập thật mạnh, mỗi cú đâm đều chạm đến điểm sâu nhất, khiến cô ấy ngã về phía trước. Phía trước lưng của Trần Hi cũng rung lên, mông của ba người cũng rung lên theo lực đẩy của tôi. Cảnh tượng khiến Trương Hào gầm gừ từ phía sau. Anh ta đã đụ Lý Mỹ và Trần Hy xong, bây giờ anh ta đứng một bên lau cặc của mình, nhìn hai chúng tôi đâm nhau. Nó mạnh đến mức sắp nổ tung.

"Anh Trần, anh hung dữ quá, đánh mẹ tôi suýt rơi nước mắt!" Trương Hào cười từ phía sau. Tôi nghiến răng, tăng tốc độ và đâm mạnh hàng chục lần. Tôi cảm thấy khoái cảm dâng lên đỉnh đầu. Tôi gầm lên, ấn mạnh vào eo mẹ rồi phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung mẹ. Mẹ tôi lập tức lên cơn co giật, hét lên và kẹp chặt cặc tôi rồi lại lên đỉnh. Tinh dịch phun khắp tinh ranh của tôi. 

Lực đẩy dừng lại, trong phòng chỉ còn lại năm người thở dốc. Ba người phụ nữ nằm mềm trên thảm, không thể đứng dậy bằng hai chân. Mọi lỗ đều chứa đầy tinh dịch của tôi và Trương Hào. Một lúc sau, tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi lỗ, chảy xuống đùi và làm ướt một vùng rộng lớn trên tấm thảm. Trương Hào và tôi lại cương cứng, dương vật của chúng tôi lại giơ cao. 

Lý Mỹ đứng dậy trước, mỉm cười và lau một nắm tinh dịch chảy xuống chân cô. Cô ấy quay lại nháy mắt với chúng tôi: "Trò chơi này thế nào, vui không? Tôi thấy ý tưởng của Xixi hay, thú vị hơn lần chạy tiếp sức vừa rồi phải không?"

Trần Hi cũng chậm rãi đứng dậy, đi tới tựa vào trong ngực tôi, đưa tay chạm vào con cặc cứng ngắc của tôi, cười nói: "Có vui không? Lần sau chúng ta đổi lại, để ba người chúng ta xếp hàng, hai người các ngươi sẽ nằm xuống bị chúng ta đụ. Dù sao ngươi cũng đúng người, hoàn hảo."

Tôi ôm Trần Hi, kéo mẹ ngồi vào lòng. Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực đẫm mồ hôi của cô, cười nói: “Có vui hay không, tối nay chúng ta lại chơi. Dù sao hôm nay chúng ta cũng giữ chỗ, chơi đến khi nào vui thì thôi.” Mẹ tôi nằm trong vòng tay tôi, mặt đỏ bừng, cắn vai tôi thì thầm: “Các con bắt nạt mẹ… Mẹ chơi hôm qua và hôm nay, vì con mà gần như tan nát mất…”

Khi cô ấy nói điều này, tay cô ấy đã lén chạm vào con cặc hơi cứng của tôi, và rõ ràng là cô ấy lại bị cám dỗ.

Rừng trúc bên ngoài xào xạc, gió thổi hương hoa vào trong, rơi xuống năm người trần trụi đang quấn lấy nhau. Quả dưa hấu trên bàn cà phê còn đang bốc khói, trong phòng tràn ngập mùi tinh dịch và tinh dịch ngọt ngào. Tôi ôm hai người đẹp vào lòng và nhìn Trương Hào ôm Lý Mỹ và làm tình với nhau. Lòng tôi tràn ngập niềm vui. Ngay từ đầu chỉ có tôi và mẹ lén lút, sau đó là Lý Mỹ. Trương Hào tham gia, sau đó Trần Hy cũng tham gia nhóm. Nhóm nhỏ của chúng tôi ngày càng trở nên sôi nổi và vui vẻ hơn. Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, không có quy tắc đạo đức nào cả, chỉ có những ham muốn và hạnh phúc dâng trào. Hôm nay chúng ta chơi chuyền cột và ngày mai sẽ có những cách chơi mới. Những ngày này, ngày càng điên cuồng và ngọt ngào hơn, từ lâu đã trở thành một cơn nghiện mà tôi không thể sống thiếu trong cuộc đời này.

Tôi cúi đầu hôn lên vầng trán nóng bỏng của mẹ, rồi hôn lên đôi môi mềm mại của Trần Hi. Tôi sờ vào âm đạo ướt át giữa hai chân, cười nói: “Chúng ta nghỉ ngơi nửa tiếng rồi đi suối nước nóng. Sau khi suối nước nóng xong chúng ta tiếp tục chơi trò mới, được không?”

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước và khuôn mặt ửng hồng, nhẹ nhàng gật đầu. Lý Mỹ mỉm cười đáp ứng, Trần Hi cũng tiến tới hôn lên cằm tôi, năm người trần truồng lại quấn lấy nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương Mười Ba Ghế Suối Nước Nóng

Nghỉ ngơi nửa giờ, Trần Hi mỉm cười mở cửa sổ. Làn gió mát từ rừng trúc thổi vào, thổi bay đi mùi dâm dục nồng nặc trong phòng ngủ. Cô đi chân trần phía trước, lắc lư cặp mông nhỏ nhắn uyển chuyển rồi nói: "Đi, đi thôi. Bể bơi ngoài trời đã lâu đầy nước, nhiệt độ nước vừa phải, chúng ta vào ngâm cho xương mềm ra rồi mới chơi tiếp."

Năm người chúng tôi đều trần truồng đi theo cô ấy qua khoảng sân nhỏ bằng đá. Một rừng tre lớn thực sự bao quanh toàn bộ suối nước nóng ngoài trời. Ánh sáng vàng nho nhỏ của hoàng hôn lọt qua kẽ hở giữa cành và lá, trên mặt nước xuất hiện những vảy vàng lấp lánh. Mép hồ được lát bằng đá cuội sạch sẽ. Xung quanh thậm chí không có nửa người nên tiếng la hét không thể thoát ra được. Sự riêng tư không thể tốt hơn. Mẹ tôi, Tô Vãn Tình, đi bên cạnh tôi, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi, hai má vẫn đỏ bừng vì say mê, nhỏ giọng nói: “Hôm qua mẹ chơi cả ngày, hôm nay điên quá.” Cô ấy nói vậy nhưng không hề từ chối. Cô bước đi chậm rãi, bộ ngực nặng trĩu trên ngực khẽ đung đưa theo bước chân của cô. Tim tôi lại nóng lên, và cặc tôi bất giác cương cứng ở phía trên đùi. 

"Chị Uyển Thanh, chị đừng giả vờ nữa. Không phải chị nói sau khi tôi làm tình với chị là chị cảm thấy thoải mái sao?" Lý Mỹ mỉm cười và đẩy mẹ tôi từ phía sau, đẩy mẹ vào vòng tay tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy chạm vào con cặc cứng cáp của tôi, khiến tôi thở hổn hển. Lý Mỹ mỉm cười nói: "Anh chỉ nói sự thật thôi, khi bước vào, anh sẽ điên hơn bất kỳ ai khác phải không Lâm Trần?"

Chúng tôi bước lên những bậc đá và lần lượt đi xuống suối nước nóng. Nước ấm lập tức dâng lên, ngập đến ngực, thoải mái đến mức xương cốt đều tê dại. Màn sương từ từ bốc lên từ mặt nước và quấn quanh năm cơ thể trần trụi của chúng tôi. Mùi thơm của tre hòa quyện với mùi nước hoa của phụ nữ khiến người ta ngứa ngáy khắp người. Lý Mỹ vuốt mái tóc ướt quanh tai cô, lau những giọt nước trên mặt rồi nói: "Chúng ta chơi một trò chơi mới. Cả hai đứa con trai đều đứng giữa bể bơi. Ba bà mẹ chúng tôi thay phiên nhau phục vụ, từ quan hệ bằng miệng đến giao hợp. Ai khiến con trai trong tay xuất tinh trước sẽ thắng. Đêm nay người thắng đưa ra yêu cầu, và tất cả chúng ta phải đồng ý, được chứ?"

Lời đề nghị này vừa được đưa ra, mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng. Cô ấy đưa tay ra ôm chặt lấy cánh tay tôi và lùi lại phía sau tôi. Cô thì thầm, "Anh vẫn phải... thay phiên nhau phục vụ tôi... điên rồi..." Chưa kịp nói xong, Trần Hi đã cười ôm cô từ phía sau, đưa tay xuống nước sờ ngực cô: "Chị Uyển Thanh, đừng sợ. Chúng ta chơi với nhau nhiều lần như vậy, có gì mà không điên nhỉ? Sơn Lâm?"

Tôi mỉm cười ôm mẹ, chạm vào đầu vú ướt và cứng của mẹ. Chẳng trách vừa rồi cô còn nói ngứa ngáy: “Dì Mei nói đúng, chúng ta ở đây thì chơi thôi, vui vẻ thôi.” Trương Hào cũng gật đầu ở đó, đưa tay ra nhéo mông Lý Mỹ: "Vâng, mẹ ơi, con nóng lòng quá. Cứ tuân theo quy định đi. Anh Trần, anh đến trước, ba bà mẹ chúng tôi sẽ đến lượt anh trước, sau đó là em."

Thế là xong, tôi bước đến giữa hồ suối nước nóng, tựa người vào một tảng đá xanh lớn mịn màng và đứng dang rộng hai chân. Ba bà mẹ đứng xếp hàng bên bể bơi. Tất cả họ đều nhìn con cặc cứng ngắc của tôi trên mặt nước với một nụ cười, khiến tôi cảm thấy nóng bừng cả người. Người đầu tiên là mẹ tôi Tô Uyển Thanh, bà cắn môi chậm rãi đi về phía tôi. Nước suối nóng đung đưa nhẹ theo cử động của cô, gợn sóng lăn tăn thành vòng tròn. Cặp vú nặng nề của cô ấy phập phồng trên mặt nước, và núm vú hồng hào của cô ấy lộ ra trong nước. Chúng hơi run khi cô bước đi. Cổ họng tôi khô khốc và con cặc của tôi trở nên cương cứng hơn ba phần. 

Mẹ tôi bước đến gần tôi, ngước đôi mắt ướt lên nhìn tôi rồi nhanh chóng cúi đầu xuống, dùng hai tay giữ lấy đùi tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống. Nước ấm vừa tới ngực cô, nửa bộ ngực đã ngâm trong nước. Chúng có màu trắng, mềm mại và trông đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi, tôi lập tức cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp và mềm mại bao bọc lấy nó. Tay cô ấy hơi chai do làm việc nhà suốt, khiến da đầu cặc tôi ngứa ran. Cô ấy mím đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng mở miệng, dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu của tôi rồi liếm nhẹ. 

"Hmm..." Tôi không thể không ậm ừ. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Tôi đưa tay chạm vào tóc mẹ: “Không sao đâu mẹ, mẹ cứ tiếp tục đi, liếm thật dễ chịu.” Được sự khuyến khích của tôi, cô ấy từ từ mở miệng và đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy lập tức bao bọc tôi, đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh rãnh vành, liếm cẩn thận. 

Mẹ tôi không phải là người khéo léo nhất nên sự thô sơ càng khiến tôi khó chịu hơn. Bé không dám cắn mạnh, chỉ ngậm nhẹ vào miệng, thỉnh thoảng mút khiến tôi râm ran. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống và cọ vào đùi tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Nhẹ nhàng ấn tóc xuống, cô ấy hiểu ngay, nuốt từ từ và nuốt con cặc của tôi từng chút một cho đến khi đầu quy đầu của tôi chạm vào cổ họng mềm mại của cô ấy. Cô ấy rên rỉ, rưng rưng nước mắt sinh lý và nhìn tôi ướt át, khiến tôi gần như xuất tinh. 

“Ừ… chính là mẹ, mẹ đừng động đậy trong miệng, mút nhẹ nhàng…” Tôi túm tóc mẹ, không nhịn được nhẹ nhàng đẩy ra, mẹ vẫn đứng yên, cổ họng quấn chặt lấy cặc tôi. Cái chạm chặt còn thú vị hơn cả âm đạo của cô. Tôi không khỏi gầm gừ, trong lòng biết đây chính là mẹ đẻ của mình, đang thổi kèn cho tôi trước mặt hai người phụ nữ. Cảm giác cấm kỵ này thực sự có thể khiến mọi người phát điên. 

Mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi trong năm hoặc sáu phút. Tôi mừng đến mức toàn thân tê dại, không khỏi muốn xuất tinh. Nhưng tôi nhớ lại nội quy và đợi cho đến khi cả ba người họ giao bóng xong. Tôi nghiến răng chịu đựng, đưa tay đỡ mẹ dậy: "Được rồi mẹ dậy đi. Đến lượt dì Mei, mẹ đã làm rất tốt rồi." Được rồi." Mẹ tôi ôm chân tôi từ từ đứng dậy, chân bà yếu ớt, mặt đỏ bừng không dám nhìn tôi, vội bước sang một bên, Trần Hi mỉm cười đi tới, cố ý đụng vào eo tôi: "Nhìn con mà nhịn không được nữa. Đến lượt tôi phải không? Không, đến lượt bạn."

Lý Mỹ cười điên cuồng và đi trên mặt nước. Bà mập mạp hơn mẹ tôi và có bộ ngực to hơn. Bộ ngực cỡ G của cô lắc lư nhiều khi cô bước đi đến nỗi mặt nước tạo thành những gợn sóng lớn. Cô thậm chí không cần phải sưởi ấm. Cô ấy ngồi xổm xuống khi đi đến trước mặt tôi, dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và há miệng đón lấy nó. Bà bước vào, khéo léo hơn mẹ tôi rất nhiều. Vừa bước vào, cô đã vòng lưỡi quanh con cặc, liếm từ quy đầu đến tận gốc. Cô ấy còn đưa tay ra xoa nhẹ hai tinh hoàn của tôi, khiến toàn thân tôi run rẩy. Tôi nhịn không được đưa tay nắm lấy tóc cô: “Dì Mei, dì lăng nhăng quá. Nhẹ nhàng thôi, nó làm tôi xuất tinh."

"Tốt nhất là ngươi xuất tinh." Lý Mai mơ hồ nói, ngẩng đầu nháy mắt với ta, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống, nhỏ vào trong nước suối nóng, tạo thành một vệt mờ nhạt. "Nếu bạn xuất tinh, tôi thắng, phải không?" Nói xong, cô ấy mút mạnh vào, cổ họng cô ấy co cứng lại, xương cốt của tôi trở nên mềm nhũn. Tôi nghiến răng. Tôi chỉ không thể kiềm chế được việc xuất tinh. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Mỹ tốt đến mức cô ấy khiến tôi run rẩy toàn thân. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi vài phút trước khi đứng dậy. Vú của cô ấy thậm chí còn cố ý xoa bụng tôi. Cô ấy mỉm cười và nói, "Được rồi, được rồi, tôi chảy nước dãi khắp người rồi. Đã đến lúc dành cho Xixi. Hãy để chàng trai trẻ của cô ấy đến đây và xem liệu cô ấy có thể khiến đứa con trai ngoan của mình xuất tinh nhanh hơn không."

Trần Hi hưng phấn đi tới. Cô ấy trẻ hơn mẹ tôi và Lý Mỹ, và làn da của cô ấy căng hơn. Khi cô ấy ngồi xổm xuống, bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy dính chặt vào chân tôi, mềm mại mềm mại. Cô ấy đưa tay nắm lấy cặc tôi, cười nói: “Nhìn em này, chắc em giỏi hơn các anh nhanh tay, các anh có tin không?” Nói xong, cô ấy mở miệng ngậm vào, thậm chí còn cởi mở hơn cả Lý Mai, đầu lưỡi đi thẳng vào mắt ngựa của tôi, khuấy động nhẹ nhàng khiến tôi hít một hơi, nắm chặt lấy viên đá xanh bên hồ. Cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung.

Trần Hi liếm rất mạnh, ngậm cả thứ trong miệng mút mạnh, sau đó thè lưỡi liếm tinh hoàn của tôi, thậm chí cả bìu, chiếc lưỡi ấm áp trơn trượt khiến toàn thân tôi tê dại. Trong vòng hai phút sau khi cô ấy liếm, tôi cảm thấy khoái cảm dâng lên đỉnh đầu, tôi không khỏi gầm gừ: "A... nhanh lên... Tôi sắp xuất tinh..."

"Xuất, xuất vào miệng tôi." Trần Hi ngẩng đầu buông tay ra, há miệng chờ tôi xuất tinh. “Hãy cho hết vào. Đừng để lại một giọt nào. Tôi sẽ tiếp tục." Cô ấy nói vậy nhưng tôi không kìm được, tôi túm tóc cô ấy, giáng một đòn thật mạnh, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào miệng cô ấy. Trần Hi há miệng làm theo, dòng nước đầu tiên bắn vào cổ họng cô ấy. Cô ấy nuốt một ngụm, phần còn lại từ khóe miệng chảy xuống cổ xuống nước. Cô ấy ngẩng đầu lên cho chúng tôi thấy trong miệng không còn giọt nào. Cô ấy cười nói: "Nhìn xem, tôi bắt được rồi." tất cả. Tôi thắng, phải không?”

Tôi thở hổn hển và gật đầu, con cặc của tôi mềm ra và vẫn nảy nhẹ. Tôi vui đến nỗi chân nhũn ra: “Ừ, anh thắng rồi, thật tuyệt vời”. Tôi đưa tay ra kéo cô ấy dậy. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi, mỉm cười và hôn lên miệng tôi rồi đưa cho tôi phần tinh dịch còn lại trong miệng. Vị ngọt lan tỏa trong miệng, thực sự kích thích muốn chết.

Tiếp theo đến lượt Trương Hạo. Trương Hạo đi tới giữa hồ, đứng yên. Ba bà mẹ lại xếp hàng. Thứ tự vẫn như cũ. Mẹ tôi là người ra đi đầu tiên. Mẹ tôi đã thoải mái hơn trước rất nhiều. Dù mặt vẫn đỏ nhưng cô không trốn nữa. Cô bước đến chỗ Trương Hào và ngồi xổm xuống, đưa tay ôm lấy con cặc của anh và bắt đầu liếm nó nhẹ nhàng. Trương Hào không khỏi trêu chọc tôi nhiều hơn. Vừa vào miệng mẹ được hai phút, ông bắt đầu thở hổn hển, nắm tóc mẹ lắc lắc. Mặc dù kỹ thuật của mẹ tôi không quen nhưng bà rất nghiêm túc. Cô liếm từng chút một, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ khiến Trương Hạo toàn thân run rẩy. Anh không thể không muốn xuất tinh trong vòng mười phút. Mẹ tôi vội vàng ngẩng đầu chờ đợi, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra trong miệng. Mẹ tôi nhắm mắt nuốt xuống, lau khóe miệng rồi cười nói: “Nhìn xem, mẹ cũng bắt được.”

Lý Mỹ đứng thứ hai. Bà là mẹ ruột của Trương Hào. Cô ấy cởi mở hơn so với khi cô ấy thổi kèn cho tôi. Cô ấy đã đưa nó vào rất sâu ngay khi cô ấy xuất hiện và hít sâu một cách trơn tru. Con cặc mềm chứa đầy tinh dịch nhanh chóng trở nên cứng cáp sau khi đưa vào miệng cô. Trương Hào vui mừng đến nỗi cô liên tục đập vào lưng mình. Tiếng tát trộn lẫn với tiếng nước khiến cặc tôi cương cứng trở lại. Lý Mỹ liếm cô năm phút trước khi Trương Hào hét lên đòi xuất tinh lần nữa. Lý Mỹ mỉm cười nuốt xuống, lau miệng nói: "Anh thấy đấy, tôi vẫn phục vụ con trai mình phải không Trương Hào?" Trương Hạo thở hổn hển gật đầu, cặc cứng ngắc không chịu mềm ra, cười nói: “Được mẹ nóng bỏng phục vụ là thoải mái nhất.”

Cuối cùng cũng đến lượt Trần Hy. Cô ngồi xổm xuống, cầm lấy con cặc của Trương Hào và nhẹ nhàng liếm nó. Trương Hào đã xuất tinh một lần trước đó và lần này có thể chịu đựng tốt hơn nhiều. Trần Hi không vội, chậm rãi liếm, làm cho Trương Hạo toàn thân run rẩy. Phải mất hơn mười phút để ngừng xuất tinh. Trần Hi vui vẻ nuốt hết, cười nói: "Được rồi, cuối cùng ta sẽ là quán quân phải không?"

Tất cả chúng tôi đều mỉm cười và gật đầu. Đây là quy tắc. Đúng là Trần Hy đã thắng. Theo thỏa thuận, người chiến thắng sẽ đưa ra yêu cầu. Trần Hi nghiêng đầu suy nghĩ. Anh mỉm cười và nói: “Yêu cầu của tôi rất đơn giản. Tối nay Lâm Thần và Trương Hạo sẽ cùng nhau đụ tôi, một người ở phía trước, một người ở phía sau. Tôi cũng muốn chơi với cả hai lỗ mở, được chứ? Chỉ cần thỏa mãn tôi lần này thôi."

Yêu cầu này quá thỏa mãn đối với chúng tôi. Tôi và Trương Hào lập tức gật đầu. Mẹ tôi và Lý Mỹ cũng mỉm cười đồng ý. Lý Mỹ nói: “Tôi biết bạn đã muốn chơi trò này từ lâu. Hôm nay ta sẽ thỏa mãn con điếm nhỏ của ngươi."

Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng thì trời đã tối. Chúng tôi trở về nhà. Bữa tối dưới ánh nến đã được chuẩn bị từ lâu được đặt trên bàn. Đó là tất cả các món ăn yêu thích của chúng tôi. Tất cả chúng tôi đều ăn quanh bàn. Ba bà mẹ đều trần truồng ngồi trên đùi chúng tôi để ăn. Mẹ tôi ngồi trên đùi tôi. Trên giường, anh đút cho tôi một ngụm dâu, ngực anh cọ vào cánh tay tôi khiến tôi ngứa ngáy. Ăn tối xong, anh dọn bàn. Trần Hy đã trải một tấm thảm lớn ở giữa phòng ngủ và thắp một ít dầu thơm. Mùi thơm nhẹ nhàng khiến người ta thư thái.

"Đi nào?" Trần Hi nói xong, đã cởi trần nằm trên thảm mềm. Anh ấy giơ cao mông lên và quay sang mỉm cười với chúng tôi. "Hai người các ngươi mau tới, một người phía trước, một người phía sau."

Tôi và Trương Hạo nhìn nhau cười. Cả hai chúng tôi đều sạch sẽ và cặc của chúng tôi vốn đã cương cứng. Tôi bước tới và chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Nó đã ướt rồi. Tôi nói với Trương Hào: "Anh đụ cô ấy ở phía trước, tôi sẽ đụ anh ở lỗ đít phía sau." "Cô ấy." Trương Hạo gật đầu đồng ý, đi tới đứng trước mặt cô, tôi đứng sau lưng cô, hai người cùng nhau bắt đầu làm việc. Tôi cầm cặc của mình chỉ vào lỗ đít hồng hào và săn chắc của cô ấy, trong khi Trương Hào cầm cặc của mình chỉ vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy, và hai người họ cùng lúc đẩy nó vào -

"A——!" Trần Hi đột nhiên nhảy về phía trước, hai tay nắm lấy tấm thảm, trong cổ họng phát ra một tiếng dài sắc bén: "A... bọn họ vào trong... hai người bọn họ đều ở trong... Tôi sưng tấy sắp chết rồi... a..."

Con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ đít của cô ấy, cơ thắt chặt chẽ được quấn chặt lại. Nó còn chặt hơn cả âm đạo của cô. Nó ấm áp và mềm mại, khiến tôi hít một hơi sảng khoái. Dương vật của Trương Hào được đưa vào âm đạo của cô, anh ta cũng gầm lên một tiếng trầm thấp: "Mẹ kiếp... chặt quá... Dì Xi, lỗ đít của dì sướng quá... làm con xuất tinh..."

"A...mạnh lên...hai người đánh mạnh hơn nữa...ah...thoải mái quá..." Trần Hi ngẩng đầu lên, tóc rối bù, cổ duỗi ra. Tiếng rên rỉ của anh ngày càng to hơn. Cả hai chúng tôi đều lao tới và lùi lại cùng một lúc. Khi tôi tiến lên, Zhang Hao Khi tôi lùi lại, Trương Hào đẩy về phía trước, khiến Trần Hy toàn thân run rẩy. Mỗi cú thúc đều khiến cô run rẩy. Ngực cô rung lắc mạnh đến nỗi tấm thảm trải sàn ướt đẫm dịch âm đạo của cô.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đẩy mạnh vào, con cặc của tôi co giật trong lỗ đít săn chắc của cô ấy, lần nào cũng đẩy đến cùng. Cảm giác quấn chặt tốt hơn bất cứ nơi nào khác. Trương Hào đụ âm hộ của cô ở phía trước, cũng so sánh lực lượng. Tiếng rên rỉ của Trần Hi càng lúc càng lớn. Trộn lẫn với mùi hương, cả phòng ngủ tràn ngập mùi dục vọng. "A... ta sắp chết rồi... hai con cặc cùng nhau đụ ta... à... thoải mái quá... thoải mái gấp 10.000 lần so với bị một người đụ..." Trần Hi thở hổn hển, đôi mắt ngấn nước nhìn lại tôi, "Lâm Thần... đẩy mạnh... ngứa quá... a..."

Chúng tôi làm tình hơn nửa tiếng, Trần Hi đã lên đỉnh ba lần. Toàn thân cô mềm nhũn như một vũng bùn, nằm trên mặt đất không thể cử động. Cô ấy chỉ tiếp tục rên rỉ. Tôi cũng cảm thấy niềm vui dâng lên đỉnh đầu. Tôi gầm gừ, đẩy mạnh về phía trước và xuất tinh dịch nóng hổi vào mông cô ấy. Trương Hào theo sát, và tinh dịch phun vào âm đạo của cô. Trần Hy hét lên, kẹp chặt hai chúng tôi và cùng chúng tôi lên đỉnh. Cơ thể cô rung chuyển như một cái sàng, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà.

Sau khi xuất tinh, chúng tôi rút ra. Trần Hi nhẹ nhàng ngã xuống thảm, một dòng tinh dịch từ hai lỗ trên cơ thể chảy ra, chảy xuống đùi cô. Gà trống của chúng tôi lại cương cứng trở lại. Mẹ tôi và Lý Mỹ không thể chờ đợi được nữa. Lý Mỹ mỉm cười và đến nằm bên cạnh Trần Hy. Cô đưa tay sờ ngực mình: “Em thế nào rồi, thấy thoải mái không?” Trần Hi thở hổn hển, gật đầu: "Thật thoải mái... Lần sau ta sẽ làm lại... Cảm giác thật thoải mái..."

Không cần phải sắp xếp bước tiếp theo. Lý Mỹ đã chờ đợi để chơi. Cô ấy đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài. Sau khi tôi và Trương Hào nghỉ ngơi hơn mười phút, dương vật của chúng tôi lại cương cứng trở lại. Chúng tôi đã giúp Lý Mỹ có được vị trí tốt. Mọi chuyện vẫn như cũ. Tôi nhét nó vào âm hộ của cô ấy, và Trương Hào nhét nó vào lỗ đít của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều nhét nó thật mạnh vào nhau. Lý Mỹ hét to hơn Trần Hy Lang. Xi cũng lớn tiếng: “A… hai đứa con trai của tôi đụ tôi… sướng quá… à… khó quá… mẹ không chịu nổi nữa…” Cô hét lên khiến cả hai chúng tôi gần như xuất tinh sớm. Phải mất gần một giờ trằn trọc trước khi cả hai chúng tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy. Lý Mỹ cũng lên đỉnh mấy lần, cô ngã gục xuống đó thở hồng hộc.

Cuối cùng cũng đến lượt mẹ tôi. Mẹ tôi nhút nhát nhưng ngoan ngoãn. Cô ấy nằm đó, Trương Hào và tôi, một người bên trái và một người bên phải. Trương Hào thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy và tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Mẹ tôi ban đầu xấu hổ muốn hét lên, nhưng sau đó bà không thể kìm được khi chúng tôi đụ bà. Cô ấy hét to hơn cả Lý Mỹ. Tôi đụ âm hộ cô ấy mỗi ngày. Nó vừa chặt vừa ấm, Trương Hạo có thể xuyên qua lỗ đít của cô. Cô ấy run rẩy toàn thân. Tôi ấn vào cửa tử cung của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy theo từng cú đánh. Cô lên đỉnh nhanh hơn bất kỳ ai khác. Cô ấy phun nhiều lần trong vòng chưa đầy mười phút, làm ướt thảm. Cuối cùng, tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, và Trương Hào xuất tinh vào mông cô ấy. Tinh dịch chảy xuống đùi cô. Mẹ tôi nằm đó thở hổn hển, mặt đỏ bừng như quả táo chín.

Sau khi cuộc vui đã xong, năm người chúng tôi tắm rửa cùng nhau rồi chen vào chiếc giường lớn, nằm nghiêng. Tôi vòng tay ôm mẹ tôi và Trần Hy, Trương Hào vòng tay quanh eo của Lý Mỹ và Trần Hy. Căn phòng được bật ở nhiệt độ vừa phải, rừng tre xào xạc bên ngoài. Gió thổi vào mát lạnh, trong phòng tràn ngập mùi tinh dịch và tinh dịch ngọt ngào. Mọi người đều yếu ớt và quá mệt mỏi để di chuyển.

Mẹ ôm tôi vào lòng, dụi tóc vào ngực tôi thì thầm: “Lúc đầu, mẹ không thể tin được rằng chúng ta sẽ như thế này…bây giờ…thật tuyệt vời”. Lý Mỹ mỉm cười trả lời: "Ừ, lúc đầu chỉ là hai chúng ta chơi thay nhau, sau đó Xixi tham gia, càng ngày càng sôi động, so với ở nhà một mình gấp trăm lần, mỗi ngày cảm giác thật tốt." Trần Hi nằm trong lòng tôi, ngẩng đầu cười nói: "Đúng vậy, khu suối nước nóng này tôi điều hành đã nhiều năm như vậy, chưa bao giờ vui vẻ như vậy. Từ giờ trở đi, chúng ta mỗi tháng đều đến đây, được không? Ở đây sẽ không có ai quấy rầy chúng ta, chúng ta có thể thoải mái vui chơi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Người giúp việc của bà mẹ nóng bỏng

Sáng thứ Hai, chúng tôi thu dọn đồ đạc và lái xe trở về thành phố từ câu lạc bộ suối nước nóng Trần Hy. Tôi cầm vô lăng, mẹ tôi Tô Uyển Thanh ngồi ở ghế phụ. Mặt cô vẫn còn đỏ bừng vì ngâm mình trong suối nước nóng. Cuối cùng cô ấy đã lần lượt bị chúng tôi đụ vào đêm qua cho đến khi chân cô ấy yếu đi và cô ấy phải dựa vào ghế. Cô ấy ngáp dài trên ghế, tóc cô ấy cọ vào cánh tay tôi, mùi sữa tắm thoang thoảng bay qua. Tôi liếc nhìn bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và có thể thấy một nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lộ ra dưới cổ áo. Nó lắc lư nhẹ theo hơi thở của cô khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và gần như không thể cầm được vô lăng.

Ở hàng sau, Lý Mỹ tựa vào trong ngực Trương Hào, chạm vào tay Trương Hào trên ngực cô, cười trêu chọc: "Chị Uyển Thanh, nhìn chị, tối qua chị điên quá, hôm nay chân yếu ớt. Lần trước chị không cố ý thua trong cuộc thi rung trứng với em nên hôm nay chỉ chờ thực hiện lời hứa của mình thôi, đúng không?"

Mặt Tô Vãn Tình lập tức đỏ bừng. Cô đưa tay nắm lấy chiếc gối bên cạnh tựa tay rồi ném vào đó. Cô thấp giọng mắng: "Meimei, anh chỉ nói bậy thôi! Anh thua thì phải thừa nhận. Tôi cố ý thua khi nào? Chẳng phải lần trước anh nói người thắng không cần coi trọng, kẻ thua sẽ làm hầu gái riêng của họ trong một ngày. Tôi chỉ thừa nhận mình thua. Làm sao có thể nói nhiều như vậy."

Tôi cầm vô lăng mỉm cười. Chiếc xe lái vào cộng đồng và đậu. Tôi mở cửa và bước xuống. Tô Vãn Tình nắm lấy cánh tay tôi, tựa đầu vào vai tôi nhỏ giọng nói: "...Dì Mai của con nói cũng sẽ tham gia. Dì nói dù sao chúng ta đều là người của mình, để hai người cùng phục vụ hai người sẽ náo nhiệt hơn. Các con có đồng ý không?"

“Đương nhiên,” tôi cúi đầu hôn lên dái tai đỏ mọng của cô, đưa tay chạm vào cái mông đàn hồi của cô, “Mẹ tôi đã đồng ý làm giúp việc, dì Mei sẽ đi cùng, tôi và Trương Hạo chỉ có thể mơ thôi, phải không Trương Hào?”

Trương Hào ôm eo Lý Mỹ và cười theo anh ta, tay anh ta đã chạm vào váy ngủ của Lý Mỹ một cách không trung thực: "Tất nhiên! Người mẹ gợi cảm của tôi sẵn sàng đi cùng dì Wanqing như một người giúp việc. Hôm nay cả hai chúng ta đều thật may mắn, không phải chúng ta là những bà mẹ gợi cảm sao?"

Chúng tôi bước vào trong khi trò chuyện và cười đùa. Tôi lôi ra hai bộ đồ hầu gái mà tôi đã chuẩn bị từ trên tủ, một bộ màu trắng nhạt và một bộ có ren đen. Tôi đưa bộ đồ đen cho Tô Vãn Tình, nói: “Mẹ, mẹ mặc cái này đi.” Sau đó tôi đưa bộ trang phục màu trắng nhạt cho Lý Mỹ và nói: "Dì Mei, bộ trang phục này rất hợp với cô. Vào thay đồ đi. Chúng tôi đang đợi ở phòng khách."

Hai người đỏ mặt đi vào phòng ngủ thay quần áo. Mười phút sau, cửa nhẹ nhàng mở ra, Tô Vãn Tình đi ra ngoài trước. Trương Hào và tôi nhìn thẳng vào nó, và dương vật của chúng tôi đột nhiên cương cứng qua quần.

Đường viền cổ của chiếc váy hầu gái ngắn tay ren màu đen rất thấp, vừa đủ để che đi cặp ngực cỡ chữ E nặng trĩu của Tô Vạn Thanh. Khe núi sâu có thể chôn vùi một người trong đó. Vòng eo thon gọn của cô bị chiếc tạp dề trắng chèn ép, khiến nó càng trông chật chội hơn. Gấu váy chỉ dài đến đùi, để lộ đôi chân dài trắng nõn và thẳng tắp. Cô vốn là một giáo viên dạy nhảy, lưng thẳng và mông cao. Cô có thân hình tròn trịa, tóc được búi gọn gàng, để lộ chiếc cổ thon. Cô ấy vốn có tính tình hiền lành, nhưng khi khoác lên mình bộ trang phục hầu gái cấm kỵ này, sự tương phản đã trực tiếp lấy đi tâm hồn của chúng tôi. Cô cúi đầu đứng ở cửa, dùng ngón tay khuấy động vạt váy, mặt đỏ bừng, đến dái tai cũng hồng hồng: "...Đổi, đổi, cái này...cái này được không?"

Sau đó Lý Mỹ đi ra. Cô ấy mặc một bộ trang phục màu trắng nhạt khiến làn da của cô ấy trở nên trắng trẻo. Bộ ngực cỡ G của cô kéo dài đường viền cổ đến mức nứt nẻ, khe ngực sâu đến chói mắt. Cô ấy béo hơn Tô Vạn Thanh, tỷ lệ eo/hông thậm chí còn cường điệu hơn, và cặp mông tròn trịa cao đến mức. Cô ấy không hề ngại ngùng chút nào. Cô tựa vào khung cửa nháy mắt với chúng tôi: "Hai anh đẹp trai và hai cô hầu của chúng tôi thế nào? Có hài lòng không?"

Tôi nuốt khan và kéo Tô Vạn Thanh đến bên mình. Trương Hào ôm Lý Mỹ vào bên cạnh. Tôi đưa tay bóp nhẹ cái mông mềm mại của Tô Vãn Tình. Cô run rẩy toàn thân và cắn môi không nói gì. Cô ấy chỉ ngoan ngoãn để tôi chạm vào cô ấy: "Hài lòng, hài lòng quá. Mẹ tốt của chúng ta trong bộ trang phục này trông đẹp hơn bất kỳ ai khác phải không Trương Hào?"

“Tất nhiên,” Trương Hào nuốt khan và bóp mạnh bộ ngực lớn của Lý Mỹ, “Người mẹ gợi cảm của tôi mặc gì cũng đẹp. Hôm nay bà nhất định sẽ phục vụ chúng ta một cách thoải mái, phải không?”

Theo quy củ của cung nữ, việc đầu tiên phải làm là bưng trà và nước cho chủ nhân. Hai người giúp việc ngoan ngoãn quay người đi vào bếp. Tô Vạn Thanh đeo tạp dề, đeo thịt xông khói chiên, Lý Mỹ nướng bánh mì nướng cho chúng tôi. Hai người để trần đùi, ngực lủng lẳng đi vòng quanh bếp. Tôi và Trương Hạo ngồi vào bàn ăn, chỉ khỏa thân ngắm nhìn, uống trà đá, chưa kể thoải mái đến thế nào.

Sau khi ăn sáng, đã đến lúc mát-xa vai. Mẹ tôi, Tô Vãn Tình, tiến đến phía sau tôi, đặt đôi bàn tay mềm mại lên vai tôi, nhẹ nhàng xoa nắn. Bàn tay của cô ấy khỏe đến nỗi xương cốt của tôi trở nên mềm nhũn. Khi cô ấy cúi xuống nhéo vào cổ tôi, bộ ngực của cô ấy áp thẳng vào lưng tôi, sự mềm mại khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi đưa tay ra sau và trực tiếp nắm lấy mông cô ấy. Cô ấy sợ hãi run lên, nhưng không dám cử động, chỉ ngoan ngoãn để tôi ôm: "...Xấu quá, bóp chặt vai anh, sao anh lại chạm vào..."

“Người giúp việc là để cho chủ nhân tùy ý chạm vào,” tôi mỉm cười kéo cô ấy xuống, để cô ấy quỳ giữa hai chân tôi và dùng tay ra hiệu cho Trương Hào, “Dì Mei, lại đây và làm cho Trương Hào cũng cảm thấy thoải mái.”

Lý Mỹ mỉm cười bước tới và quỳ vào giữa hai chân Trương Hào. Mẹ tôi cũng ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân tôi. Hai người ngẩng đầu lên, một người nhìn tôi, một người nhìn Trương Hạo. Họ giữ đùi chúng tôi bằng cả hai tay và từ từ đưa tay ra cởi thắt lưng của chúng tôi và thả con cặc cứng cáp của chúng tôi ra. Nắng chiếu qua cửa sổ chiếu vào hai bà mẹ xinh đẹp trong bộ trang phục hầu gái đang quỳ gối ôm cặc chúng tôi. Cảnh tượng đó khiến máu tôi sôi lên và cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung.

"Được rồi, mẹ liếm đi. Hôm nay con làm người giúp việc, liếm thật tốt, con thấy thoải mái sẽ thưởng cho mẹ." Tôi vuốt tóc Tô Vãn Tình, cô cắn môi, chậm rãi đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi. Nó ẩm ướt và mềm mại khiến tôi tê dại toàn thân.

Cô ấy vẫn còn hơi nhút nhát, động tác không cởi mở như Lý Mỹ, nhưng chính nguồn năng lượng thô sơ này đã khiến tôi càng bị thu hút. Cô ấy từ từ mở miệng, đón nhận quy đầu của tôi vào. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đột nhiên bao bọc nó, đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh rãnh vành, khiến tôi phải hít một hơi.

Lý Mỹ đã quen với điều này. Cô cầm lấy dương vật của Trương Hào và nuốt sâu vào cổ họng. Quả táo Adam của cô lăn và bóp mạnh đến nỗi Trương Hào gầm lên. Cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười với chúng tôi. Nước bọt chảy từ khóe miệng xuống khe ngực của cô. Nó bóng loáng và ướt át: “Nhìn Trương Hạo, mẹ liếm có thoải mái không?”

Trương Hạo thở hổn hển, nắm tóc cô ấn thật sâu: "Thật thoải mái... thật thoải mái khi liếm người mẹ gợi cảm của mình... cứ như vậy, mút thật mạnh..."

Hai chúng tôi cứ ngồi như vậy, hai mẹ quỳ cạnh nhau trên mặt đất, thay nhau thổi kèn cho chúng tôi. Tô Vãn Tình lúc đầu còn xấu hổ, nhưng sau khi tôi khen ngợi mấy lần, cô ấy mới buông ra. Cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và thọc sâu vào, dùng mũi dụi lông mu của tôi, khiến tôi ngứa ngáy và vô cùng thoải mái. Tôi lấy tay ôm mặt cô ấy thì thấy mắt cô ấy ngấn nước và mặt cô ấy lấm tấm nước dãi. Chiếc váy hầu gái của cô bị xén, để lộ nửa bộ ngực. Tôi gần như xuất tinh vì cái nhìn đó.

“…Mẹ ơi, mẹ ngẩng đầu lên, há mồm ra để con nhìn xem,” tôi nhéo cằm bảo mẹ ngẩng đầu lên, “Ừ, vậy đó, nuốt sâu hơn đi, ừ…ngon quá.”

Tô Vãn Tình ngoan ngoãn, cổ họng há to, đưa cặc tôi vào sâu hơn, mũi cọ vào bụng tôi, hơi thở nhẹ nhàng khiến tinh hoàn tôi ngứa ngáy. Lý Mỹ ở bên đó rên rỉ, Trương Hạo không khỏi gầm gừ. Anh túm tóc cô và đẩy mạnh khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. Con cặc của anh nhảy vào miệng Tô Vãn Tình.

Nó gần như đã hoàn thành. Chúng tôi sắp xuất tinh. Tôi gọi hai người họ dừng lại và yêu cầu họ ngẩng mặt lên và mở miệng. Tôi và Trương Hào cùng bắn. Tinh dịch nóng hổi bắn khắp mặt họ, một số vào miệng, một số vào mặt và một số vào ngực. Tô Vãn Tình ngậm miệng, ngoan ngoãn nuốt tinh dịch trong miệng. Cô lấy tay lau tinh dịch trên mặt, mặt đỏ bừng: "...Được rồi, xong rồi. Tiếp theo là gì?"

"Bước tiếp theo đương nhiên là lên lầu đi ngủ, chúng ta làm tình một cái đi." Tôi kéo Tô Uyển Thanh đứng dậy, Trương Hạo vòng tay ôm lấy Lý Mỹ, một nhóm người đi lên lầu. Tô Vãn Tình ngoan ngoãn nằm trên giường, dang rộng hai chân, vén váy lên, lộ ra thân thể trần trụi. Cô ấy đã ướt sũng, và môi âm hộ của cô ấy bóng loáng vì tinh dịch, "...Mẹ đã sẵn sàng, cố lên con trai, mẹ đã sẵn sàng."

Tôi bước đến bên giường, dang rộng hai chân dài trắng nõn của em rồi đẩy cặc mình vào cái lỗ ướt át. Cô lập tức căng thẳng, hừ nhẹ: "...nhẹ nhàng một chút, hôm nay mặc bộ váy này tôi đã ướt rồi..."

"Khi trời ướt là tốt nhất. Cô hầu ngoan của tôi, cô chỉ đụ con trai mình khi nó ướt thôi phải không?" Tôi ấn vào eo cô ấy, đẩy mạnh và nhét cả con cặc vào cùng một lúc. Âm đạo chật hẹp và ấm áp quấn chặt lấy con cặc của tôi. Tô Vãn Tình lập tức hét lên, hai tay ôm chặt ga trải giường, "A...! Sâu quá... đụng vào tử cung... Con... Mẹ thoải mái quá..."

Trương Hạo đã xong. Lý Mỹ đã hét lên vì sự thâm nhập của anh ấy. Cô ấy cởi mở hơn Tô Vạn Thanh. Cô nằm trên giường vặn vẹo mông, hét to hơn ai hết: "A... con ngoan... Mẹ sẽ làm cho mẹ con nghịch ngợm thật thoải mái... dùng vũ lực... đụ mẹ nghịch ngợm của con thật mạnh..."

Tôi ấn vào eo Tô Vạn Thanh từ phía sau và đâm mạnh mỗi lần. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hầu gái, gấu váy xếp gọn quanh eo, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Mỗi cú đẩy của tôi đều khiến mông cô ấy rung lên. Nó khiến trái tim tôi bỏng rát, và tôi càng đẩy mạnh hơn. Chẳng bao lâu, tiếng hét của Tô Vãn Tình càng lúc càng lớn. Lúc đầu cô ấy che miệng lại, nhưng sau đó cô ấy buông ra. Cô hét to đến mức cả tòa nhà có thể nghe thấy: "A... à... con trai... mẹ kiếp mạnh... ừ... ngay đó... cọ sát vào mẹ thoải mái quá... à!"

Lý Mỹ ở bên đó đang cười và hét lên, Trương Hào cũng đập càng lúc càng nhanh. Hai người đổi tư thế quay mặt vào nhau. Tô Vãn Tình lăn xuống giường của tôi, quỳ xuống cạnh giường thò mông ra, để tôi đụ cô ấy từ phía sau. Tôi đi vào từ phía sau, tiến sâu hơn. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy, đẩy vào ra, bộ ngực cô ấy lắc lư ầm ĩ bên dưới. Tô Vãn Tình cắn gối, lần lượt hét lên. Nước càng lúc càng chảy xuống đùi cô và làm ướt tấm thảm. 

"... Nhìn chị Uyển Thanh, cô ấy ướt đến ướt rồi," Lý Mỹ dựa vào đầu giường cười nói với tôi: "Mau cho chị Uyển Thanh lên đỉnh!"

Tôi nghiến răng, tăng tốc và đẩy mạnh vào bên trong. Tô Vãn Tình đột nhiên căng thẳng, lên đỉnh điểm hét lên. Âm đạo của cô ấy co thắt chặt khiến cặc tôi tê dại. Tôi gầm lên, phun hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy. Cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, thở dốc. Tôi rút ra, tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, chảy xuống chân cô ấy, khiến Trương Hạo phải mở to mắt.

Tiếp theo, là Trương Hào đụ Tô Vạn Thanh, còn tôi đụ Lý Mỹ, người vốn là giúp việc của hai chúng tôi. Chúng tôi đổi chỗ, và không ai rảnh rỗi. Tôi ép Lý Mai đến bên cạnh Tô Vãn Tình, cô dang rộng hai chân, mỉm cười dang rộng vòng tay: “Nào, Lâm Thần, em ướt đã lâu, chờ anh đụ em. Hôm nay chị Uyển Thanh và em là người giúp việc của anh, anh muốn làm gì thì làm mà không cần phàn nàn.”

Tôi tiến lên ôm lấy eo cô ấy và đẩy cặc của mình vào cái lỗ ướt át của cô ấy, và nó lập tức đi vào. Cô lập tức hét lên, nắm lấy tay Tô Vãn Tình: "A... cặc của chàng trai còn cương cứng, con vào và đi một mạch... à... thoải mái quá mẹ ơi..."

Tô Vãn Tình nằm ở một bên nghỉ ngơi, trong tay cầm máy rung xoa xoa. Cô ấy đã xem chúng tôi làm tình với cô ấy. Cô không thể giúp được. Một lúc sau, cô ấy hét lên và bắn ra làm ướt cả ga trải giường. Cô mỉm cười nói: "Các anh dằn vặt quá, tôi chịu không nổi. Thôi nào, dì các anh sắp lên đỉnh rồi phải không?"

"Tôi đã lên đỉnh từ lâu rồi!" Lý Mỹ ngửa đầu ra sau hét lên, hai tay ôm lấy đầu giường, nâng mông lên, "A...Lâm Thần, ngươi cứng quá...Mẹ ơi, con sắp bị mẹ đập thành từng mảnh rồi...ah!" Cô ấy run rẩy toàn thân, kẹp chặt cặc tôi và lên đỉnh. Dòng tinh dịch nóng hổi đồng loạt trào ra, làm ướt hết cả bàn tay tôi.

Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh mạnh khi cô ấy lên đỉnh. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được phóng vào tử cung của cô. Khi tôi rút nó ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài. Tô Vãn Tình đi tới, mỉm cười nhúng ngón tay vào trong đó, đưa vào miệng liếm: “Ừ, đầy tinh dịch của con trai tôi.”

Lý Mỹ mỉm cười đẩy cô: "Con điếm nhỏ này, nếm thử rồi sao còn có thể giật lấy nó từ tay tôi? Đến lượt cô, để Lâm Thần đụ cô lần nữa."

Cứ như thế, chúng tôi thay phiên nhau, hai chúng tôi đổi tư thế, hai bà mẹ nằm cạnh nhau trên giường, thò mông ra cho chúng tôi đụ. Đôi khi họ thay đổi vị trí và đôi khi họ thay đổi con người. Từ đầu đến cuối giường, tinh dịch và tinh dịch của chúng tôi ở khắp mọi nơi. Cả phòng ngủ tràn ngập mùi dục vọng ngọt ngào nồng nặc. Hai người hầu gái đều ướt đẫm mồ hôi, tóc ướt bết vào cổ. Tuy nhiên, họ vẫn mỉm cười và nói rằng chưa đủ và muốn làm lại.

Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều xuất tinh ba lần và cả hai đều nằm rũ xuống giường. Lý Mỹ dựa vào trong ngực của ta, Tô Uyển Thanh tựa vào trong ngực Trương Hạo. Bốn người chúng tôi trần truồng, chen chúc trên chiếc giường lớn. Cửa sổ mở toang, gió lùa vào mát lạnh. Nó khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái và mỉm cười nói: “Nhìn xem, hôm nay cô có thấy thoải mái khi phục vụ tôi với tư cách là người giúp việc không?”

Tôi ôm Tô Uyển Thanh bên trái và Lý Mỹ bên phải, bóp ngực bọn họ, cười nói: “Thoải mái, thoải mái quá, mẹ hiền của con, hôm nay nha hoàn này có tư cách như vậy, lần sau có thể làm lại được không?”

Tô Vãn Tình tựa vào ngực tôi, nhéo nhẹ tôi, đỏ mặt nói: “Anh biết khi dễ chúng tôi đấy. Hôm nay tôi bị anh làm cho nát vụn, tôi nghĩ lần sau, anh sẽ là kẻ xấu một chút.” Nói xong cô ấy sà vào vòng tay tôi và rúc sâu hơn vào vòng tay tôi. "Nhưng nếu con thích, mẹ sẽ cho con làm con ngoan của mẹ bất cứ lúc nào. Nếu mẹ không phải là người giúp việc của con thì ai sẽ là?"

Lý Mỹ cũng gật đầu, ôm chặt hơn vào lòng Trương Hào: "Đúng vậy, chúng tôi ngay từ đầu đã là người giúp việc của anh, chúng tôi sẽ mãi mãi là người giúp việc của anh. Chỉ cần anh thấy thoải mái, chúng tôi sẵn sàng làm người giúp việc mỗi ngày, phải không, chị Wanqing?"

Tô Vãn Tình nhẹ nhàng gật đầu, vòng tay ôm lấy eo tôi, áp mặt vào lòng tôi, nhẹ giọng nói: “Được, chỉ cần em thích thì chúng ta sẽ luôn như thế này, chúng em sẽ làm hầu gái của anh cả đời, phục vụ anh cả đời. Mỗi ngày đều sẽ phục vụ anh như thế này.”

Tôi cúi đầu hôn lên trán Tô Vãn Tình, sau đó hôn lên má Lý Mỹ. Tôi ôm hai viên nephrite có mùi ấm áp trong tay, ngửi mùi thơm thoang thoảng của chúng. Gió từ cửa sổ thổi vào, mang theo khói pháo hoa của thành phố, căn phòng ấm áp tràn ngập hạnh phúc của chúng tôi. Ngày như thế này là ngày tôi mong muốn nhất trong đời. Bỏ qua mọi đạo đức hay quy tắc. Chỉ cần bốn người chúng ta ở bên nhau, mỗi ngày đều vui vẻ là đủ. Cả đời cũng không đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Có thai?

Ánh nắng buổi sáng cuối tuần xuyên qua kẽ hở trên rèm, chiếu xuống chiếc bánh mì sữa trên bàn ăn. Mẹ tôi, Tô Vạn Thanh, đeo tạp dề bằng vải cotton và vải lanh, đặt món thịt xông khói chiên lên bàn. Mùi thơm ngay lập tức tràn ngập toàn bộ ngôi nhà cho thuê. Lý Mỹ từ trong phòng tắm đi ra xoa xoa eo. Sắc mặt cô có chút tái nhợt. Cô ấy đang cầm một que thử thai nhỏ bằng nhựa màu trắng trong tay, đầu ngón tay hơi trắng bệch. Trương Hào cắn miếng bánh mì nướng và ngước nhìn cô. Anh ấy cười và nói: "Mẹ dâm đãng, sao vậy? Trông mẹ tệ quá. Tối qua mẹ mệt à?"

Lý Mỹ ngước mắt lên và trừng mắt nhìn anh. Cô ấy bước tới bàn ăn và kéo tay tôi. Mặt cô chợt đỏ bừng đến tận mang tai. Cô thì thầm: "Tôi... tôi có chuyện muốn nói. Kinh nguyệt của tôi đã chậm hơn nửa tháng. Vừa rồi tôi không nhịn được mà đi kiểm tra. Anh... nhìn xem." Cô vừa nói vừa đưa que thử thai đang cầm trên tay. Tôi cầm lấy nó và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy rõ ràng hai thanh màu đỏ tươi ở đó. 

Ly sữa trong tay mẹ đập vào mép bàn kêu “ding”. Cô vô thức che miệng lại, trợn mắt: "Thật sự... có thai thật à?"

“Được,” Lý Mai cắn môi dưới, đập vỡ lọ, giơ tay vuốt lại sợi tóc gãy quanh tai, mặt đỏ đến mức chảy máu, nhưng cũng không né tránh nữa, “Đó là kế hoạch ban đầu của tôi, Trương Hạo đã mười tám tuổi, tôi từ lâu đã muốn sinh cho cô ấy một đứa em gái để bầu bạn. Trước đây tôi chưa bao giờ dám làm điều đó. Chơi với chúng tôi lâu như vậy, tôi cũng nghĩ ra, và tôi có thai với anh… Anh không trách tôi sao?”

Trương Hào đặt nĩa xuống và đưa tay chạm vào vòng eo bắt đầu nặng nề của Lý Mỹ. Sau khi ngạc nhiên, anh nhanh chóng mỉm cười. Anh vòng tay qua eo Lý Mỹ, ngẩng đầu nhìn tôi: "Anh Trần, em nhìn xem, người mẹ gợi cảm đã nói như vậy. Dù sao anh cũng không phản đối gì. Khi đứa trẻ ra đời, chúng ta sẽ cùng nhau nuôi dưỡng. Đó là gia đình của chúng ta, phải không?"

Tô Vãn Tình rốt cục lấy lại bình tĩnh, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Lý Mai bụng, trên mặt chậm rãi hiện lên một nụ cười ôn hòa: "Đúng vậy, sao có thể trách ngươi được? Chỉ là quá đột ngột khiến ta sợ hãi. Bây giờ thì tốt rồi, sau này trong nhà chúng ta sẽ có thêm một người, như vậy là tốt rồi, ta vui mừng cũng không muộn." 「

Lý Mị đột nhiên cười lớn, đưa tay vỗ ngực: "Làm ta sợ muốn chết, sợ ngươi sẽ nói gì đó về ta, hiện tại ta có thể yên tâm." “Cô ấy nhéo vào vòng eo bắt đầu nặng nề của mình, cố tình ưỡn bụng lên. Cô ấy cười nhìn tôi và Trương Hạo: “Dù sao thì hôm nay cũng như thế này. Tôi nghe nói làm điều đó thú vị hơn khi bạn đang mang thai. Hôm nay dì của chị Vạn Thanh tình cờ có mặt ở đây. Thật bất tiện cho cô ấy, nếu không...

Mẹ tôi chợt đỏ mặt, nhéo nhẹ cánh tay tôi, vặn nhẹ: "Meimei, con thật dám nói là con vừa biết tin mình có thai đã nghĩ đến chuyện này. Thật sự là... Được rồi, hôm nay mẹ sẽ nghe lời con. Dì đến thật sự rất bất tiện, mẹ chỉ ở bên cạnh nhìn giúp con vui lên thôi, được không?"

Sự căng thẳng tinh tế do mang thai gây ra trong không khí buổi sáng đột nhiên tan biến và chuyển thành dục vọng mơ hồ. Ánh nắng xuyên qua rèm cửa, làm cho những sợi tóc mỏng trên mặt Lý Mỹ chuyển sang màu vàng. Làn da của cô trở nên ẩm ướt hơn sau khi mang thai, và toàn bộ cơ thể cô toát ra sự mềm mại lười biếng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Trương Hào và tôi đã ngứa ngáy và dương vật của chúng tôi cương cứng qua quần. 

Ban ngày sau khi dọn bàn, Tô Vãn Tình đan một chiếc áo len trên ghế sofa, Lý Mỹ ngồi ở bên cạnh cô. Hai người trò chuyện về việc mang thai. Tô Vãn Tình sờ sờ bụng Lý Mỹ, cười nói: “Sau này nếu như ngươi cảm thấy khó chịu ốm nghén thì cứ nói, ta nấu cơm, việc nhà đều lo, ngươi tự lo liệu đi, dù sao hai đại nam tử cũng không thể làm cho phụ nữ mang thai mệt mỏi.” Lý Mỹ mỉm cười tựa vào vai cô: “Chị Uyển Thanh, chị yêu em, không giống như hai tên nhóc ngày nào cũng biết đụ chúng ta.”

Tôi nằm trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, đưa tay vỗ vỗ đùi tôi: "Không đúng, khi làm tình với em, chúng tôi không làm em đau. Bằng không, tại sao chúng tôi lại nghĩ đến việc làm cho em thoải mái mỗi ngày phải không? Trương Hạo?" Trương Hào ngồi cạnh tôi và cười. Anh đưa tay tới chiếc ghế sofa đối diện, chạm vào mắt cá chân lộ ra của Lý Mỹ: "Đúng vậy, chúng ta quan hệ vì yêu mẹ phải không?"

Lý Mỹ cười và hất tay anh ra, mặt cô càng đỏ hơn. Chúng tôi dành cả buổi chiều trò chuyện nhàn nhã trong phòng khách, dự tính những gì sẽ xảy ra sau khi đứa bé chào đời. Chúng tôi thống nhất nếu sinh con gái thì sẽ học cắm hoa từ mẹ tôi, còn nếu sinh con trai thì sẽ học chơi bóng với tôi mà không phải lo lắng gì cả. Cô ấy nói điều đó một cách dễ dàng, và bầu không khí nhẹ nhàng và ngọt ngào. Nó giống như một gia đình. Không ai có thể biết rằng chúng tôi đang có một mối quan hệ loạn luân. Tất cả những gì chúng tôi có thể thấy là sự thư giãn và hạnh phúc.

Buổi tối, sau bữa tối, Tô Vãn Tình thu dọn bát đĩa, lau tay, quay người tựa vào cửa bếp, mỉm cười nói với chúng tôi: “Dì của cháu đến rồi, thắt lưng của cháu còn hơi đau, cháu cứ ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi đi, để hai cậu nhóc chăm sóc thật tốt cho cháu.”

Lý Mỹ mỉm cười gật đầu, đưa tay cởi từng cúc áo ngủ trước mặt chúng tôi, cởi từng cúc một rồi từ từ di chuyển xuống. Cô nhanh chóng cởi bỏ hoàn toàn quần áo, khỏa thân đứng giữa tấm thảm dày trong phòng khách. Ánh sáng từ đèn đường chiếu vào từ cửa sổ và chiếu thẳng vào cô. Trương Hào và tôi ngay lập tức nhìn thẳng vào cô ấy, và dương vật của chúng tôi trở nên cương cứng, khiến quần chúng tôi đau nhức. 

Lý Mỹ có thân hình bụ bẫm và nóng bỏng. Bộ ngực cỡ G của cô ấy trĩu nặng và núm vú màu nâu sẫm của cô ấy căng mọng. Vì vừa mang thai nên màu quầng vú của cô trở nên sẫm màu hơn. Vòng eo của cô ấy đã đầy đặn hơn trước một chút nhưng trông gợi cảm hơn. Dưới vòng eo thon gọn không hề săn chắc, cặp mông tròn trịa và săn chắc. Lão Cao đứng dang rộng hai chân, có lông mu màu đen nhạt mọc trên vùng kín. Vì mang thai nên môi âm hộ của anh trở nên căng mọng và ẩm ướt hơn. Khi mở nhẹ nó ra, anh có thể nhìn thấy cái lỗ màu hồng. Anh đứng đó với nét ửng hồng lười biếng đặc trưng của việc mang thai trên khuôn mặt. Nó làm cổ họng tôi nghẹn lại và tôi không thể nuốt nổi một ngụm nước bọt.

"Nào, hai tên ngốc này đứng làm gì thế? Chúng ta không phải đã đồng ý cùng nhau vào sao?" Lý Mỹ mỉm cười vẫy tay với chúng tôi, đưa tay nhéo nhéo ngực, ngực lắc lư theo gợn sóng lớn, "Tôi đã chuẩn bị xong rồi, mau đến đây."

Trương Hào và tôi nhìn nhau và nhìn thấy ngọn lửa trong mắt nhau. Chúng tôi đứng dậy và cởi cúc quần cùng một lúc. Chúng tôi hoàn toàn khỏa thân chỉ sau vài cú đánh. Chúng tôi có hai con gà trống cương cứng với những đường gân nổi khắp người. Chúng tôi bước tới và đứng ở hai bên Lý Mỹ. Tôi đưa tay ra, Trương Hạo cũng đưa tay ra. Một người nhéo bộ ngực nặng trĩu của Lý Mỹ, bộ ngực mềm mại ấm áp rơi vào lòng bàn tay. Họ ép chúng, và chúng có đầy đủ tính đàn hồi. Lý Mị lập tức nhịn không được ậm ừ, toàn thân khẽ run lên: "A... nhẹ nhàng một chút... đầu vú sưng tấy đến đau... ừm... ừ... ngay chỗ đó, bóp thật mạnh..."

Tôi cúi đầu hôn lên cổ Lý Mỹ. Tôi đưa tay xuống eo cô ấy và chạm vào cái bụng bầu ẩm ướt và kín đáo của cô ấy. Tôi xoa nhẹ nó. Có thoải mái không dì Mei? 「

"Ừm... thoải mái... a... nhanh lên... đừng lê chân nữa... ta nóng lòng..." Lý Mỹ thở hổn hển, duỗi chân, dang chân, tự động đẩy bụng về phía trước, lộ mông ra trước mặt Trương Hạo, "Trương Hạo, từ phía sau tới, Lâm Thần, từ phía trước tới, nhanh vào đi, ta đã ngứa quá rồi." 「

Trương Hào đáp lại và bôi rất nhiều chất bôi trơn vào phía sau cô. Tôi cũng tách môi âm hộ dày của cô ấy. Tôi chĩa con cặc cứng cáp của mình vào cái lỗ ướt và đẩy nó vào hai lần. Với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc đã biến mất. Lên đến tận gốc, âm hộ ấm áp và chặt chẽ quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác bao bọc mạnh mẽ đến mức tôi không khỏi gầm gừ sung sướng: "Mẹ kiếp...Dì Mei, dì ở đây chặt quá. Khi mang thai càng thoải mái hơn. Nó khiến cặc tôi tê dại."

"A... vào đi... a... sưng quá..." Lý Mỹ vòng tay qua cổ tôi, nghiêng đầu hét lên, ngực cọ vào ngực tôi. Trương Hào đã đút cặc của mình vào phía sau, lỗ đít căng cứng đã quấn chặt lấy cặc của anh ta. Anh không khỏi gầm gừ, đưa tay ôm lấy eo cô: "Mẹ kiếp... Lỗ đít của mẹ thật chặt, bóp chết con, thật thoải mái."

Cả vòi trước và sau đều được đưa vào, Lý Mỹ lên đỉnh ngay lập tức. Cô ấy run rẩy toàn thân và hét lên cho đến khi cổ họng khản đặc: "A...ah...hai con cặc lao vào nhau...làm tôi sưng tấy chết mất...thoải mái quá...ah..." Cơ thể cô ấy mềm nhũn, tôi nhanh chóng vòng tay qua eo cô ấy để đỡ cô ấy. Trương Hào cũng ôm bụng cô từ phía sau, và chúng tôi cứ như thế này. Chúng tôi làm lần lượt và bắt đầu đẩy từ từ. Tấm thảm dày và mềm, vừa đủ cho ba chúng tôi. Lý Mỹ nằm trong vòng tay tôi, ngẩng đầu lên rên rỉ, bộ ngực lủng lẳng trước ngực tôi. Tôi cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, mút mạnh, dùng lưỡi quấn quanh núm vú cứng ngắc khiến Lý Mỹ toàn thân run rẩy.

"A... chậm lại... bơm từ từ... nhanh quá, tôi chịu không nổi... à... ừ... đúng rồi... nó đang đánh tôi... à..." Hai tay Lý Mỹ ôm chặt lấy lưng tôi, móng tay cắm vào da thịt tôi. Cô trở nên nhạy cảm hơn sau khi mang thai, mỗi cú thúc đều khiến toàn thân cô run rẩy, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Cả phòng khách tràn ngập tiếng rên rỉ ướt át của cô, xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau “tách”. Tô Vãn Tình ngồi trên sô pha không khỏi thở dốc. Tôi nhìn lên và thấy cô ấy đã cởi quần và mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi. Hai chân của cô bị dang rộng và lộ ra ngoài. Cô ấy đang cầm chiếc máy rung màu hồng trên tay. Cô đã bật chế độ thấp và đặt nó bên ngoài chiếc quần lót ướt của mình. Cô ấy đang xoa nó một cách nhẹ nhàng. Mặt cô đỏ đến mức sắp chảy máu. Cô ấy đang nhìn chúng tôi với đôi mắt sáng và hơi thở ngày càng nhanh hơn.

Mẹ tôi, Tô Vạn Thanh, tính tình hiền lành và nhạy cảm. Nhìn chúng tôi đụ Lý Mỹ, cô ấy đã rất xúc động. Cô cọ xát máy rung qua quần lót của mình. Cô thỉnh thoảng không khỏi kẹp chặt chân lại, rên rỉ khe khẽ. Điều này càng khiến tôi tức giận hơn. Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, Trương Hạo cũng từ phía sau tăng tốc, tấn công tôi từ phía trước và phía sau. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, Trương Hào đẩy lại, tôi đẩy lại, Trương Hào đẩy về phía trước, ra vào khiến Lý Mỹ run rẩy toàn thân, cực khoái lần lượt dâng lên.

"A... Tôi sắp chết rồi... Hai con cặc đang đụ tôi... à... thoải mái quá... Tôi sắp lên đỉnh rồi..." Lý Mỹ cắn vào vai tôi và hét lên bằng một giọng điệu khác. Núm vú của cô ấy cứng lại vì sự bú của tôi, và âm đạo của cô ấy co lại và siết chặt lấy cặc tôi. "A... Lâm Trần... mạnh hơn nữa... đẩy sâu hơn... à... vâng... đúng rồi... mẹ kiếp cho đến chết..."

Trương Hào cũng đập càng lúc càng mạnh từ phía sau. Anh đưa tay ra phía trước, véo ngực Lý Mỹ rồi xoa xoa với tôi. Anh thở hổn hển và hét lên: "Mẹ kiếp... kẹp chặt quá... mẹ sắp lên đỉnh à... kẹp chặt hơn... à... con cũng sắp xuất tinh rồi..."

Cả phòng khách tràn ngập mùi dục vọng. Tiếng hét của Lý Mỹ ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, toàn thân cô cứng đờ, cô hét lên và lên đỉnh. Âm đạo và lỗ đít của cô ấy đồng thời siết chặt, kẹp chặt hai con cặc của chúng tôi. Một dòng tinh dịch chảy ra và làm ướt tấm thảm. Những vết ướt lớn lan rộng trên tấm thảm màu be khiến mắt chúng tôi đỏ hoe.

Tôi nghiến răng nghiến lợi tăng tốc độ đẩy, Trương Hạo cũng theo sau. Chúng tôi cùng nhau đẩy tới lui, đánh nhau thật mạnh hơn chục lần. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa cùng một lúc. Tôi gầm lên, lần lượt phun tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của Lý Mỹ. Trương Hào làm theo, trời nóng. Tinh dịch của cả hai người đàn ông đều xuất vào lỗ đít chật hẹp của cô, tinh dịch của cả hai người cũng xuất ra trong cơ thể cô, từ từ tràn ra, chảy xuống đùi cô, truyền đến phần eo hơi nặng của cô, phủ một lớp dày, tinh dịch màu trắng đặc biệt nổi bật trên làn da trắng trẻo của cô.

Sau khi xuất tinh, chúng tôi từ từ rút dương vật ra, tinh dịch lập tức tràn ra từ hai lỗ, trộn lẫn với tinh dịch của Lý Mỹ, chảy xuống giữa eo và hông của cô ấy. Tôi đưa tay lau một nắm tinh dịch đặc sệt lên cái bụng hơi sưng tấy của cô ấy. Trương Hạo cũng đưa tay lau hai nắm, chất keo trắng dày đặc bao phủ bụng cô. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào ngực tôi, thở hổn hển và cười lớn: “Hai người xấu xa, anh làm tôi dính đầy tinh trùng, bẩn quá…”

Lúc này tôi quay lại nhìn mẹ Tô Uyển Thanh đang ngồi trên ghế sô pha. Cô không thể chịu đựng được nữa. Máy rung trên tay cô đã được đưa vào âm đạo trần trụi của cô từ lâu và cô không ngừng xoa bóp âm vật của mình. Khi thấy chúng tôi xuất tinh xong, cô ấy ngước nhìn chúng tôi với đôi mắt ướt át. Mặt tôi đỏ bừng vì đạt cực khoái, hơi thở gấp gáp như ống bễ. Tôi vẫy tay: "Mẹ ơi, lại đây, lại đây xem, chúng ta đều xuất tinh vào bụng dì Mei. Nhìn đi, mẹ thấy thoải mái rồi. Chẳng phải đã đến lúc chúng ta xuất tinh rồi sao?"

"A... anh thật tệ... nhìn anh đụ tôi khiến tôi... a..." Tô Uyển Thanh chưa kịp nói xong, máy rung trong tay cô rung lên dữ dội. Cô đột nhiên mở miệng, toàn thân co giật kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch lạnh lẽo đột nhiên phun ra. , tạt vào bụng Lý Mỹ, trộn lẫn với tinh dịch của chúng tôi rồi chảy xuống bụng cô ấy, khiến bụng cô ấy rất ẩm ướt. Cô ấy hét lên và ngã xuống, dựa vào tay tôi và thở dốc. Tóc cô ướt và bết vào cổ, mặt cô đỏ bừng vì hài lòng.

Lý Mai mỉm cười đưa tay chạm vào khuôn mặt ướt đẫm của mẹ tôi: "Nhìn mẹ, mẹ không nhịn được nữa. Đây không phải là vẫn phun nước sao? Chị Uyển Thanh thấy thoải mái không?" 

Tô Vãn Tình vùi mình vào trong ngực tôi, nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ giọng nói: “Cảm giác thật dễ chịu… nhìn các người làm tình, à… cảm giác thật thoải mái…” Tôi ôm hai người phụ nữ vào lòng, dì Mei đang mang bầu ở bên trái, mẹ tôi yếu ớt sau khi đạt cực khoái ở bên phải. Tôi đưa tay chạm vào cái này, véo cái kia, lòng tôi tràn ngập hạnh phúc.

Đèn đường ngoài cửa sổ đã bật sáng, phòng khách tràn ngập mùi tinh dịch và tinh dịch ngọt ngào. Bốn người chúng tôi co ro trên thảm, lười cử động. Lý Mai tựa vào trong ngực tôi, sờ đứa bé trong bụng, cười nói: “Sau khi sinh con, chúng ta vẫn sẽ vui vẻ như thế này mỗi ngày phải không?”

Tôi cúi đầu hôn lên trán mẹ, hôn lên gò má đỏ bừng của mẹ, cười nói: "Dĩ nhiên, dù có con hay không thì chúng ta cũng sẽ như vậy. Mỗi ngày chúng ta sẽ hạnh phúc bên nhau. Chúng ta không cần phải lo lắng điều gì cả. Chỉ cần bốn người chúng ta hạnh phúc bên nhau, chúng ta có thể sống như thế này đến hết cuộc đời, được không?"

Mẹ tựa vào vai tôi nhẹ nhàng nói “Ừ”. Lý Mỹ cũng mỉm cười và gật đầu. Trương Hào bước tới và chen vào bên cạnh chúng tôi, vòng tay qua eo Lý Mỹ. Bốn người chúng tôi chen chúc trong căn phòng nhỏ, đầy khao khát và ấm áp. Không có quy tắc hay đạo đức nào cả, chỉ có hạnh phúc mà chúng tôi mong muốn dành cho nhau. Cuộc sống kiểu này, mỗi ngày một lần, chúng ta đều trân trọng nó đến chết, nó sẽ chỉ trở nên điên cuồng hơn và không bao giờ dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Tour du lịch tự lái

Sau khi Lý Mỹ biết mình có thai, cuộc sống của cô bỗng trở nên nhẹ nhàng và ngọt ngào. Cô ấy có những phản ứng nhẹ khi mang thai và cảm thấy rất ngon khi ăn. Cô mới mang thai chưa đầy hai tháng, bụng cô thậm chí còn không có dấu hiệu cho thấy cô đang mang thai. Thay vào đó, cô trở nên đầy đặn và đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Hôm đó ăn sáng xong, Lý Mỹ lau khóe miệng, ngẩng đầu nói với chúng tôi: "Tôi đang nghĩ bụng tôi bây giờ cũng không to, chân tay linh hoạt, vậy chúng ta cùng nhau tự lái xe đi biển thì sao? Mấy tháng nữa bụng tôi sẽ to, ngồi xe cũng mỏi, đi lại bất tiện. Bây giờ chúng ta ra ngoài hưởng gió biển và ăn chút hải sản đi. Đẹp quá."

Mẹ Tô Uyển Thanh buông cốc sữa đậu nành trong tay xuống, cười gật đầu: “Mẹ nghĩ không sao đâu. Con đã nói từ lâu là muốn ra biển ngắm bình minh. Ở nhà cả ngày chán quá, đã lâu muốn ra ngoài đi dạo. Thần Thần, con thấy thế nào?”

Tất nhiên là tôi không có vấn đề gì. Trương Hào từ lâu đã muốn đi câu cua ở bãi biển. Anh ta lập tức nhảy dựng lên khi nghe thấy điều này: "Vậy thì thu dọn đồ đạc và đi đi!"

Bốn người chúng tôi rời đi ngay khi có thể, lái chiếc SUV của gia đình, nó vừa đủ lớn và tiện để hành lý. Tôi cầm vô lăng, mẹ Tô Uyển Thanh ngồi ở ghế phụ, Lý Mai và Trương Hạo ngồi ở ghế sau. Chúng tôi đã lái xe ra ngoài. Gió thổi qua cửa sổ xe làm tóc hai người phụ nữ tung bay, hương thơm bay thẳng vào mũi tôi. Nó thoải mái không thể tả được. Phải mất trọn ba giờ lái xe từ thành phố đến bãi biển. Lái xe hơn một tiếng, tôi cảm thấy eo mình hơi nhức, ngồi đó mọi người đều có chút mệt mỏi. Chúng tôi đến khu vực dịch vụ ngay phía trước nên tôi bật đèn xi nhan bên phải và đỗ xe ở góc xa nhất của khu vực dịch vụ - khu vực đỗ xe này ban đầu được dành riêng cho xe tải lớn. Ngày nay không có nhiều xe tải. Khu vực chúng tôi đỗ xe bị hai xe sơ mi rơ moóc chặn lại. Nó chật đến nỗi ngay cả những chiếc xe đi qua, chưa kể người đi bộ, cũng không thể nhìn rõ chúng tôi. Đó là một vị trí tuyệt vời.

“Tôi đi xả nước, cậu có đi không?” Trương Hạo mở cửa xe nhảy xuống, nháy mắt với tôi, tôi cười gật đầu: “Chúng ta cùng đi, xả nước xong sẽ thoải mái hơn. "Tôi và Trương Hào xuống nước trở lại. Tô Vạn Thanh và Lý Mỹ đã nâng cửa sổ và khóa cửa lại. Lý Mỹ ấn kính cửa sổ và mỉm cười với chúng tôi: "A, tôi mới ngồi hơn một giờ, toàn thân cứng đờ. Dù sao cũng không có ai đang xem. Tại sao chúng ta không đặt ghế xuống và có thể duỗi cơ khi ngồi trên xe? "

Tôi lập tức hiểu ý của cô ấy, nhướng mày cười với Trương Hạo: “Nghe nói mẹ cậu không có ở đây, cậu hãy giữ cơ thể rắn chắc, chúng ta hãy giúp đỡ bà ấy.” “Tôi nhảy lên xe và gập lưng ghế lái và ghế hành khách xuống. Trương Hào cũng leo lên hàng ghế trước và gập phẳng hàng ghế sau. Toàn bộ khoang SUV được nối thành một chiếc giường êm ái dài và hẹp, vừa đủ cho bốn người chúng tôi chen chúc nhau. Cửa sổ được dán một tấm phim tối nhất nên chúng tôi chỉ nhìn thấy lờ mờ. Nhìn hình dáng của thân thể, từ bên ngoài sẽ không bao giờ thấy rõ được. Sau khi đóng cửa xe, hơi nóng đột nhiên tràn ngập trong xe. Bốn người khỏa thân nhìn nhau. Chỉ trong hai ba phút, trên người tất cả mọi người đều đổ một tầng mồ hôi mỏng, làn da ẩm ướt dính chặt vào nhau, dục vọng bỗng nhiên bùng cháy.

Chúng tôi nằm nghiêng thành một hàng, vừa chen vào: mẹ tôi, Tô Uyển Thanh, đang tựa vào cửa xe phía bên trái. Tôi ở cạnh mẹ, Lý Mỹ ở cạnh tôi, Trương Hào ở cạnh Lý Mỹ. Bốn người chúng tôi nằm sát nhau, vai kề vai, đùi kề đùi. Ngay cả khi chúng ta di chuyển cánh tay của mình trong một không gian nhỏ, chúng ta sẽ cọ xát vào da của người khác. Lý Mỹ chủ động di chuyển, áp vào cánh tay tôi, bụng cô nhẹ nhàng cọ vào eo tôi. Da thịt mềm mại của cô ấy mang hương vị nữ tính trưởng thành, khiến cặc tôi lập tức cứng lại và ấn vào mông cô ấy.

"Nhìn xem, sao ngươi lại vội vàng như vậy?" Lý Mỹ mỉm cười và đưa tay chạm vào, nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. "Xe xóc suốt chặng đường, cứng như đá. Ôi, anh còn vội vàng thế." “Tay cô ấy ấm áp, khiến tôi tê dại toàn thân. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực nặng trĩu của cô ấy, véo bộ ngực mềm mại: “Ai bảo mẹ con cô ngồi ở mép, mà mùi thơm cứ xộc vào mũi tôi? Nếu là bạn, bạn có thể kiềm chế được không? "

Mẹ tôi đang tựa vào cửa xe, nhìn chúng tôi mà cười, hai tay vô thức chạm vào giữa hai chân. Hôm nay cô mặc một chiếc váy mỏng, trong lòng đã tràn ngập dục vọng: “Em thật ngọt ngào, Mỹ Mỹ, đừng chiều chuộng anh ấy, anh ấy đã nghĩ đến bộ ngực lớn của em từ lâu rồi.” Vừa dứt lời, Trương Hào đã vòng tay qua eo Lý Mỹ, chạm vào cô từ phía sau và nhéo vào bên ngực còn lại của cô: “Tất nhiên, người mẹ gợi cảm của tôi có thân hình đẹp như vậy, vốn dĩ là để anh em chúng ta chạm vào phải không, người mẹ gợi cảm?” "

Lý Mỹ cười lớn đến mức vươn tay tát Trương Hạo một cái, toàn thân run rẩy đến mức ngực run lên: “Chỉ có anh là người có thể nói lời tốt đẹp, được thôi, nơi này nhỏ, đừng đùa nữa, muốn chơi thì nhanh lên, đừng đợi người đến kiểm tra.” "

Trong không gian nhỏ hẹp, từ lâu chúng ta đã quen với thân xác của nhau. Chúng tôi không cần phải vặn hay vặn, chúng tôi chỉ cần đưa tay ra cởi trói cho nhau và cởi hết chỉ trong vài động tác. Bốn cơ thể trần trụi chen vào chiếc xe dài và hẹp, da kề da, không khí nóng nực xen lẫn mùi nước hoa và dục vọng, ngột ngạt đến xương cốt tê dại. Tôi ở bên cạnh Tô Vãn Tình, cô ấy vẫn có chút ngượng ngùng như thường. Cô ấy co rúm lại trong vòng tay tôi, bộ ngực mềm mại của cô ấy áp chặt vào cánh tay tôi. Vừa cúi đầu xuống, tôi đã có thể bắt lấy núm vú của cô ấy và mút nhẹ. Cô không khỏi run rẩy ngay lập tức. Cô ấy cọ nhẹ chân vào đùi tôi, và âm hộ ướt át của cô ấy lập tức cọ vào cặc tôi, khiến tôi gần như xuất tinh.

"Đừng lo lắng, nơi này nhỏ, chúng ta cứ theo vị trí đi, Thần Thần, ngươi lên đi, ta ở bên cạnh ngươi, ngươi có thể yêu Uyển Thanh tỷ tỷ trước," Lý Mỹ cười đẩy Tô Uyển Thanh về phía ta, "Hai người các ngươi đi trước, Hạo Hạo và ta đi theo. Chỗ đông người nên chúng ta đi ngang, ngươi từ phía trước vào, ngươi cứ việc đặt xuống, được không?" "

Đúng như lời cô ấy nói, tôi vòng tay qua eo Tô Vãn Tình, bảo cô ấy nằm nghiêng đối diện với tôi. Cô đặt một chân lên eo tôi, vừa đủ để nhường chỗ cho tôi. Tôi cầm con cặc cứng cáp của mình, chĩa vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy rồi nhẹ nhàng đẩy vào. "Ừm..." Tô Vãn Tình không khỏi hừ nhẹ một tiếng, ôm chặt lấy cánh tay tôi. Không gian quá nhỏ và không có chỗ cho những chuyển động lớn. Tôi chỉ có thể áp sát vào cơ thể cô ấy, đẩy vào từng chút một, cho đến điểm sâu nhất. Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của cô, cô lập tức kẹp chặt lại. Hai chân cô không khỏi run rẩy: “A… sâu quá… làm mẹ sưng tấy lên…”

Thực sự đông đến mức cả toa xe không có chỗ cho những cử động lớn nên tôi chỉ có thể bám sát vào cô ấy, dựa vào eo mình mà co giật nhẹ. Mỗi cú đánh chỉ có thể di chuyển về phía trước một inch và lùi lại nửa inch. Nhưng chỉ vì siết chặt mà mỗi cú đánh đều có thể chạm tới điểm sâu nhất. Quy đầu cọ xát vào cổ tử cung. Cảm giác đau nhức và khoái cảm còn thú vị hơn cả việc làm điều đó trên một chiếc giường lớn. Tôi ôm eo cô ấy, ngậm đầu vú cứng cáp của cô ấy vào miệng, quấn lưỡi quanh núm vú, trượt tay xuống, véo vào đôi má mông căng mọng của cô ấy, cảm thấy cô ấy hơi run lên vì tôi co giật. Mỗi cú vặn nhỏ đều khiến cặc tôi cọ vào âm hộ cô ấy. Nó thoải mái hơn, với cảm giác ôm chặt và ấm áp, chen chúc trong một chiếc ô tô nhỏ, với tiếng ầm ầm của những chiếc xe tải lớn chạy qua bên ngoài. Tiếng ầm ầm của tiếng ồn chỉ che đi tiếng rên rỉ của chúng tôi. Chúng ta không cần phải ôm cổ họng mà ngâm nga không kìm nén mà có thể cảm thấy thoải mái hơn.

"A...Chenchen...chậm lại...sâu quá...làm mẹ đau quá..."Mẹ tôi, Tô Vạn Thanh, cắn vào vai tôi và rên rỉ khe khẽ. Cô ấy dùng tay giữ chặt lưng tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi. "À...nó rung lắc dữ dội khi chiếc xe đi ngang qua bên ngoài...nó rung chuyển...ah...vâng...chính là nó..."

Một chiếc xe tải lớn tình cờ đi qua bên ngoài, toàn bộ cỗ xe hơi lắc lư. Con cặc của tôi cũng run rẩy nhẹ nhàng trong âm đạo của cô ấy. Sự chấn động đồng thời khiến Tô Vãn Tình lập tức căng thẳng. Âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, kẹp lấy cặc tôi và run rẩy không ngừng. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái. Cô ấy hét lên và nằm trong vòng tay tôi. Toàn thân cô ấy mềm mại như nước, tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh.

Ở đây tôi đang đụ mẹ tôi, còn ở kia Trương Hào đã đụ Lý Mỹ. Lý Mỹ đang đối mặt với Trương Hào. Vì đang mang thai nên âm đạo của cô ẩm ướt hơn trước. Trương Hào ấn từ phía sau và dương vật của anh ta đi vào ngay khi anh ta đẩy nó. "Mẹ kiếp... Mẹ ơi, sao lỗ của mẹ chật thế... Con sắp xuất tinh rồi..." Trương Hào nhịn không được gầm nhẹ. Tôi đưa tay ra phía trước, nắm lấy bộ ngực nặng nề của Lý Mỹ và bóp thật mạnh. Lý Mai ngẩng đầu tựa vào ngực tôi, rên rỉ còn lớn hơn cả mẹ tôi: "À... ừ... địt mẹ thật mạnh... thế đấy... khi mang thai con rất nhạy cảm... à... cảm giác tựa vào người mẹ thật sướng..."

Bộ ngực của Lý Mỹ áp vào cánh tay tôi, mềm mại và nặng nề. Mẹ hơi vặn eo và lắc lư theo nhịp của mẹ khiến cả xe hơi rung chuyển. Cảm giác kỳ lạ và thú vị này khiến cả hai chúng tôi vô cùng phấn khích, tốc độ đâm vô tình trở nên nhanh hơn một chút. Cỗ xe nhỏ tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau “cạch cạch”, xen lẫn tiếng rên rỉ của phụ nữ nối tiếp nhau, tiếng gầm rú của xe tải bên ngoài át đi mọi thứ khác. Chỉ có bốn người chúng tôi bị nhốt trong chiếc hộp thiếc nhỏ này, chia sẻ niềm hạnh phúc bị cấm đoán này. Cảm giác riêng tư đó thú vị hơn bất kỳ chiếc giường lớn nào.

Tôi đụ Tô Vạn Thanh, nhìn khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì cực khoái, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh, âm đạo co thắt, khiến cặc tôi ngày càng thoải mái. Tôi nhịn không được cắn vào tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Chẳng phải làm tình với em trong chiếc xe này thú vị hơn là trên giường sao? "

"Hmm... sướng quá... thú vị quá... à... đừng dừng lại... con trai... mẹ kiếp... mẹ lại đến rồi..." Mẹ tôi, Tô Vạn Thanh, ôm chặt lấy cổ tôi, dụi ngực vào mặt tôi. Âm đạo của cô co thắt liên tục. Tôi có thể cảm thấy nước ép của cô ấy rỉ ra và chảy xuống đùi tôi, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Nó ấm áp trên da tôi và kích thích tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào.

Chỉ trong vòng vài phút, Tô Vạn Thanh lại kẹp chặt cặc tôi, toàn thân run rẩy và đạt cực khoái lần thứ hai. Cô ấy cắn vào vai tôi để ngăn mình hét lên quá lớn, nhưng cô ấy vẫn phát ra những tiếng hét ngắt quãng. Toàn thân cô ấy run lên như một cái sàng, âm hộ của cô ấy hút tôi mạnh đến mức tôi gần như mất hồn. Tôi ôm cô ấy trong tay và tăng tốc những cú đẩy nhỏ của mình vào cơ thể cô ấy. Mỗi lần tôi ấn mạnh vào cổ tử cung và tử cung đang run rẩy của cô ấy, cuối cùng, khoái cảm lại dâng lên đỉnh đầu. Tôi gầm lên, đẩy mạnh vào người cô ấy và lần lượt phun hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung của cô ấy. Tô Vãn Tình lập tức rùng mình, lần nữa lên đỉnh. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và thở dốc nhẹ nhàng.

Chúng tôi đã xuất tinh xong ở đây và Trương Hào cũng gần như ở đó. Lý Mỹ đã lên đỉnh hai lần, cô la hét dữ dội đến mức cổ họng khàn đặc. Trương Hạo ôm nàng vào lòng, quất mạnh nàng hơn chục roi, sau đó phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Tinh dịch nóng hổi lọt vào âm đạo của Lý Mỹ. Lý Mỹ nắm tay Trương Hạo, tựa vào ngực ta, thở hổn hển, cười nói: "Các ngươi tuổi trẻ hỏa lực mạnh như vậy, nhanh như vậy liền kết thúc, ta còn chưa đủ." "

“Nếu vẫn chưa đủ thì đổi vị trí đi,” tôi mỉm cười vuốt tóc Lý Mỹ, “Vừa rồi tôi và mẹ tôi đến trước, bây giờ tôi đụ anh, Trương Hạo sẽ địt mẹ tôi, đổi đi, vừa phải, chỗ đó đông đúc, mặc dù đổi vị trí rất phiền phức, nhưng anh luôn có thể chen vào, đúng không?” "

Chỉ cần thay đổi như bạn nói. Trong chiếc xe ngựa nhỏ, bốn người chúng tôi chen lấn vặn vẹo hồi lâu, tay chân vướng vào nhau. Bạn chạm vào ngực tôi và tôi chạm vào mông bạn. Càng siết chặt, chúng tôi càng phấn khích. Trước khi chúng tôi hoàn thành việc thay đổi vị trí, mọi người thậm chí còn ướt át hơn và hứng tình hơn. Cuối cùng, chúng tôi đổi vị trí, lúc này Lý Mỹ đang nằm nghiêng trước mặt tôi, Tô Uyển Thanh nằm phía sau Lý Mỹ, còn Trương Hạo thì nằm ở bên ngoài. Tôi đối mặt với Lý Mỹ, còn Trương Hào đối mặt với Tô Vạn Thanh, vẫn nghiêng người và áp sát vào nhau. Không gian vừa bị bóp lại, tôi đỡ lấy thân hình đầy đặn của Lý Mỹ, nhắm vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, từ từ siết chặt vào. 

"A..." Lý Mỹ khịt mũi khe khẽ, vòng tay qua cổ tôi, "Đông quá...Chenchen, em to quá nên phải duỗi người ra...À...đúng rồi...ngay đây..."

Không biết có phải vì lý do tâm lý hay không nhưng sau khi mang thai, âm đạo của Lý Mỹ quả thực đầy đặn và ẩm ướt hơn trước. Khi tôi đi vào, làn da mềm mại ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi, thậm chí còn chặt hơn bình thường. Ngoài ra, bụng của cô ấy còn hơi phình ra và ép vào bụng dưới của tôi. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến tôi hít một hơi khí lạnh, không khỏi đẩy mạnh khiến Lý Mai lập tức hét lên. Vẫn như vậy, không gian quá nhỏ nên tôi chỉ có thể đẩy một cách nhỏ gọn. Tôi ấn vào cơ thể cô ấy, lần nào cũng đẩy sâu nhất có thể. Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, cô ấy co thắt từng đợt khiến tôi tê dại toàn thân. Nó thú vị hơn bình thường.

Tô Vãn Tình nằm ở phía sau Lý Mỹ. Cô không khỏi đặt hai tay vào giữa hai chân và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy vừa bị tôi đụ, bây giờ cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Cô không thể không run rẩy chỉ với một cái chạm nhẹ. Những con sóng nhỏ liên tục ập tới, làm tim tôi nhột nhột, tốc độ đẩy nhanh hơn một chút. Lý Mỹ run rẩy toàn thân vì bị tôi đụ. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, ngực cô ấy cọ vào ngực tôi. Sự ma sát nhẹ nhàng khiến tôi càng phấn khích hơn. Cô không ngừng rên rỉ: "A... ừ... mạnh quá... ấn vào thật sâu... à... Lồn mẹ bị anh mở ra... thoải mái quá..."

Tôi đã làm tình gần nửa giờ. Ngồi trong xe ngột ngạt đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi chảy xuống lưng cô và làm ướt đẫm mái tóc của Lý Mỹ. Lý Mỹ cũng đầy mồ hôi và ngực cô sáng bóng. Cô ấy đã lên đỉnh ba lần và âm đạo của cô ấy co thắt từng đợt khiến tôi cảm thấy khoái cảm. Nó càng lúc càng mạnh và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên, đẩy mạnh về phía trước và lần lượt phun hết tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của cô ấy. Lý Mỹ rùng mình và lên đỉnh lần nữa. Cô ấy ôm chặt tôi, toàn thân co giật, thậm chí không thể phát ra âm thanh. 

Trương Hào cũng xuất tinh ngay sau đó và xuất tinh vào bụng mẹ tôi. Mẹ tôi Tô Vạn Thanh cũng lên đỉnh lần nữa. Bốn người ngồi xuống chiếc xe ngựa nhỏ, nằm cạnh nhau, thở hồng hộc. Xe ngựa tràn ngập mùi tinh dịch và dục vọng ngọt ngào, xen lẫn mùi nước hoa của phụ nữ, khiến họ ngột ngạt đến mức không muốn cử động. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi từ từ rút dương vật của mình ra, tinh dịch chảy xuống đùi của Lý Mỹ. Tôi đưa tay lau lên cái bụng hơi căng của cô ấy. Lý Mỹ mỉm cười mở cửa sổ ra một chút, gió lùa vào, thổi mát lạnh trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của chúng tôi, dễ chịu đến mức khiến người ta phải thở dài. Tô Vãn Tình tựa vào trong ngực tôi, đưa tay sờ bụng Lý Mỹ, cười nói: “Nhìn em đi, chuyến đi vui vẻ đấy, lúc mới ra khu dịch vụ đã điên cuồng như vậy, đến bãi biển cũng không biết mình sẽ điên cuồng đến mức nào.” "

Lý Mỹ mỉm cười, rúc vào trong ngực tôi: "Có chuyện gì vậy? Anh ra ngoài vui vẻ nhưng lại muốn phát điên. Dù sao tối nay chúng ta ở nhà nghỉ ven biển, buổi tối có việc phải làm. Bây giờ chúng ta vui vẻ nhé, được không?"

Tôi ôm hai người phụ nữ ấm áp trong tay, mẹ tôi ở bên trái và mẹ Trương Hào ở bên phải. Cả hai nhẹ nhàng dựa vào tôi. Ngoài cửa sổ là tiếng gió rít trên đường cao tốc, hòa lẫn mùi sóng xa. Tôi cúi đầu hôn lên trán mẹ, rồi hôn lên đỉnh tóc của Lý Mai. Tôi mỉm cười nói: “Ừ, thế thôi. Dù sao thì ra ngoài cũng vui vẻ. Đi đến đâu chúng ta cũng sẽ vui vẻ. Sẽ còn có thời gian để phát điên. Chúng ta hãy chơi từ từ nhé”.

Tôi khởi động xe, dựng ghế lại, bốn người chỉnh trang quần áo, thắt dây an toàn rồi lái xe ra bãi biển. Trong xe vẫn còn thoang thoảng mùi dâm ô. Chúng tôi đã nói chuyện và cười đùa. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ xe, ấm áp chiếu lên cơ thể chúng tôi. Trên mặt mọi người đều có một tia vui mừng đỏ bừng. Tiếp theo là bãi biển. Bình minh và hoàng hôn, hải sản nướng và chiếc giường lớn hơn trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng đang chờ đợi chúng ta phát điên. Ngày mà chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn mà không phải lo lắng về bất kỳ sự phán xét nào là điều chúng ta mong muốn nhất. Chúng ta đều biết rằng đêm nay sẽ còn điên cuồng và hạnh phúc hơn hôm nay, những ngày như vậy vẫn đang diễn ra và sẽ tiếp tục mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Doggy phong cách orgy với kính trong bồn tắm nhìn ra biển

Lang thang hơn một tiếng đồng hồ dọc theo con đường ven biển, cuối cùng chúng tôi cũng rẽ vào sân của một nhà nghỉ ven biển. Trong sân có những cây hoa sứ được trồng, gió thổi tung những cánh hoa hồng trắng khắp mặt đất. Lý Mỹ mở cánh cửa gỗ ra, cười quay người lại và hét lên: "Tôi mệt rồi. Nơi này thật sự rất xa, nhưng quang cảnh lại rất tuyệt. Vào nhanh đi." , mùi mặn của biển có thể ngửi thấy trong sân. “Tôi xách hai chiếc vali lớn đi theo sau, mẹ Tô Uyển Thanh đi bên cạnh tôi, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào cánh tay tôi, nhỏ giọng nói: “Nhìn dì Mei mệt mỏi quá. Hãy để cô ấy tắm tốt một lúc. Cô ấy rất dễ mệt mỏi khi mang thai”.

Mắt tôi lập tức sáng lên khi bước vào phòng - ông chủ thực sự không nói dối. Căn phòng view biển bất khả chiến bại này thực sự có cả cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hướng ra bãi biển và biển cả bao la. Phía trước cửa sổ là bồn tắm massage hình tròn ngoại cỡ. Gạch lát đã được lát sạch sẽ, dòng nước đã được đưa vào và đã được rắc hoa hồng. Những cánh hoa hồng ấm áp đến mức gần như không chạm vào ngực tôi. Trời đã tối, bên ngoài vẫn còn rải rác du khách đi dạo trên bãi biển. Chủ nhà nghỉ cho biết kính là loại phim nhìn xuyên thấu một chiều. Khi bên ngoài trời tối, nếu tôi bật đèn bên trong, tôi chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình ở bên ngoài chứ không thể nhìn thấy bên trong. Nó rất riêng tư.

"Ồ, tôi đã lái xe cả buổi chiều và tôi đổ mồ hôi. Tôi tắm trước được không?" Lý Mỹ mỉm cười, nới lỏng cổ áo và giơ tay nới lỏng thắt lưng. "Tắm chỉ là một cách tốt để thư giãn cơ bắp và kích hoạt quá trình tuần hoàn máu. Chị Vạn Thanh, chị cũng ở đây. Chúng ta đi tắm trước nhé, được không?”

Tô Vãn Tình cười gật đầu, đưa tay cởi cúc váy của cô: “Được rồi, tôi cũng đổ mồ hôi, vừa lúc đi tắm. Hai người hãy đi và cất hành lý đi. Khi xong việc, hãy đến và tắm cùng nhau. Bồn tắm lớn như vậy đủ cho bốn người."

Tôi và Trương Hào đặt hành lý xuống và nhìn lại. Hai người phụ nữ đã cởi váy và mặc đồ bơi vào. Tô Vạn Thanh mặc một bộ bikini màu trắng nhạt khiến bộ ngực cỡ E của cô lộ ra. Vòng eo của cô ấy gầy đến mức nếu bị chèn ép sẽ gãy. Lý Mỹ mặc một bộ bikini màu đen, bộ ngực cỡ G lấp đầy lớp vải. Hai chúng tôi bước lên bậc của bồn tắm rồi từ từ đi xuống. Nước ấm chạm tới ngực chúng tôi. Những cánh hoa bồng bềnh trên mặt nước, một làn gió thơm chợt thoảng qua. Trương Hào và tôi nhìn nhau và nhìn thấy ngọn lửa trong mắt nhau. Chúng tôi cởi bỏ quần áo và bước vào bồn tắm trong khi giẫm phải những giọt nước.

Bồn tắm thực sự rất lớn, bốn người chúng tôi có thể chen vào. Tôi ngồi ở vị trí trong cùng và dựa vào tường. Tô Vãn Tình ngồi bên trái tôi, Lý Mỹ ngồi bên phải tôi, Trương Hạo ngồi ở mặt ngoài cùng. Nước ấm vừa che phủ ngực chúng tôi. Làn nước ấm thấm đẫm những cơ bắp săn chắc khắp cơ thể chúng tôi. Cảm giác mệt mỏi khi lái xe suốt chặng đường ngay lập tức biến mất. Gió biển mặn mà ùa vào qua kẽ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, thổi vào làn da đẫm mồ hôi, mát lạnh dễ chịu không thể tả.

Lý Mỹ nghiêng người về phía tôi, bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào cánh tay tôi. Cô đưa tay xoa xoa eo mình, cau mày nói: “Tôi thực sự rất đau. Chenchen, bạn có thể chà nó cho tôi được không? Thắt lưng của tôi gần như gãy sau khi ngồi suốt chặng đường." 

"Đương nhiên không có vấn đề gì." Tôi mỉm cười đưa tay ra, đặt lên eo cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa theo vòng tròn. Da cô ấm và trơn. Tôi trượt lòng bàn tay xuống một chút và chạm vào cặp mông mềm mại. Tôi cố tình bóp nó. Lý Mỹ lập tức run nhẹ, quay lại nhìn tôi ngơ ngác, nhưng lại nói đầy ẩn ý: "Thằng nhãi ranh này, mày biết bắt nạt tao đấy."

"Tôi không bắt nạt bạn. Rõ ràng là anh quyến rũ tôi." Tôi mỉm cười, đưa lòng bàn tay lên eo cô ấy, dùng đầu ngón tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng nhéo vào núm vú cứng cáp. "Nhìn xem, chúng đều cứng cả, còn nói tôi bắt nạt em."

Mẹ tôi, Tô Vạn Thanh, vừa nhìn vừa cười. Trương Hạo đã đặt tay lên eo cô, bắt đầu xoa xoa giống tôi: “Dì Uyển Thanh, cháu cũng xoa cho dì. Bạn đã lái xe suốt chặng đường. Có đau không?" Tô Vạn Thanh khịt mũi nhẹ nhàng, nghiêng người về phía Trương Hạo. Nào, nước gợn sóng lăn tăn làm ướt cánh tay chúng tôi: "Các cậu không ai là người tốt cả. Các ngươi cấu kết khi dễ hai nữ nhân chúng ta." Nói xong, cô chủ động dang hai chân ra, để tay Trương Hạo trượt xuống eo cô, chạm vào đầu đùi cô.

Bản thân nước đã có tác dụng kích thích tình dục, ngâm trong nước ấm, da thịt khắp người mềm mại tê dại, bạn chạm vào tôi, tôi chạm vào bạn. Một lúc sau, nước tràn ngập mùi dâm dục nồng nặc. Tôi xoa xoa eo của Lý Mỹ, từ từ đưa tay xuống, xuyên qua làn nước và chạm vào cái bụng mềm mại của cô ấy. Đi sâu hơn xuống, tôi chạm vào bộ lông mu ướt át của cô ấy và dùng đầu ngón tay xoa xoa. Sau khi đi qua môi âm hộ, cô ấy lập tức run lên, dang chân ra một chút, nhường vị trí cho tôi: “Ừ… đừng chạm vào chỗ đó… nước bẩn quá… à…” Chưa kịp nói xong, tôi đã đưa ngón tay vào môi âm hộ của cô ấy và chạm vào phần da thịt mềm mại và ẩm ướt. Nước trộn lẫn với dịch âm đạo của cô ấy, nó trơn trượt và các ngón tay của tôi ngay lập tức đi vào. 

"Này, cậu nói tôi đang bắt nạt cậu. Vừa bước vào là anh đã kẹp tay mình rồi, ngứa ngáy rồi phải không?" Tôi cúi đầu cắn dái tai cô, tay còn lại vươn ra ôm lấy bộ ngực nặng trĩu của cô. Tôi nhéo núm vú, xoa nhẹ theo vòng tròn. Lý Mỹ lập tức ngã vào lòng tôi, lưng áp vào ngực tôi, giọng rên rỉ thay đổi: "A... ừm... chỉ có anh là người xấu...phải...ngay đó...nhào lại...ah..."

Trương Hạo đã động tay. Mẹ tôi nằm trong vòng tay anh, rên rỉ liên tục khi anh chạm vào mẹ. Cô dùng tay nắm lấy mép bồn tắm, ngực run rẩy: “A… nhẹ nhàng… Trương Hạo… nhạy cảm… nhạy cảm… à… vâng… chính là chỗ đó…” Tôi ngước mắt lên thì thấy ngực mẹ tôi bị che phủ, Trương Hạo ôm trong tay, núm vú sưng tấy hồng hào, sương nước chiếu vào. Hai chân cô dang rộng và nổi trên mặt nước. Tay Trương Hạo xoa xoa giữa hai chân cô, khiến độ cứng của tôi tăng thêm ba phần. Con cặc của tôi đang áp sát vào mông Lý Mỹ dưới nước, nó cứng đến mức nóng hổi. 

"Chenchen, em thấy chị Wanqing thông minh như vậy, sao chúng ta không chơi trò gì mới đi," Lý Mỹ thở hổn hển, quay sang tôi chớp mắt, "Vừa mới bước vào, tôi đã nhìn thấy nó. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn này hướng ra bãi biển. Hãy yêu cầu các mẹ đứng dậy áp ngực vào kính và hếch mông lên để chúng ta từ phía sau vào. Có rất nhiều người đi bộ bên ngoài. Họ không thể nhìn thấy chúng ta nhưng chúng ta có thể nhìn thấy họ. Thật thú vị phải không?"

Mẹ tôi, Tô Vạn Thanh, đã đỏ mặt. Cô càng đỏ mặt hơn khi nghe điều này. Cô nắm lấy mép bồn tắm, lắc nhẹ: "A... thật xấu hổ... bên ngoài thật sự có người... nếu họ nhìn thấy... à..." Cô chưa kịp nói xong thì Trương Hạo đã đưa tay ra đỡ eo cô, kéo cô đi. Giúp hắn từ trong nước đứng dậy: "Dì Uyển Thanh, dì sợ cái gì? Ông chủ nói rằng kính này có góc nhìn một chiều và không thể nhìn thấy bên ngoài. Hơn nữa, trời rất tối, dù có nhìn thấy cũng chỉ là một cái bóng mà thôi. Ai có thể nhận ra đó là ai? Chỉ cần thử nó. Chắc chắn sẽ rất thoải mái."

Tô Vãn Tình cắn môi, nhìn bãi biển tối tăm bên ngoài. Xa xa là ánh đèn pin của khách du lịch rải rác, mơ hồ nghe thấy tiếng nói, tiếng cười. Họ thực sự rất gần nhau, nhưng bị ngăn cách bởi một lớp kính. Kiểu khỏa thân khi quan hệ này rõ ràng là ở ngay bên cạnh con người. Loại kích thích này đã khiến trái tim chúng tôi nhột nhột. Tô Vạn Thanh đã xúc động và vùng vẫy. Cô ấy đứng dậy trong hai giây, từ từ quay lại trong khi giữ chặt tấm kính và áp ngực vào tấm kính lạnh như chúng tôi đã nói. Cô ấy nhấc mông lên cao, cặp mông tròn trịa hướng về phía chúng tôi và dang rộng hai chân. Những cánh hoa dính vào ngực và mông cô nứt ra, những vệt nước lấp lánh chảy xuống kính. Cảnh tượng đó ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa của chúng tôi.

Tô Hạo quay đầu nói với Lý Mỹ: "Mẹ, mẹ cũng đi dán lên kính đi, được không?" Lý Mỹ mỉm cười đứng dậy, đẩy tôi ra và đi về phía tấm kính. Khi cô dán nó lên kính, bộ ngực nặng nề của cô được ép vào kính, có thể thấy rõ hình dáng bộ ngực của cô. Mông của Trương Hào nhô ra, bộ ngực lớn cỡ G và cặp mông đầy đặn khiến Trương Hào phải trợn mắt. Anh ôm eo đẩy vào, Lý Mị lập tức hét lên: "A... con ngoan... lỗ của mẹ con chỉ để con đụ... à... dùng mạnh hơn... khi con có thai thì càng tốt... à..."

Chúa ơi, chuyện này thú vị quá! Tấm kính lạnh áp vào bộ ngực mềm mại, nóng bỏng, mông nâng cao, cặp mông tròn trịa đầy đặn bị xòe ra. Có thể thấy rõ lông mu đen và ướt ở giữa, tinh dịch của môi âm hộ từ từ rỉ ra, nhỏ giọt xuống đùi, nhỏ giọt vào bồn tắm tạo thành những vệt nhỏ. Tôi nhanh chóng bước vào, bôi một ít chất bôi trơn rồi nhắm con cặc cứng cáp của mình vào lỗ ướt ướt của mẹ rồi đẩy nhẹ vào trong.

"A——!" Tô Vãn Tình thấp giọng kêu một tiếng, trán áp vào kính. Sương nước bao phủ tấm kính, làm mờ bóng dáng của cô. Khách du lịch đi qua bên ngoài sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng trong bóng tối mờ ảo này, có hai bà mẹ vẫn còn duyên dáng, với cặp mông trần bị con trai xâm nhập. "Hmm... sâu quá... đụng vào cổ tử cung... à... con trai... lực..."

Tấm kính lạnh áp vào bộ ngực nóng bỏng, độ tương phản đột nhiên khuếch đại khoái cảm lên gấp mười lần. Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và từ từ bắt đầu đẩy. Nước bắn tung tóe theo cử động của tôi và làm ướt phần bụng dưới của tôi. Dòng nước ấm hòa vào nàng Mỗi lần ra vào trơn trượt đến xương cốt tôi tê dại vì sung sướng. Mông của Tô Vãn Tình mềm mại đến mức mỗi lần đẩy đều có thể chìm vào một khối lớn. Âm đạo chật hẹp của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, khiến răng tôi ngứa ngáy vì sung sướng.

"Nhìn kìa, người bên ngoài đã dừng lại. Anh ấy đang nhìn chúng ta phải không?" Tôi cố ý di chuyển chậm lại và thì thầm vào tai mẹ. Tô Vãn Tình lập tức căng cứng, âm đạo của mẹ nhéo tôi thật mạnh. Tiếng hét của mẹ trở nên im bặt: "A... tệ quá... con cố ý... à... nhanh lên... bơm nhanh hơn... mẹ không thể chịu đựng được nữa... à..."

Thực ra có một người đàn ông ở bên ngoài dừng lại để buộc dây giày. Anh ta cách tấm kính chưa đầy mười mét. Anh sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng đằng sau tấm kính, cách đó một bước, có hai bà mẹ xinh đẹp đang cho con trai mình thâm nhập bằng mông trần. Loại kích thích này thực sự có thể khiến người ta phát điên. Tôi đẩy ngày càng nhanh hơn và dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cô ấy. Tiếng “papa” hòa với tiếng nước bắn tung tóe, át đi âm thanh bên ngoài. Bộ ngực của Tô Vãn Tình rung lên trước kính, núm vú cứng đờ và cứng đờ. Toàn thân cô ấy run rẩy trước những cú thúc của tôi, giống như một chiếc lá trước gió. Cô lần lượt hét lên: "A... vâng... vậy thôi... mẹ kiếp... à... sướng quá... nếu người ngoài biết... biết tôi, một người mẹ, bị con trai tôi đụ... à... tôi chết mất..."

Tôi đụ mẹ tôi, quay người lại thì thấy Lý Mỹ đang bị Trương Hạo xâm nhập từ phía sau. Bóng của hai người phản chiếu rõ ràng trên tấm kính. Một người thò mông ra, còn người kia ấn mạnh vào eo cô. Gió biển bên ngoài thổi ào ào, kính mờ mịt hơi thở của chúng tôi. Trời mù mịt. Tôi vặn eo và đẩy mạnh, âm đạo của Tô Vãn Tình co rút hết cái này đến cái khác, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy và va mạnh vào đó hơn chục lần. Cô ấy đột nhiên thắt chặt, và âm đạo của cô ấy xoắn chặt con cặc của tôi. Cô hét lên và đạt cực khoái. Nước tinh dịch trào ra, chảy xuống đùi cô và hòa vào bồn tắm khiến nước có mùi hôi.

Cô ấy mềm mại sau khi đạt cực khoái, nhưng chưa kịp xuất tinh, tôi đã rút ra và đổi tư thế với Trương Hào. Tôi đã mong chờ Lý Mỹ từ lâu. Chỉ cần nhìn cô ấy với cái mông thò ra và bị đụ, tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung rồi. Mẹ tôi bình tĩnh lại, mỉm cười nhường vị trí. Lý Mỹ bước tới và xoa bóp cặc tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi ôm vai cô ấy và để cô ấy nằm trên kính. Cũng giống như mẹ tôi, ngực mẹ áp vào tấm kính lạnh lẽo và mông nâng cao. Sau khi mang thai, mông cô mềm mại và căng mọng hơn trước. Ngay khi tôi nắm lấy tay mình, nửa ngón tay của tôi chìm vào đó. Nó nặng nề, thật thoải mái, và tôi thật vất vả. Con gà nhắm vào cái lỗ ướt át của cô, ngay khi eo cô vừa chìm xuống, toàn bộ con cặc đã được đưa vào. Từ quy đầu đến tận gốc, tất cả đều lọt vào trong một lúc, khiến cô hét lên, giọng trở nên khàn khàn: “A——!! Mẹ vào sâu trong con quá... Sao mẹ lớn thế... A... Địt mẹ mạnh quá..."

Âm đạo của Lý Mỹ rất ẩm ướt và căng cứng, quấn lấy cặc tôi. Nó ấm áp và mềm mại, và mỗi cơn co thắt đều có thể mang lại khoái cảm đến tận xương tủy của tôi. Tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Kính rung nhẹ khi chúng tôi va vào nó. Những giọt nước chảy xuống kính, để lại dấu vết nước. Bộ ngực của Lý Mỹ Tôi liên tục rung lên trên kính, núm vú của tôi tỏa sáng trong nước. Tôi đánh mạnh vào phần dưới theo từng cú đánh, và quy đầu ấn mạnh vào cổ tử cung của cô ấy. Cô càng hét lên dữ dội, tay bám chặt vào tấm kính để lại dấu tay ướt át. Sóng ngoài kia xô vào bãi, hòa lẫn với tiếng “tách” của lực đẩy của chúng tôi, điên cuồng không thể tả. 

"A...vâng...chính là nó...đập mạnh...Âm hộ của mẹ là để cho ngươi đụ...À...con sắp...con sắp lên đỉnh rồi...Tiếng rên rỉ của Lý Mỹ lười biếng hơn sau khi mang thai, lại càng quyến rũ hơn. Cô ấy đã cởi mở hơn Tô Vạn Thanh, và cô ấy không hề dè dặt khi rên rỉ. Giọng của cô vang vọng cả bồn tắm, "Hai đứa con trai...hai con gà trống...đụ hai bà mẹ chúng tôi thật thoải mái...À...à...vâng...chính là nó..."

Lý Mỹ đưa tay xuống dưới cơ thể tôi và nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của tôi. Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa nhưng khi cô ấy xoa bóp như thế này, tôi gần như xuất tinh trực tiếp. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy, cúi đầu cắn vào núm vú của cô ấy, "Vào nhanh... vào nhiều hơn... Tôi thích..." Lý Mỹ Lang hét lên, âm đạo của cô ấy co rút lại, tôi không nhịn được. , Tôi hạ eo, đẩy mạnh xuống phía dưới và xuất hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy. Lý Mỹ siết chặt cơ thể, hét lên và lên đỉnh, âm đạo của cô ấy hút lấy cặc của tôi, và tinh dịch tràn ngập bụng cô ấy. Cô nhẹ nhàng ấn vào kính, thở hổn hển nói: "A... thoải mái quá... đầy tinh dịch... ngon quá..."

Sau khi xuất tinh xong tôi rút ra nhưng Trương Hào vẫn tiếp tục. Sau khi quan hệ được một lúc thì anh ấy đã xuất tinh. Tinh dịch đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Tô Vãn Tình cũng lên đỉnh, mềm đến không chịu nổi. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và bế cô ấy trở lại bồn tắm. Nước vẫn còn ấm. Bốn người chúng tôi lại chen vào, cả bốn người đều trần truồng. Chúng ép vào nhau, với những cánh hoa hồng nổi trên mặt nước. Tôi ôm Tô Vạn Thanh ở bên trái và Lý Mỹ ở bên phải. Trương Hào nằm bên cạnh Lý Mỹ, đưa tay chạm vào bụng Lý Mỹ, cười nói: "Vừa rồi thật dễ chịu, đi vào phía sau tấm kính thật thú vị. Khó trách cậu phải đến đây để ngâm mình. Hóa ra là một kế hoạch." "

Lý Mỹ mỉm cười dựa vào ngực tôi, đưa tay chạm vào cặc tôi. Nó vẫn còn cương cứng một nửa. Cô bóp chặt nói: “Đương nhiên, ở nhà không có kích thích như vậy. Gió biển thổi trước mặt, bên ngoài có người và chúng tôi đang quan hệ tình dục. Chúng ta có thể tìm đâu ra được niềm hạnh phúc như thế này phải không chị Wanqing?” 

Tô Vãn Tình tựa vào trong ngực tôi, đưa tay sờ bụng Lý Mỹ, cười nói: “Đúng vậy, lúc đầu tôi cũng sợ, nhưng bây giờ tôi mới biết nó thực sự rất tuyệt, hưng phấn gấp 10.000 lần so với việc ở trong bồn tắm ở nhà. Vừa rồi tôi bị áp vào kính, nhìn người đi đường bên ngoài, mông trần bị con trai đụ, cảm giác tim đập nhanh, sướng quá, tôi chưa bao giờ hưng phấn đến thế.” "

Tôi ôm hai chiếc nephrite có mùi thơm ấm áp và nhìn những đợt sóng vỗ ngoài cửa sổ. Mặt biển xanh thẫm lấp lánh ánh đèn đường. Gió thổi tung rèm cửa, thổi hơi thở mặn chát và ẩm ướt lên làn da đẫm mồ hôi của chúng tôi. Nó thật không thể diễn tả được. Cảm thấy thoải mái, Lý Mỹ đưa tay ra và tạt một vốc nước lên mặt tôi. Cô cười nói: “Sáng mai chúng ta sẽ dậy đi ngắm bình minh. Nghe nói bình minh ở đây rất đẹp, sau đó chúng ta có thể khỏa thân nằm trên bãi biển, đón gió biển tắm nắng, được không?”

Cả hai người phụ nữ đều cười và ôm chặt lấy tôi. Nước trong bồn tắm đung đưa nhẹ nhàng, những cánh hoa hồng dính vào da thịt chúng tôi, thơm và ấm áp. Bên ngoài sóng vỗ vào bãi biển, trong phòng tràn ngập mùi nước hoa phụ nữ và mùi tinh dịch ngọt ngào. Bốn người chúng tôi ghì chặt vào nhau không muốn cử động. Chúng tôi chỉ muốn ôm chúng như thế này và ngâm mình ở đây mãi mãi. 

Tôi chạm vào hai cơ thể ấm áp và mềm mại trong tay, lắng nghe tiếng sóng vỗ ngoài kia. Lòng tôi tràn ngập niềm vui. Ngay từ đầu chỉ có tôi và mẹ lẻn vào. Sau đó, Lý Mỹ và Trương Hào tham gia cùng chúng tôi. Bốn người chúng tôi đi ô tô tự lái, cởi trần và quan hệ tình dục trong bồn tắm nhìn ra biển. Loại cuộc sống này thực sự chỉ là một ngày. Kiếm tiền một ngày, đạo đức và đạo đức, và ý kiến ​​​​của người khác đều bị đóng cửa sổ từ trần đến sàn. Trong căn phòng này chỉ có bốn người chúng tôi, chỉ có khát khao và hạnh phúc. Những ngày như thế này là những ngày tôi mong muốn nhất. Chúng ta sẽ tiếp tục hạnh phúc như thế này ngày này qua ngày khác và không bao giờ dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Rạn san hô

Tôi nhìn xuống hai bà mẹ đang thở hổn hển trong vòng tay tôi. Khuôn mặt của họ đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, và đôi mắt của họ đang sáng rực nhìn tôi. Tôi cúi đầu hôn Tô Vãn Tình, sau đó hôn Lý Mỹ. Ngâm gần một giờ, toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi đều đã ướt đẫm, nước dần dần lạnh đi. Tôi ôm hai người phụ nữ vào lòng. Sau khi đứng dậy lấy khăn lau khô hết, mẹ tôi nhặt chiếc áo choàng tắm bằng vải cotton và vải lanh trên móc áo, mới mặc được nửa đường, Trương Hạo từ phía sau tiến vào, túm lấy ngực cô bóp nhẹ, khiến Tô Vãn Tình đánh nhẹ, mặt đỏ bừng nói: “Con nhỏ này, vừa tắm xong là không thành thật.”

“Thật tốt là anh không đi được, ngày mai anh cứ nằm trên giường, hai anh em chúng ta sẽ chăm sóc cho em.” Trương Hạo cười buông tay hắn ra, mặc áo choàng tắm vào người. Lý Mai tựa vào trong ngực ta, sờ sờ bụng bầu cười nói: "Mau ra ngoài đi. Trăng đã mọc, ta đã muốn bước đi trên bãi cát ướt từ lâu. Trăng trên bãi biển sáng hơn trong thành rất nhiều."

Chúng tôi mở cánh cửa gỗ của sân, cây cầu treo bằng gỗ mở ra cọt kẹt. Chúng tôi đi dọc theo con đường ván gỗ mỏng và tìm thấy bãi biển ấm áp. Sau một ngày nắng, trên cát vẫn còn hơi ấm sót lại. Nó có cảm giác mềm mại và thoải mái khi chúng tôi bước lên nó. Mặt trăng treo tròn trên bầu trời. Toàn bộ bãi biển được phủ một lớp trắng bạc, chỉ có sóng vỗ vào những tảng đá từ xa đến gần. Thậm chí không thể nhìn thấy một người nào. Ông chủ cho biết bãi biển này là bãi biển riêng, chỉ có khách lưu trú tại khách sạn mới được vào. Ban đêm sẽ không có người ngoài vào, nên hoàn toàn riêng tư. 

Tôi nắm tay Tô Vãn Tình, Trương Hạo nắm tay Lý Mỹ. Bốn người chúng tôi bước đi trên cát bằng đôi chân trần và bước chậm rãi theo sóng. Cơn gió chiều mang theo mùi mặn của nước biển, khiến vạt áo choàng tắm nhẹ nhàng bồng bềnh, để lộ mắt cá chân và bắp chân trắng nõn. Lý Mỹ cố tình đi bên cạnh tôi. Cổ áo choàng tắm của cô mở rộng. Vừa bước đi, ngực cô ấy cọ vào cánh tay tôi. Chúng mềm mại và ấm áp, khiến cặc tôi lại cương cứng xuyên qua quần. 

"Nhìn vào bạn." Tôi vòng tay qua eo cô ấy, cúi đầu xuống và thì thầm vào tai cô ấy. Tay tôi luồn vào gấu áo yukata, chạm vào cặp mông trần của cô ấy và bóp chặt, "Vừa rồi còn chưa đủ, giờ em còn chọc tức anh à?"

"Tôi chỉ định quyến rũ bạn thôi. Bạn vừa xuất tinh nhanh hơn con trai tôi." Lý Mỹ ngẩng đầu mỉm cười, ánh trăng chiếu vào trên mặt cô, ửng hồng nhẹ nhàng. “Nếu hôm nay em không cho anh đủ, anh sẽ tiếp tục quyến rũ em.”

Tô Vạn Thanh đang đi bên trái tôi. Cô ấy nghe vậy, quay lại cười, chọc vào mặt Lý Mỹ: "Anh, anh, anh thật ngọt ngào, anh đã đốt cháy chúng tôi. Anh nghĩ một lát nữa anh sẽ làm gì?" Vừa dứt lời, Trương Hạo đã từ phía sau vòng tay ôm lấy eo Tô Uyển Thanh, cúi đầu cắn dái tai cô: “Dì Uyển Thanh nói đúng, ngươi quá quyến rũ, chúng ta vốn đã rất tức giận, nếu ngươi tiếp tục dụ dỗ chúng ta, chúng ta sẽ tức giận.”

Khi đang nói chuyện, chúng tôi đi phía sau một tảng đá lớn. Nó đã bị đá chặn hoàn toàn và không thể nhìn thấy từ bên ngoài. Bãi cát bị thủy triều đẩy phẳng, chỉ đủ chỗ cho bốn người chúng tôi. Tôi buông tay ra, Lý Mỹ đưa tay cởi trói bồn tắm. Thắt lưng quần áo và bộ yukata của cô bất ngờ trượt trên cát. Cô trần trụi đứng dưới ánh trăng, làn da trắng sữa dịu dàng tỏa sáng dưới ánh trăng, càng làm tăng thêm sự cám dỗ khó tả. Cô chống tay lên hông, cười nói: "Nào, không phải nói anh tức giận như vậy sao? Ai tới trước?"

Tôi không thể không nuốt nước bọt. Tô Vãn Tình cũng mỉm cười cởi yukata của mình rồi thả xuống cát. Cô gầy hơn Lý Mỹ, với vòng eo thon gọn hơn và bộ ngực căng tròn săn chắc. Đứng đó, ánh trăng chiếu vào khe ngực sâu thẳm của cô, tạo thành một bóng nhỏ khiến tôi và Trương Hào phải trố mắt nhìn. 

“Chúng ta là hai bà mẹ và hai con trai, các ngươi muốn thay phiên nhau hay đi cùng nhau?” Tô Vãn Tình cắn môi ngẩng đầu nhìn chúng tôi, ánh mắt sáng ngời quen thuộc. Bốn người chúng tôi đã cởi quần áo vô số lần rồi mới buông ra. Không có dấu vết của sự bối rối. 

“Cùng nhau đi, hôm nay không gian rộng rãi, bốn người chúng ta có thể chơi cùng nhau,” Trương Hào mỉm cười bước tới, vòng tay qua eo Tô Vãn Tình, tôi cũng vòng tay ôm lấy Lý Mỹ. Dưới ánh trăng, bốn thân thể trần truồng chen vào nhau, da chạm da, cả hai đều ấm áp, lại bị ngăn cách bởi một tầng ánh trăng, mơ hồ khó tả. 

"Nào, Uyển Thanh tỷ tỷ, nằm ngửa mặt trăng, nâng mông lên, để Trương Hạo đụ ngươi thật tốt." Lý Mỹ kéo Tô Uyển Thanh. Tô Vãn Tình nghe lời. Cô chống hai tay xuống cát và ngẩng cao mông. Ánh trăng chiếu từ phía sau, làm nổi bật rõ đường nét của cô. Cặp mông tròn trịa bị xòe ra, có thể nhìn thấy khe hở ẩm ướt ở giữa. Dịch âm đạo lấp lánh tỏa sáng dưới ánh trăng. Trương Hạo không khỏi gầm lên một tiếng, vươn tay đỡ eo hắn, đi lên. Con cặc vừa được đẩy vào, Tô Uyển Thanh lập tức ậm ừ, toàn thân run rẩy. 

Về phía tôi, Lý Mỹ cũng ngoan ngoãn quay người lại, dùng hai tay đỡ tảng đá và giơ cao mông lên. Khi tách nó ra, cô có thể nhìn thấy môi âm hộ ướt đẫm của mình. Tôi dùng tay chạm vào eo cô ấy, hướng con cặc cứng cáp của mình vào lỗ rồi nhẹ nhàng đẩy nó vào. Cảm giác chặt chẽ và ấm áp bao bọc cô ngay lập tức. Tôi không khỏi rên rỉ, cúi đầu nhìn cô: "Dì Mei, mông của dì vẫn căng cứng ngay cả khi dì đang mang thai. Nó đang giết chết con."

Lý Mỹ cười đến toàn thân run rẩy. Cô quay lại cắn môi nói: “Em vừa kẹp cho anh đấy, nhanh lên đừng đợi lâu quá, mẹ sẽ ngứa chết từ lâu mất…”

Sóng vỗ vào những tảng đá cách đó không xa, gió mặn thổi qua, thổi bay tóc Lý Mai. Ngực cô lắc lư. Tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy từ từ. Nơi này thực sự rộng hơn bồn tắm và tôi có thể thoải mái đẩy vào. Mọi lực đẩy đều có thể được đẩy sâu vào phần bên trong nhất. Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. Lý Mỹ không khỏi khẽ kêu lên. Âm thanh bị gió biển thổi bay và phân tán trong không trung. Nó càng khiến tôi tức giận hơn, lực đẩy càng lúc càng nhanh. 

Tôi đang đâm vào Lý Mỹ, lúc ngẩng đầu đã có thể nhìn thấy Tô Vãn Tình. Trương Hào đẩy mạnh hơn tôi. Tô Vãn Tình nằm đó, mông giơ cao. Mỗi lần Trương Hào đánh cô, ngực cô lại lắc lư. Ánh trăng chiếu lên cặp mông mềm mại của cô ấy, nhìn vào tôi thấy khó chịu. Nó thậm chí còn tồi tệ hơn. Lý Mai cảm nhận được ánh mắt của tôi, cố ý xoa mông về phía sau, đẩy cặc tôi vào sâu hơn, lớn tiếng nói: "Nhìn xem, tôi muốn em xem mông của chị Uyển Thanh. Sao em không đụ mẹ em nhanh hơn một chút? Bà ấy cứng đến mức không cử động được..."

Cô ấy càng khiến tôi tức giận hơn. Tôi ôm lấy eo Lý Mỹ và tăng tốc. Cát rất mềm và không hề đau khi đệm đầu gối của tôi. Tôi đẩy vào sâu và nông, lần nào cũng đẩy xuống đáy. Lý Mỹ nắm lấy tảng đá và hét lên hết lần này đến lần khác. Sau khi mang thai, cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cô bắt đầu co lại sau hàng chục lần đẩy. Âm đạo của cô ấy xoắn cặc tôi từng đợt, khiến tôi tê dại toàn thân. 

"A... ta chịu không nổi... nó đang tới..." Lý Mỹ nắm lấy tảng đá, giọng nói run run, "Chenchen... nhanh lên... tiến sâu hơn... Mẹ sắp lên đỉnh rồi..."

Tôi ôm lấy eo cô ấy, đẩy mạnh hơn mười lần và phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của cô ấy. Lý Mỹ toàn thân run rẩy, hếch mông lên, hét lên rồi ngã xuống, tinh dịch dọc theo đùi chảy ra, trộn lẫn với nước tình của chính mình, để lại những vết ướt nông trên cát.

Xuất tinh xong tôi rút ra, Trương Hạo cũng xuất tinh. Tô Vãn sáng sớm đạt cực khoái, ngã xuống cát. Trương Hạo đỡ nàng đứng dậy. Bốn người ngồi trên bãi biển, dựa vào những tảng đá để thở. Lý Mỹ thở hổn hển nói: "Không, chúng tôi vẫn muốn. Vừa rồi là hiệp đầu tiên. Bây giờ chúng ta thay đổi đi. Để Chenchen đụ em gái Wanqing, và Trương Hào đụ em. Chúng ta làm một hiệp nữa đi." "

Cô ấy không cần phải nói gì, chúng tôi đều hiểu rằng tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa khi chúng tôi đổi chỗ cho nhau. Tô Vãn Tình ngoan ngoãn nằm xuống, vẫn là tư thế vừa rồi, ngực hướng trăng, mông hướng về ta. Tôi xoa tay, cặc tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi bước tới đỡ eo cô ấy, nhắm vào cái lỗ ướt át rồi đẩy nó vào. Tô Vãn Tình khẽ rên lên một tiếng, thả lỏng người để tôi tiến sâu vào trong cô ấy.

"A... con trai... sâu quá... nó chạm tới mẹ con rồi..."

Tô Vãn Tình nắm lấy cát, giọng nói mềm mại, lỗ của nàng vẫn thật chặt, cho dù nàng đụ nàng mỗi ngày, mỗi lần nàng đi vào vẫn khiến xương cốt của tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, bắt đầu đâm mạnh. Cát bị chúng tôi văng tung tóe và rơi trúng chân chúng tôi. Vừa ấm vừa ngứa, vừa kích thích khó tả.

“Nhìn, nhìn, thuyền đánh cá đối diện đang tới,” tôi cố ý giảm tốc độ, cắn vào tai Tô Uyển Thanh nhỏ giọng thì thầm, “nếu người trên thuyền nhìn thấy, họ có thể nhìn thấy bà, một bà mẹ xinh đẹp, bị con trai mình đụ bằng mông trần. Bạn có nghĩ rằng họ sẽ nghĩ rằng một người phụ nữ dịu dàng và dịu dàng như vậy sẽ bị con trai mình đụ trên bãi biển vào ban đêm không?"

Tô Vãn Tình nghe tôi nói mà run cả người, âm hộ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, cô ấy hét lên: "A... đồ xấu... hắn sẽ nói những điều điên rồ này... à... làm mẹ nhột quá... nhanh lên... dùng lực nhiều hơn..."

Tôi mỉm cười và tăng tốc, đâm thật mạnh. Mỗi cú va chạm đều khiến Tô Vạn Thanh trượt về phía trước. Cô nắm lấy cát bằng cả hai tay và hét lên hết lần này đến lần khác. Gió biển thổi bay giọng nói của cô. Chỉ có tôi mới có thể nghe thấy nó. Loại bí mật mà chỉ bốn người chúng tôi biết này còn tuyệt vời hơn Mọi thứ đều bị kích thích, tôi đâm càng lúc càng nhanh. Tôi đưa tay về phía trước, véo núm vú cứng cáp của cô ấy và xoa bóp chúng. Tô Vãn Tình lập tức siết chặt cơ thể, âm đạo điên cuồng co rút, hét lên đạt cực khoái. Chất lỏng tình yêu của cô ấy trào ra khiến cặc tôi đầy chất nhầy trơn trượt.

Tôi không nhịn được nữa, ôm lấy eo cô ấy, đẩy mạnh ba cái, rồi xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy. Mẹ tôi nằm mềm trên cát, thở dốc. Tôi nằm ngửa cô ấy, thở nhẹ, cảm nhận cơ thể mềm mại trong vòng tay mình, cảm giác thỏa mãn khó tả.

Xuất tinh xong chúng tôi đứng dậy đi xuống nước rửa chân. Nước biển lạnh buốt tới mắt cá chân và cuốn trôi cát trên người chúng tôi. Lý Mỹ mỉm cười nói: "Tôi vừa nhìn thấy một tảng đá lớn, lõm xuống đủ để nằm xuống. Chúng ta hãy nằm xuống đó một lúc, ngắm trăng và nói chuyện, được không?" "

Chúng tôi đi theo cô ấy và bước tới. Đúng như dự đoán, rạn san hô tự nhiên hình thành một khoảng lõm, vừa đủ cho một vài người nằm. Tôi nằm xuống trước, Lý Mỹ nằm trong ngực tôi, Tô Uyển Thanh nằm trong ngực Trương Hạo. Bốn người chúng tôi nằm cạnh nhau, cùng ngắm vầng trăng tròn trên trời, sóng vỗ vào ghềnh đá, gió mát thổi nhè nhẹ. Nó cực kỳ thoải mái.

Lý Mỹ dựa vào ngực tôi, dùng tay chạm vào ngực tôi, nhẹ giọng nói: “Anh điên rồi mới nói chúng ta như thế này à?” Khi tôi ra khỏi nhà, tôi phát điên trong xe, phát điên trong bồn tắm và bây giờ tôi phát điên trên bãi biển, ”

Tôi vòng tay qua eo mẹ và hôn lên trán mẹ: “Điên cũng không sao. Chúng ta ra ngoài chỉ để điên thôi. Chỉ cần bốn người chúng ta vui vẻ thì dù điên đến mấy cũng có thể điên phải không mẹ?” "

Tô Vãn Tình tựa vào trong ngực Trương Hạo, cười gật đầu: “Đúng vậy, ngày xưa ở nhà mỗi ngày đều buồn chán. Tất nhiên là tôi phải buông tay và chơi khi bước ra ngoài. Bây giờ thật tốt, vừa thổi gió biển vừa ngắm trăng. Nó rất tốt. "

Trương Hạo đưa tay bóp vú mẹ tôi, cười nói: “Muốn vui vẻ như thế này thì mỗi năm chúng ta đều ra ngoài chơi nhiều lần. Khi người mẹ quyến rũ sinh con, chúng ta sẽ đi nghỉ phải không?"

"Ừ, kể từ bây giờ hàng năm hãy đến," Lý Mỹ mỉm cười, quay lại hôn lên cằm tôi, "Dù sao cuộc sống của chúng ta là vậy, mỗi ngày đều hạnh phúc," cô nói, đưa tay xuống chạm vào, ôm lấy con cặc mềm mại của tôi và xoa nhẹ, "Nhìn này, không lâu sau khi em xuất tinh, nó lại cứng lên. Thà là còn trẻ."

Tôi mỉm cười nắm lấy tay cô ấy, xoay người lại và ấn Lý Mỹ xuống dưới mình. Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại, tôi nhắm nó vào lỗ của cô ấy và đẩy nó vào lần nữa. Lý Mỹ mỉm cười ôm cổ tôi, dang chân ra và kẹp chặt eo tôi. "Nào, mẹ đã sẵn sàng rồi. Tối nay mẹ có thể đụ con, thậm chí cho đến tận bình minh,"

Tôi đẩy mạnh vào và đạt đến vị trí sâu nhất. Lý Mỹ ậm ừ thoải mái. Gió biển thổi qua mang theo mùi mặn và ẩm ướt. Trăng treo cao trên trời, soi sáng bốn người chúng tôi trần truồng quấn lấy nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tắm Nắng

Đêm qua điên cuồng đến nỗi đến nửa đêm bốn người chúng tôi mệt đến nỗi gối đầu ngủ quên. Hôm nay trời vừa sáng, Lý Mỹ mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và hét lên rằng cô muốn ngắm bình minh trên biển. Tôi duỗi người, cúi đầu ngửi thấy mùi nước biển thoang thoảng trên ngọn tóc của mẹ Tô Vãn Tình trong tay, lập tức đứng dậy đi theo. Bốn người chỉ đơn giản là tắm rửa, chiên thịt xông khói và trứng, ăn vội vàng, bôi kem chống nắng rồi mang theo khăn tắm và mũ che nắng đi ra bãi biển. 

Mặt trời đã treo chắc trên mặt biển, ánh sáng vàng ấm áp chiếu lên làn da. Nó không lạnh cũng không nóng, chỉ thoải mái. Chỉ có một số ít du khách dậy sớm để chụp ảnh bình minh trên bãi biển. Tiếng nói của mọi người ở rất xa, và họ không thể làm phiền chúng tôi chút nào. Ngày hôm qua chúng tôi đi bộ dọc theo con đường ván gỗ và cuối cùng đã chọn được vị trí phía sau rạn san hô - nó bị đá chặn ba mặt và hướng ra biển. Những người đi ngang qua bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ rạn san hô và không thể nhìn thấy chúng tôi phía sau rạn san hô. Sự riêng tư vừa phải.

Trải chiếc khăn tắm dày ra, hai mẹ con nằm thoải mái. 

Mẹ tôi đang mặc bộ bikini rỗng màu trắng nhạt mà tôi đặc biệt mua cho mẹ vào tháng trước. Chất liệu mềm mại, ôm sát cơ thể, vừa đủ nâng đỡ bộ ngực cỡ E chín mọng của cô. Chiếc dây buộc mỏng màu đen buộc chặt vòng eo thon gọn của cô khiến nước khi bị véo vào cũng chảy ra. Vòng eo và bụng của cô ấy nhảy múa quanh năm. Cô ấy rất săn chắc và săn chắc không hề có chút mỡ thừa nào. Sau khi phơi nắng ấm nửa giờ, làn da của cô ửng hồng. Bộ ngực nặng nề của cô áp vào chiếc khăn tắm, nhẹ nhàng đung đưa lên xuống theo hơi thở. Cổ họng tôi khô khốc đến nỗi tôi và Trương Hào phải ngồi cạnh cô ấy.

Lý Mỹ mặc bộ bikini cắt ngắn màu đen sẫm. Cô ấy sinh ra đã có bộ ngực khủng G-cup. Sau khi mang thai, ngực của cô phát triển lần thứ hai và đầy đặn hơn trước. Tấm vải đen tôn lên làn da trắng sữa của cô, sự tương phản dịu dàng đến mức có thể khiến bạn véo nước.

"Đêm qua tôi điên cuồng, bây giờ toàn thân đau nhức. Xin hãy xoa chân cho tôi." Mẹ tôi lên tiếng trước, tiến về phía tôi và đặt chân lên chân tôi. Gấu quần bikini khoét sâu lên trên, để lộ một phần đùi nhỏ màu trắng. Bóng lông lộ ra khiến lòng tôi ngứa ngáy.

"Không sao đâu mẹ, để con xoa cho mẹ nhé." Tôi đặt điếu thuốc xuống và từ từ xoa lên bắp chân mịn màng của cô ấy. Lòng bàn tay của tôi chạm đến đầu đùi của cô ấy trong chưa đầy hai bước. Đầu ngón tay của tôi cố ý lướt qua mép quần lót bikini, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần da thịt mềm mại ẩm ướt dưới lớp vải. Tôi giả vờ không biết, ngẩng đầu cười nói: “Này, sao ở đây ướt thế này? Cô ấy đổ mồ hôi à?”

Mẹ tôi cắn môi, đá nhẹ tôi, liếc nhìn lối vào bãi biển phía xa với đôi mắt ngấn nước: “Xấu quá, cứ giả vờ ngu ngốc không nhúc nhích… à… có người tới kìa!” Tôi vội dừng lại, cả hai cùng nín thở, cúi đầu giả vờ nhìn lũ cua trên bãi biển. Mãi đến khi tiếng bước chân chậm rãi rời đi, Tô Vãn Tình mới thở phào nhẹ nhõm, đưa tay nhéo nhéo tôi: “Anh đang cố ý gây sự, còn biết chuyện gì mà lại trêu chọc tôi.”

"Ta trêu chọc ngươi thế nào? Chân ngươi rõ ràng ngứa ngáy, lại bảo ta xoa bóp cho ngươi, hiện tại ngươi còn mắng ta phiền phức." Tôi mỉm cười và xoa tay vào đường may quần lót. Đầu ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ ẩm ướt đang nhô lên. Tô Vãn Tình lập tức rùng mình, bàn tay nắm chặt cổ tay tôi: "Đừng... đừng vào thật... chỉ cần xoa bên ngoài... sẽ có người nhìn thấy..."

“Mẹ yên tâm, đá chắn rồi, không ai nhìn thấy nên con không cởi quần áo được, sao mẹ lại chỉ chà xát vào đường may thôi?” Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Tối qua em cho anh nhét cả cái vào, hôm nay em xoa cũng không được à?” Khi tôi nói, Cố ý, những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng tách mép quần lót bikini ra và xoa nhẹ âm vật theo vòng tròn. Mẹ tôi lập tức căng thẳng, móng tay bấm vào cánh tay tôi, nén giọng ậm ừ: "A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút... nếu có người tới thì coi như xong..."

Tôi đang tán tỉnh mẹ tôi, Tô Vạn Thanh, khi tôi nhìn lên, Trương Hào đã bắt đầu. Lý Mỹ ban đầu ở bên cạnh Trương Hào. Cô nằm nghiêng, cố ý dụi ngực vào cánh tay của Trương Hạo. Rìa bộ bikini đen của cô được cuộn lên. Tay của Trương Hào đã chạm vào hai chân dọc theo eo cô. Giống như tôi, anh thọc ngón tay qua khe quần lót bikini của cô và ngay lập tức cảm nhận được dòng nước suối tràn vào. Lý Mỹ cắn môi cười với Trương Hạo: "Nhìn xem, ngươi gấp cái gì?... Ừm... nhẹ nhàng một chút... chỉ là bị ngươi làm ướt thôi..."

"Tôi không nhịn được mà lo lắng quá. Ai bảo mẹ tôi mặc bộ bikini này? Tôi cứng rắn rồi." Trương Hạo cúi đầu cắn nhẹ dái tai Lý Mỹ, dùng tay chậm rãi xoa xoa, "Nhìn xem, anh Trần và dì Uyển Thanh đã bắt đầu rồi, sao tôi có thể tụt lại phía sau được?"

Vị trí vốn đã đông đúc, có đá chặn bên ngoài. Hai chúng tôi, một bên trái, một bên phải, cạnh hai bà mẹ, chỉ có thể chui vào qua khe hở của chiếc quần lót qua bộ bikini. Chúng tôi không cử động nhiều và chỉ có thể dùng ngón tay chà xát từ từ. Sau đó, chúng tôi từ từ lộ con cặc ra khỏi quần bơi, ấn nó vào đùi mẹ rồi đẩy từ từ vào cửa âm đạo. Vì không thể cởi quần áo nên chúng tôi phải mặc bikini. Có một khe hở ở háng, vừa đủ để con cặc chui vào, nó cứng cáp với phần thịt hồng hào.

Tôi ôm lấy eo mẹ Tô Vãn Tình, từ phía sau chậm rãi ấn bà lên. Tôi cọ xát con cặc của mình hai lần qua quần lót của cô ấy và nhắm nó vào cái lỗ ướt át. Chỉ có một quy đầu được đưa vào. Tô Vãn Tình cắn chặt khăn tắm, nhịn xuống rên rỉ. Toàn thân cô run rẩy: “A… nó ở trong… sâu quá… đừng đẩy vào… nó sẽ làm rách bộ bikini mất…”

"Cố gắng căng ra hết mức có thể. Nếu nó bị hỏng thì không cần mặc nữa." Tôi cắn dái tai cô ấy rồi từ từ siết vào. Từng chút một, tôi nhét toàn bộ con cặc vào. Nó chỉ mắc kẹt trong lỗ và bị mép quần lót bikini trói lại. Sự ôm chặt còn kích thích hơn mười lần so với việc khỏa thân hoàn toàn. "Nhìn xem, thật tốt, không cần cởi quần áo cũng có thể làm, nếu có người tới, chúng ta lập tức dừng lại. Ai mà biết được? Cứ coi như chúng ta đang nằm phơi nắng đi, đúng không?"

Tô Vãn Tình không nói gì, chỉ ôm chặt chiếc khăn, thỉnh thoảng liếc nhìn những bóng người đi lại bên ngoài. Tim cô đập nhanh đến nỗi đập vào ngực cô. Mỗi lần tôi cử động nhẹ, cô ấy lại lắc lư ngực. Bộ ngực của cô ấy được đặt trên chiếc khăn và lắc lư nhẹ nhàng và nặng nề theo chuyển động của tôi. Điều này khiến tôi càng tức giận hơn và cường độ đẩy dần dần tăng lên. 

“A… sao con vào được… à… đẩy vào trong… đừng hung dữ thế… ừm…” Mẹ tôi kìm nén, giọng vỡ ra trong gió biển. Chỉ khi ở gần tôi mới nghe rõ được. Cô dang rộng hai chân ra để nhường chỗ cho tôi, để tôi có thể tiến sâu hơn, "... ai đó... ai đó đang đến... à..."

Tôi dừng lại ngay lập tức, cặc tôi dính chặt vào bên trong. Cả hai chúng tôi đều nín thở và nhìn ra ngoài rạn san hô. Chúng tôi nhìn thấy một cặp vợ chồng đang dắt chó đi dạo, nói chuyện và cười đùa, chỉ cách chúng tôi hơn chục mét. Rạn san hô bị chặn chặt đến mức họ không thể nhìn thấy phía bên này. Mãi đến khi tiếng bước chân đã xa, Tô Vãn Tình mới thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nhéo tôi một cái: “Anh tệ quá, làm tôi sợ chết khiếp…”

"Sợ cái gì? Nhìn không thấy." Tôi mỉm cười và từ từ bắt đầu đẩy trở lại, rộng hơn một chút so với trước đây. Mỗi cú thúc khiến ngực cô rung lên dữ dội. Những sợi dây bikini bóp nghẹt ngực cô. Khi lắc, mép ren cọ vào núm vú khiến cô càng nhạy cảm, không chịu nổi. "Nhìn em kìa, ngực em đang run rẩy trước mặt anh. Có phải cố ý không?"

“Chỉ có anh là người ngọt ngào nhất…” Tô Vãn Tình cắn môi, đưa tay móc cổ tôi, dụi mặt vào vai tôi, “Mau lên… kết thúc nhanh lên… người khác sẽ đến ngay thôi…”

Tôi đẩy chậm rãi và mạnh mẽ, ngước nhìn Trương Hào. Anh ấy thậm chí còn khó khăn hơn tôi. Anh đưa toàn bộ con cặc của mình vào và đặt tay lên ngực cô xoa bóp thật mạnh. Lý Mỹ cắn khăn và hét to hơn Tô Vạn Thanh. Cô không hề giấu giếm: “À… ừ… chính là nó… ấn mạnh vào… ấn sâu vào dễ chịu lắm… à… thế thôi, mẹ không chịu nổi nữa…”

Tôi đã cười khi nhìn thấy nó. Lý Mỹ luôn cởi mở, cô càng vô đạo đức hơn khi mang thai. Cô không hề sợ hãi chút nào vì những tảng đá ở đây. Cô nói to hơn trước, “Trương Hạo... nhanh lên... Mẹ không nhịn được nữa rồi... à... con sắp phun nước rồi..."

Vừa dứt lời, toàn thân Lý Mỹ đột nhiên căng thẳng, âm đạo co rút mạnh đến mức khó có thể giữ được cặc của Trương Hào. Một dòng nước chảy xuống đùi cô, làm ướt mép bikini và một vết ướt nhỏ lan dọc theo bãi cát. Lý Mỹ thở hổn hển, lồng ngực vẫn phập phồng: "Ồ... thoải mái quá..."

“Đương nhiên thú vị nhất chính là lén lút làm.” Trương Hạo mỉm cười, đồng thời tăng tốc độ thúc đẩy, “Mẹ, mẹ hãy tiếp tục thoải mái, con hứa sẽ làm cho mẹ thoải mái.”

Không chịu thua kém, tôi áp sát vào lưng mẹ, một tay véo núm vú mẹ rồi xoa nhẹ, tay còn lại ôm eo mẹ, tốc độ đút càng lúc càng nhanh. Nắng sưởi ấm lưng tôi, gió biển thổi mùi mằn mặn, lùa vào làn da đẫm mồ hôi. Nó mát lạnh, chạm vào khoái cảm nóng bỏng trong cơ thể tôi, dễ chịu không thể tả.

Mẹ tôi không thể chịu đựng được lâu. Cô ấy dè dặt hơn Lý Mỹ. Sự lo lắng kết hợp với khoái cảm khiến cơn cực khoái của cô đến nhanh hơn. Cô ấy đột nhiên kẹp chặt cặc tôi và toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội. Cô cắn chiếc khăn và không nói gì. Cô ấy chỉ ký hợp đồng và ký hợp đồng. Một dòng nước rỉ ra, lan dọc theo đùi cô đến tận chiếc khăn. Trời rất ẩm ướt. Cô thở hổn hển và nói với một giọng mỏng manh: "À... không sao đâu... được rồi... tôi không sao..."

“Em không sao, anh vẫn chưa sao,” tôi cười, đẩy nhanh hơn, nhìn chằm chằm vào cặp mông bị nắng cháy hồng của cô, vỗ mạnh mấy cái, “Nhìn em mặc bộ bikini này, nó khiến anh gần như nổ tung. Hôm nay anh phải xuất tinh vào trong em.”

"Chỉ xuất,...ah...mạnh hơn nữa..." Tô Vãn Tình ngẩng đầu, lồng ngực kịch liệt phập phồng, "Cứ xuất tinh vào..."

Tôi không thể giữ nó lâu được. Khi cô ấy nói vậy, tôi đã đánh cô ấy ba phát thật mạnh và xuất hết tinh dịch trong người cô ấy ra. Tất cả đều ở bên trong cô, xuyên qua lớp lót của cô, và nó tràn đầy ở phần sâu nhất. Mẹ tôi lập tức đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Toàn thân cô ấy run lên như một cái sàng, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và không ngừng thở hổn hển.

Tôi rút nó ra, có thể thấy tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu của cô ấy từ từ rỉ ra từ khe hở, thấm ướt mép bikini và in một vết đen nhỏ trên nền vải trắng, khiến tôi càng tức giận hơn. Tiếc là hôm nay vị trí quá ít nên tôi không thể thay đổi vị trí nên tạm thời phải làm việc này. Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy: “Chờ đã, buổi tối anh về sẽ chăm sóc em thật tốt.”

Ngay khi buổi tập kết thúc, Trương Hào cũng xuất tinh, tinh dịch cũng xuất ra bên trong Lý Mỹ. Anh đưa tay sờ bụng cô: “Nhìn xem, đứa bé đang run rẩy, người ta bảo em chạy chậm lại. Nhìn em, em xuất tinh nhiều quá, chảy hết xuống chân, chảy xuống cát.”

Trương Hào cười khúc khích, đưa tay chạm vào ngực của Lý Mỹ: "Không phải là bạn cảm thấy thoải mái sao? Càng xuất tinh, bạn càng cảm thấy thoải mái."

Chúng tôi đều xuất tinh xong nhưng vẫn giữ nguyên tư thế, không dám cử động vì có một nhóm du khách từ xa đi tới, vừa trò chuyện vừa cười đùa đi về phía bãi biển. Chúng tôi sợ đến mức nín thở và bất động, cặc của chúng tôi vẫn còn cắm vào cơ thể bà mẹ. Chúng tôi thậm chí không dám thở. Mãi cho đến khi đoàn du lịch bước tới cười nói rồi bỏ đi chúng tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Lý Mỹ cười đến run cả người: "Trời ơi, tôi sợ chết khiếp. Chuyện này thú vị quá."

"Đương nhiên, bí mật làm là thú vị nhất." Tôi đưa tay chạm vào ngực Tô Vãn Tình. Bộ bikini của cô ướt sũng khắp người, càng tôn lên vóc dáng của cô khi dính vào cơ thể. “Mẹ ơi, mẹ thấy thú vị hơn là cởi nó ra phải không?” "

Tô Vãn Tình đỏ mặt, đưa tay vỗ vỗ ta: “Chỉ có ngươi mới là như vậy vô lý mà thôi. Tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân vì những gì bạn nói. Tất cả là lỗi của bạn. Mới sáng sớm tim tôi đã đập rất mạnh.” “Nói xong cô ấy vẫn chủ động ôm ngực vào lòng tôi, đặt ngực cô ấy vào tay tôi,” Sờ vào cô ấy lần nữa đi, vừa rồi anh chạm chưa đủ đâu.”

Tất nhiên là tôi không lịch sự. Tôi tiến lên dùng hai tay véo hai núm vú rồi xoa nhẹ. Cô lập tức ậm ừ an ủi. Lý Mỹ có hành động làm tình với Trương Hào và nói rằng cô ấy cũng muốn chạm vào cô ấy. Trương Hào lập tức đưa tay lên và chộp lấy chiếc cốc G bằng cả hai tay. Lý Mỹ cười lớn.

Tôi xoa xoa ngực mẹ, nhìn ranh giới giữa biển và trời phía xa. Mặt trời càng lúc càng lên cao, làm tôi ấm cả người. Cát ở phía dưới mềm mại và êm ái. Gió biển thổi vào có mùi mặn. Xung quanh tôi là những người phụ nữ thân yêu của tôi, một người là mẹ tôi, người kia là mẹ anh trai tôi. Cả hai đều mang lại cho chúng tôi rất nhiều niềm vui. Họ bước đi trên bãi cát ấm áp bằng đôi chân trần. Đó là một ngày như thế này mà không có vị thần nào sẽ thay đổi.

Ánh nắng từ từ di chuyển lên đỉnh đầu khiến cơ thể tôi uể oải, thậm chí xương cốt cũng ướt đẫm hơi ấm. Tôi ôm Tô Vãn Tình vào lòng, cô ấy nhẹ nhàng xoa xoa ngực tôi. Giọng nói của cô mềm mại mặn chát theo gió biển, cô nhẹ giọng nói: “Tối hôm qua em chơi cả đêm, sáng nay lại chơi nữa, tối về lại phải ăn hải sản. Sao em có thể thoải mái như vậy?

Tôi cúi đầu hôn lên đỉnh tóc cô ấy, dùng đầu ngón tay xoa xoa đôi má hơi ửng hồng của cô ấy, cười nói: “Đó là vì khi ở bên người mình thích, làm gì cũng cảm thấy thoải mái. Ngày xưa tôi sợ hàng xóm đụng mặt và bàn tán ở nhà, nhưng bây giờ chúng ta ở xa nhau, ai quan tâm đến mình thì tự nhiên thoải mái.” "

Lý Mỹ dựa vào trong ngực Trương Hạo. Cô ấy nghe vậy, nhếch mép cười và hét lên với chúng tôi: “Đúng rồi, chị Uyển Thanh, đừng giả vờ nữa. Lúc đầu người né tránh bây giờ đã buông tay nhiều hơn. Nói cho cậu biết, tôi ra ngoài thư giãn nên phải buông ra mà chơi đúng không?"

Tô Vãn Tình mỉm cười phủi cát trên váy, chậm rãi đi về phía trước. Gió biển vén vạt áo bikini của cô lên, để lộ một phần eo nhỏ màu trắng. Tôi và Trương Hào đi theo phía sau, có thể nhìn thấy nụ cười trong mắt nhau. Ngay từ đầu chúng ta đã ranh ma và sợ hãi điều này, giờ đây chúng ta đang bước đi trên bãi cát ấm áp bằng đôi chân trần và mở mang đầu óc đón gió biển. Hành trình này chúng ta đi càng ngày càng thuận lợi, không còn dấu vết kiềm chế ban đầu.

Đi bộ trở lại trên bãi cát mềm, chẳng bao lâu sau chúng tôi đã đến sân của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Hai cây hoa sứ trồng trước cửa rụng hết cánh hoa hồng trắng xuống đất. Khi gió thổi, chúng xoáy tròn và rơi xuống chân chúng tôi. Tô Vãn Tình đi vào bếp moi xoài và nho cô mua lúc sáng ra. Cô ngâm tất cả chúng vào thùng đá để làm nguội chúng. Zhang và tôi Hao mang than ra. Một lò nướng thịt đã được bày sẵn trong sân, đêm qua anh đã lần lượt bày từng món hải sản đã ướp vào. Chẳng mấy chốc mùi dầu xèo lan khắp sân, mùi mặn của muối biển, hòa với mùi thơm ngọt ngào của hoa đại, một lúc tràn ngập cả sân.

Lý Mỹ dựa vào ghế treo ở cửa sân, giơ tay sờ bụng, cười nói với Tô Uyển Thanh: “Chị Uyển Thanh, chị vẫn rất thông minh và khéo léo, có thể xử lý những món hải sản này một cách gọn gàng như vậy.”

Tô Vãn Tình cười đi tới, cầm quạt quạt cho nàng: “Ta giúp ngươi làm cái gì cũng không sao, ngươi đi nghỉ ngơi đi, đừng làm phiền nữ nhi đỡ đầu của ta.” Cả hai đều cười. 

Hải sản trên bếp kêu xèo xèo, từng vảy dầu bay ra rơi trên bếp than, hương thơm theo gió bay xa. Tôi lật những con hàu lên kệ. Trương Hào đưa cho tôi cốc bia lạnh. Tôi lấy bia lạnh và cắn mở nắp. Bọt bắn tung tóe và rơi xuống tay tôi. Sự mát mẻ chỉ làm dịu đi cái nóng của mặt trời. Tô Vãn Tình bưng nho rửa sạch đi tới, đặt từng quả lên đĩa gỗ rồi đưa cho tôi. Những quả nho tím được ngâm trong nước đá, khi tôi cắn một miếng, nước ngọt ngào trào ra. Nó ngọt ngào đến nỗi lòng tôi ấm áp. 

Mẹ tựa lưng vào vòng tay tôi, tôi vòng tay ôm mẹ, mẹ nhẹ nhàng chạm tay tôi vào eo mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con có nhớ lúc đầu không? Khi chúng ta mới hai đứa, mỗi đêm mẹ đều không ngủ được. Khi tắt đèn, mẹ sẽ nắm tay con khóc, nói rằng chúng ta đã làm sai điều gì đó, rằng mẹ có lỗi với bố con, rằng mẹ có lỗi với con. cuộc sống."

Tôi siết chặt vòng tay, ôm cô ấy chặt hơn, dùng chóp mũi xoa đỉnh tóc cô ấy, ngửi mùi biển trên tóc cô ấy, cười nói: "Chuyện đã qua rồi, em không thấy bây giờ chúng ta ổn sao? Nhìn bây giờ, chúng ta đang ngồi đây trong sân, tận hưởng gió biển và ăn hải sản. Chúng ta không cần phải sợ bất cứ điều gì, cũng không cần phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần thế thôi."

Lý Mỹ bên kia nghe vậy, nói: "Ta lúc đó không phải cũng như vậy sao? Ta không phải ngày nào cũng ôm Hạo Hào một mình sao? Sợ người khác bàn tán, ta không nuôi tốt được Hạo Hạo. Nhìn xem, bây giờ không phải tốt hơn sao? Hạo Hạo đã lớn rồi, có thể giúp đỡ ta và yêu thương ta. Chúng ta cũng cùng Lâm Thần và chị Uyển Thanh ra ngoài chơi. Những ngày này so với lúc ta sống một mình tốt hơn gấp trăm lần."

Mẹ tôi, Tô Vãn Tình, tựa vào trong ngực tôi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi lên ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ nghĩ lại, tôi cứ như đang nằm mơ vậy. Lúc đầu con chính là người bí mật tìm kiếm mẹ. Mẹ đã cố gắng hết sức để đẩy con ra, nhưng vẫn không thể đẩy con đi. Đến tận bây giờ, mẹ cũng không muốn đẩy con ra xa. Mẹ chỉ muốn ở bên con mỗi ngày. Tốt thôi.”

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Ánh nắng chiếu lên hàng mi dài của cô, run rẩy như một chú mèo con ngoan ngoãn. Tôi chạm vào tấm lưng mềm mại của cô ấy, trong lòng tràn ngập an tâm: “Anh không muốn đẩy em ra xa, cứ như vậy cả đời là tốt rồi.”

Hoàng hôn dần buông xuống, những ngọn đèn dây nhỏ treo ngoài sân sáng lên, ánh sáng vàng ấm áp bao quanh những bông hoa sứ trong sân. Khi gió thổi, ánh sáng mịn màng và bóng tối đung đưa trên tường, làm bóng bốn người chúng tôi ôm nhau thật lâu, đổ xuống bức tường trắng nhạt, đung đưa nhẹ nhàng. Chúng tôi gần như đã ăn hết hải sản và uống hết bia. Tất cả chúng tôi đều đặt đũa xuống tựa lưng vào ghế, thổi gió biển, trò chuyện về tương lai, về con cái, về tương lai. Lý Mỹ mỉm cười và nói rằng sau khi đứa trẻ được sinh ra, nếu nó cũng thích cuộc sống như vậy, chúng tôi sẽ đưa nó đi cùng. Không có vấn đề gì nếu anh ấy không thích nó. Chúng tôi sẽ nuôi nấng nó và để nó tự lựa chọn.

Mẹ nhẹ nhàng tựa vào lòng tôi, tóc mẹ cọ vào cằm tôi. Cô nhẹ giọng nói: “Anh nói chúng ta là như vậy, anh nói đúng không? Liệu… sau này anh có hối hận không?”

Tôi siết chặt vòng tay, ngửi mùi thơm trên tóc em, ngắm hoàng hôn dần lặn trên mặt biển phía xa, thả mảnh ánh sáng vàng cuối cùng xuống biển. Hoàng hôn nhuộm hồng tím nửa bầu trời, nói: "Hối tiếc điều gì? Chúng ta chưa từng hại ai, cướp bóc ai mà chỉ sống theo trái tim mình. Bốn người chúng ta bên nhau, mỗi ngày hạnh phúc, sống an toàn hơn bao người. Thế là đủ rồi, chúng ta hối hận điều gì?"

Tô Vãn Tình ngẩng đầu, nhìn về phía ánh hoàng hôn phía xa, nhẹ nhàng mỉm cười. Khuôn mặt cô ấy nhuốm màu bột vàng của mặt trời lặn, và đôi mắt cô ấy lấp lánh. Cô ấy nói: “Ừ, chúng ta như thế này là tốt rồi.”

Gió thổi qua sân, mang theo hương hoa sứ, làm cho dây đèn đung đưa nhẹ nhàng, bóng tối cũng đung đưa nhẹ nhàng. Chúng tôi không nói gì, chỉ ngồi lặng im, lắng nghe tiếng sóng vỗ vào bờ, ngửi mùi thơm của những người xung quanh. Ngày tháng trôi qua thật chậm, và chúng ta đều biết rằng trong tương lai, Ngày vẫn còn dài, và chúng ta sẽ tiếp tục đến hàng năm, và chúng ta vẫn sẽ như ngày hôm nay, thổi gió biển, ăn hải sản, phơi nắng, an toàn và hạnh phúc, và cứ đi cho đến khi không thể đi được nữa. Đây là ngày chúng ta mong muốn, và đó đã là ngày tuyệt vời nhất. 

(Cuối văn bản)

Câu chuyện gần 80.000 chữ đã chính thức kết thúc tại đây. Đặc biệt cảm ơn tất cả anh em đã theo dõi và bao dung trong giai đoạn này. Cảm ơn tất cả các bạn. 

Ban đầu tôi viết bài này vì muốn biến nó thành một cuốn tiểu thuyết dài, mới mẻ và trực tiếp, không phù phiếm, có đủ kịch tính và lối chơi hấp dẫn để mọi người xem đều cảm thấy thú vị, vì vậy tôi hài lòng. 

Bài chính đã kết thúc nhưng cảm giác hào hứng vẫn chưa kết thúc - Mình sẽ tiếp tục viết vài câu chuyện phụ độc lập, tất cả đều là hàng cứng, đáp ứng các cấp XP khác nhau và dám chơi hơn bài chính. Họ hoàn toàn kém cỏi. 

Nếu bạn thích giai điệu này, hãy làm theo nó để tránh bị lạc. Các cập nhật bổ sung sẽ được gửi tới mọi người trong thời gian sớm nhất. Nếu bạn muốn xem cách chơi nào, vui lòng để lại tin nhắn ở phần bình luận. Tôi sẽ ghi nhớ và sắp xếp cho bạn từ từ. 

Cảm ơn các bạn một lần nữa vì đã thích và ủng hộ, hẹn gặp lại các bạn ở tập tiếp theo
