============================================================
  Đừng để mẹ đi tập gym
  Tác giả    : Kim Mộc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32784.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Vợ người, #Túc giao, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #露 Xuất, #Mẹ con, #NTR
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Đinh!"

"Đinh!"

Chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cà phê liên tiếp nghe thấy hai thông báo WeChat. Tôi nhanh chóng đứng dậy và cầm chiếc điện thoại di động vào tay. Với vẻ mặt mong đợi, tôi lại ngã người xuống ghế sofa với tiếng "Bùm!" và mở khóa điện thoại di động. 

Bởi vì thực sự có một cái gì đó để mong đợi. 

Hình đại diện của một người phụ nữ mặc bộ vest trắng sang trọng trả lời tôi bằng bốn từ đơn giản: "Tôi sẽ về nhà sớm." Tôi nhìn nó, trả lời "OK", rồi ngay lập tức thoát khỏi giao diện trò chuyện, sau đó nhấp vào một hình đại diện khác của một người đội mũ mèo màu hồng. 

"Đinh!" Khi tôi nhấp vào nó, lời nhắc WeChat vang lên và hai thông báo xuất hiện trên giao diện. 

Có hình ảnh một bàn bát đĩa, có tin nhắn thoại. Tôi nóng lòng muốn bấm vào, một giọng nói dịu dàng ngọt ngào vang lên: "Bữa tối hôm nay ~ Có khoai tây chiên chua cay, trứng bác cà chua. Thức ăn chủ yếu là cơm. Ăn một mình thì đơn giản lắm ~"

"Đinh!" Thêm hai biểu tượng cảm xúc dễ thương '/cute/' xuất hiện trên giao diện trò chuyện. 

Nếu bây giờ có người nhìn tôi, trong phòng khách mờ mịt, chỉ có ánh sáng của điện thoại di động phản chiếu một khuôn mặt thanh tú bình thường, nhìn thẳng vào điện thoại di động, đôi mắt phản chiếu ánh sáng, khóe miệng từ dưới lên trên, thậm chí có chút tà ác. 

Bạn chắc chắn sẽ nghĩ rằng tôi là một siêu cặn bã chơi đùa với vô số phụ nữ, hoặc một ông chủ ẩn giấu bất khả chiến bại, nhưng thực tế không phải vậy. 

Bởi vì sau khi cười xong, tôi gãi gãi đầu một cách vô thức, không biết làm cách nào để quay về nhà họ. 

"Khen ngợi ai đó vì nấu ăn ngon?" Không, xét theo những lần liên hệ trước, những người nói điều này phải có hai tay nếu không có. Có vẻ như tôi quá tầm thường. 

"Bạn đang đùa à? Bạn đã cho quá nhiều muối vào món trứng bác cà chua. Bạn muốn tôi đích thân dạy cho bạn à?" Điều đó không đúng. Đầu tiên là tôi không biết nấu ăn. Thứ hai, điều này có vẻ quá đáng và mọi người có thể tức giận. 

Tôi, Nhạc Phong, có 22 năm kinh nghiệm làm trai thẳng. Không lâu sau khi tốt nghiệp, tôi hiện là lập trình viên và sống trong một môi trường gần như không có phụ nữ. 

Nhưng bây giờ chúng ta đang phải đối mặt với một vấn đề tưởng chừng như nhỏ nhặt nhưng lại rất nguy hiểm. Nó giống như một con côn trùng nhỏ. Mặc dù nó không có sức tấn công nhưng mỗi lần tấn công đều nhắm vào trái tim. 

Bây giờ tôi nhớ hồi còn học đại học, tôi có tài khoản QQ của cô gái mình thích. Trước khi tôi nói được vài lời, cô ấy đã nói, "Tôi đi tắm đây~". Một mặt, tôi không biết phải trả lời thế nào, mặt khác, tôi đã bịa ra 365 vở kịch về việc đi tắm và cô ấy trong đầu.

"Này~ Tôi nên làm gì đây~" Tôi vô tình nói điều này. Sau đó hắn theo thói quen đặt mu bàn tay lên trán. 

Chiếc điện thoại dường như mang tính tâm linh. Nó biết tình hình hiện tại của tôi và lịch sự ngừng đổ chuông. Tôi liếc nhìn tin nhắn trên điện thoại một lần nữa. Một mặt tôi lo lắng, không muốn có thêm bất kỳ hành động nào từ giao diện, nhưng mặt khác, tôi rất mong cô ấy liên lạc với mình. 

Tôi duy trì tư thế này một lúc, và đột nhiên tôi như nhìn thấy thứ gì đó khiến tôi chợt có cảm hứng. Tôi chợt đứng dậy, giơ điện thoại lên ngang tầm mắt, mở to mắt nhìn ba chữ trên màn hình - “Một Người”

một mình! ! 

Điều này chứng tỏ điều gì? Điều đó chứng tỏ cô ấy thực sự chỉ có một mình và cô ấy vẫn sẵn sàng liên lạc với tôi khi cô ấy ở một mình. Cô ấy cũng tiết lộ với tôi rằng cô ấy chỉ có một mình. Chứng tỏ cô ấy có ấn tượng tốt với tôi. 

"Rau xào cái quái gì, khoai tây chiên chua cay gì, họ chỉ muốn trò chuyện với tôi nhiều hơn để giải tỏa nỗi cô đơn mà thôi ~"

Này, người Trung Quốc có lịch sử lâu đời lại nói như thế này. Ý định của người say là không uống rượu, che đậy nửa vời là điều khó chịu nhất. 

Tôi chợt nhớ ra rằng sau khi tôi giúp bạn nữ cùng lớp cài đặt lại máy tính hồi tôi còn là sinh viên năm nhất, cô ấy đã nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, biết ơn và biết ơn với một ngôi sao không thể giải thích được mà lúc đó tôi không thể hiểu được. 

Nhưng giờ tôi đã hiểu, tôi không thể không cười “hehe”. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy khả năng bổ sung trí não mạnh mẽ của mình cuối cùng cũng được sử dụng đúng chỗ. 

Ừm...

Ừm...

Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc quay lại nhà người khác thì "Ding-ding-ding-ding ~" vang lên âm thanh mở khóa vân tay ở cửa. 

"Nhấp chuột!" Tiếng bánh răng quay cùng với tiếng khóa cửa mở ra, sự chú ý của tôi cũng bị chuyển hướng. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc vest trắng chuyên nghiệp, cúi đầu cởi giày cao gót và đi dép lê. Mái tóc dài gợn sóng màu đen chải qua vai khi cô di chuyển, rũ xuống thấp và bồng bềnh trong không trung. 

Đây là mẹ tôi, Mộ Ngọc Bình. 

Khi nhìn thấy mẹ, tôi chỉ muốn gọi "Mẹ ơi~"

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm dữ dội "Bang~!" Tôi đã bị sốc! Đôi mắt vốn không to của anh giờ đã to và tròn. 

"Ừ... mẹ yêu, mẹ... có chuyện gì vậy?" Tôi nói nhỏ với giọng tâng bốc. Vừa nói tôi vừa thì thầm, cúi xuống, quay đầu lại, xoa tay và nhìn cô ấy. Cùng lúc đó, não tôi đang hoạt động nhanh chóng, cố gắng nhớ lại xem hôm nay tôi có xúc phạm đến “nữ vương địa ngục mặt sắt” này trong công ty của cô ấy hay không.

"Hừm!" một giọng nói lạnh lùng nhưng không hề thù địch vang lên. 

"Ờ..."

"Không phải việc của bạn ~ Bạn đã ăn gì chưa?" Giọng mẹ trở nên rất dịu dàng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ngực mấy cái, hít một hơi thật sâu nói: “Ăn cơm rồi, còn em thì sao?” 

“Ăn nữa đi ~” Mẹ vừa nói vừa lắc tóc, để lộ khuôn mặt xinh đẹp “đóng băng” với lối trang điểm tinh tế.

Một mặt, sự "đóng băng" này ám chỉ việc mẹ tôi hiếm khi có biểu cảm phong phú trên khuôn mặt, điều này có thể là do bà giữ chức vụ giám đốc tài chính của công ty. Suy cho cùng, có rất nhiều người ở vị trí này muốn nịnh bợ hoặc giành lợi thế chống lại mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ có thể thể hiện thái độ này với người khác, lâu dần bà cũng quen dần, tất nhiên là ngoại trừ con trai tôi.

Một ý nghĩa khác là mẹ tôi năm nay tuy đã 42 tuổi nhưng trông bà như mới ba mươi. Cô ấy là thứ mà ngày nay được gọi là "cô gái đông lạnh", à, không phải là một phụ nữ đã có gia đình hay một phụ nữ trưởng thành?

Tôi cũng hơi khó xác định tình trạng của mẹ tôi lúc này. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ hơn một cô gái, trưởng thành và có năng lực hơn một thiếu nữ, và trưởng thành hơn một phụ nữ trưởng thành? 

Anh ấy trông trẻ hơn nhiều lần nữa. 

"Tôi sẽ tẩy trang và thay quần áo." Tôi nhìn mẹ mặc vest lịch sự và đi dép lê rồi bước vào phòng ngủ của mẹ. Phòng ngủ của mẹ tôi có phòng tắm riêng. 

Một lúc sau, tiếng nước chảy nhẹ nhàng vang lên. 

Tôi nhanh chóng bật đèn phòng khách lên, ánh sáng trắng ấm áp chợt sáng lên khiến tôi có chút khó chịu. Tôi rót hai cốc nước ấm cho mẹ con tôi, rồi tôi ngồi trên ghế sofa tiếp tục suy nghĩ xem nên đáp lại người phụ nữ bên kia điện thoại như thế nào. 

Một lúc sau, một làn gió thơm bay qua, trên ghế sofa có một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng và váy ngủ tươm tất. Cô một tay cầm điện thoại di động, tay kia cầm ly nước, nhấp một ngụm. 

"Ừm, nhiệt độ nước vừa phải, tôi mệt quá ~" Một giọng nói lười biếng nhưng xinh đẹp vang lên. 

Tôi quay lại nhìn mẹ. 

Mẹ đang nằm trên sofa, một tay cầm điện thoại, tay còn lại đặt lên đùi một cách vô thức. 

Mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng nhạt, cảm giác lụa rất mịn. 

Chiếc váy ngủ bồng bềnh theo những đường nét trên cơ thể cô, hơi nhô lên trên ngực. Bộ quần áo hơi trong mờ mơ hồ che đi vòng eo của mẹ cô. Nhìn phần hông bó sát, có thể biết mẹ cô có cặp mông đầy đặn và tròn trịa như quả đào. Hai chân dài trắng như tuyết chồng lên nhau, trên chân hơi nhấc lên một chiếc dép màu trắng, tôn lên đường nét thanh nhã và nét duyên dáng nữ tính của cô. 

Mái tóc đen gợn sóng của cô xõa ra như thác nước sau gáy, vài sợi tóc gãy rụng hai bên khuôn mặt. 

Như dòng thác lụa đen óng ả. 

Những sợi tóc khẽ gợn sóng, hòa nhịp với hơi thở nhẹ nhàng của cô, toát ra vẻ quyến rũ và duyên dáng. 

Đường nét khuôn mặt của mẹ rất thanh tú, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi đỏ mọng, hơi khép lại, dường như đang kể lại câu chuyện về sự vất vả của ngày hôm nay. Lông mi của cô ấy nhướn lên rõ ràng khi cô ấy nhắm mắt lại. Đôi mắt hoa đào quen thuộc của cô lặng lẽ nhắm lại. Chỉ có vài vết chân chim nhỏ ở khóe mắt cho thấy người phụ nữ không còn trẻ nữa. 

Dù đã bốn mươi ba tuổi nhưng làn da của mẹ vẫn được chăm sóc tốt, mịn màng và thanh tú, trắng như tuyết và hồng hào, không hề có dấu vết của thời gian. 

Dưới ánh sáng trắng ấm áp trong phòng, chiếc cổ trắng nõn của mẹ dường như khiến tôi ngửi thấy mùi sữa thơm ngọt ngào. 

Nó trông đặc biệt mềm mại và bắt mắt. 

Dù đã tẩy trang nhưng chỉ khi tẩy trang chúng ta mới biết được vẻ đẹp thực sự của mẹ. Hơn nữa, mẹ tôi không thích trang điểm đậm. Khi làm việc, cô chỉ trang điểm nhẹ và không dùng nước hoa đậm để mang đến cho mọi người cảm giác tươi mới, thanh lịch. 

Nhưng...

Tôi nhìn thấy đôi vai vuông vức của mẹ và khóe miệng mím chặt, những chi tiết nhỏ nhặt hàng ngày khó để ý này, tôi không khỏi cau mày. Tôi cảm thấy tiếc cho người mẹ vất vả của mình. Cô mạnh mẽ đến mức lối sống cô không muốn đã trở thành thói quen.

"Đinh!" Một thông báo WeChat vang lên trên điện thoại của tôi. 

"Hả? Tôi ngủ quên à?" Khi tôi đang xem điện thoại, một giọng nói lười biếng và dịu dàng vang lên bên tai tôi? 

"Chắc cậu mệt lắm phải không? Cậu đi họp mệt lắm phải không?" Tôi đã quay lại.

"Con vừa mới tốt nghiệp ~ Hmm~~ Con biết gì không ~" Mẹ nói, giơ cao cánh tay thanh tú của mình và duỗi thẳng. Chiếc váy ngủ của cô bị cô kéo căng, lớp ren vốn che kín bắp chân của cô bị vén lên đến đùi, để lộ ra bắp chân mịn màng và cơ bắp của mẹ cô. 

"Vậy hôm nay cậu sao vậy? Về đến nhà cậu tức giận như vậy." Tôi hỏi. 

"Đang suy nghĩ cái gì? Không phải nhằm vào ngươi, này... ngươi sẽ không gặp phải loại chuyện này?" Mẹ nói có chút rối rắm, tựa như có chút bất lực không thể giải thích được. Đây là điều tôi hiếm khi thấy ở mẹ. Trong mắt tôi, mẹ luôn là người tự tin, làm những gì mẹ nói, hành động kiên quyết, nghiêm khắc với bản thân và tôi nhưng cũng rất ân cần. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi càng lo lắng hơn khi nhìn thấy mẹ như vậy. 

"Này, hiện tại cậu đang làm việc, dù không gặp được tôi nhưng tôi sẽ kể cho cậu nghe." Mẹ có vẻ đã đoán ra nên tiếp tục. 

"Hôm nay công ty chúng ta sẽ tham dự một cuộc họp liên quan đến phát triển công ty. Bạn biết điều này. Hãy để tôi kiểm tra bạn. Bạn có đoán được ai nên tham dự không?" Mẹ hỏi tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc: “Chủ tịch, tổng giám đốc, bộ phận quan hệ công chúng… vâng, xem ra những người không liên quan đến tiền kinh doanh cũng không cần anh, vậy tại sao anh lại được phép đi?”

"Đúng vậy, ngươi cũng biết ta cùng mẹ ngươi là giám đốc tài chính. Chuyện này không liên quan gì đến ta. Cho dù có thì sau khi hai người họp mặt cũng sẽ xử lý trong nội bộ công ty."

"Tôi không biết những người lớn tuổi phía trên tôi đang nghĩ gì. Họ gửi email cho tôi và nói rằng họ chắc chắn sẽ để tôi đi, đồng thời yêu cầu tôi ăn mặc phù hợp." Mẹ tôi vừa phàn nàn vừa nói.

"Được rồi, để con đoán xem. Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp như tiên nữ, địa vị cao, họ nhờ mẹ đến hỗ trợ hiện trường."

Tôi thấy mẹ tâm trạng không tốt nên khen mẹ mấy lần. 

"Anh có cái lưỡi trơn tru, học ở đâu vậy? Tôi không biết mình có thể xử lý được cảnh đó hay không. Dù sao, nếu họ mời tôi đi, tôi cũng không thể từ chối." Mẹ tôi hơi nhếch khóe miệng khi nghe tôi khen mẹ xinh. 

"Sau đó thì sao?" Tôi hỏi.

"Rồi có chuyện gì đó xảy ra khiến tôi không nói nên lời."

"Ban đầu buổi trưa sau khi họp xong cũng không có việc gì làm, nhưng buổi tối chúng ta phải tổ chức một loại hội nghị trao đổi ăn tối nào đó."

"Nó có giống như một cuộc tụ họp xã hội không?" Tôi đã thêm.

“Ít nhiều gì cũng chỉ là một nhóm ông chủ, chủ tịch quản lý, v.v. và một số quan chức chính phủ liên lạc với nhau”. Mẹ nói. 

"Quan chức chính phủ, có quan chức cấp cao nào không?" Tôi hỏi.

"Phó thị trưởng Bàng Chấn Hoa."

"Để tôi nói cho cậu biết, phó thị trưởng có ở đây không?" Tôi kêu lên. 

"Chà, lẽ ra anh ấy phải chịu trách nhiệm về cuộc họp này và những phần còn lại." Mẹ nói, và sự bất lực trong giọng điệu của mẹ dường như càng tăng thêm khi nhắc đến cái tên này. Trên mặt cũng có chút chán ghét. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Anh ta có gây sự với mẹ không?" Tôi hỏi.

“Lão xã hội đen đó vừa bắt tay vừa nghịch nghịch tay tôi, nói muốn cùng tôi giao lưu nhiều hơn, muốn tôi đi đâu đó một mình nói chuyện riêng.” Mẹ nói với giọng điệu rất kinh tởm. 

“Vậy cậu có thể từ chối anh ấy được không?”

"Từ chối? Này, với tình hình lúc đó, tôi khó có thể bác bỏ bộ mặt của người khác." Mẹ buồn bã nói. 

"Vậy là mẹ đồng ý? Anh ấy rõ ràng là muốn thực hiện một số quy tắc bất thành văn. Mẹ, mẹ không thể lừa được đâu." Tôi nói với mẹ với tâm trạng hơi lo lắng. 

"Anh đang nghĩ cái gì vậy? Tôi không có đồng ý cũng không có cự tuyệt, anh cứ mặc kệ đi. Ông ấy là phó thị trưởng, ông không được đắc tội ông ấy, phải làm sao bây giờ?" 

"Sau đó thì sao?" Tôi hỏi.

"Vậy hắn liền giả vờ nghiêm túc, loại người đó có thâm tâm."

"Vậy thì bạn nên làm gì?" Tôi đang hoảng loạn. 

"Nói đến đây, cậu còn nhớ người chủ phòng gym mà cậu đã giới thiệu cho tôi mấy ngày trước không?" Mẹ nói bằng một giọng điệu khác. 

"Nhớ kỹ, Trương Vĩnh Huy, Huy ca, hắn không phải cũng có mặt ở cuộc họp sao?" tôi nói.

"Đúng vậy, hắn xác thực có ở đó, lúc đó hắn cũng ở gần đây, thấy ta lại nhìn hắn mấy cái, hắn liền đi tới."

Giọng mẹ tôi có phần thoải mái hơn một chút. 

"Sau đó thì sao? Ngay cả anh ta cũng không đủ khả năng để xúc phạm phó thị trưởng, phải không?" tôi nói.

"Không ai có quyền xúc phạm anh ta, nhưng khi anh ta đến, không còn chỉ có tôi và Bàng Trinh Hoa nữa. Tôi kiếm cớ và cố ý giới thiệu anh ta với phó thị trưởng, rồi nhân cơ hội bỏ trốn. Haha." Mẹ che miệng cười nhẹ. 

“Vậy hắn sẽ không xấu hổ mà chết, phó thị trưởng cũng sẽ không nhìn hắn chằm chằm.” Tôi cảm thấy hơi tiếc cho người anh lớn mà tôi mới gặp này. 

"Này, tôi không nhịn được, sau này nếu có thời gian, cậu có thể liên lạc với anh ấy, đãi anh ấy một bữa cơm gì đó. Cứ coi như là xin lỗi mẹ tôi đi." Mẹ nói có chút xin lỗi. 

"Chà... được thôi, nhưng nếu tôi muốn bày tỏ lời xin lỗi của mình, không phải trực tiếp nói ra sẽ tốt hơn sao?" Tôi nói một cách trầm tư. 

"Em đang nói cái gì vậy! Mẹ của em, anh quen ở một mình nên không liên lạc với những người đàn ông khác. Hơn nữa, anh đã nuôi em lớn đến mức việc nhỏ như vậy cũng không thể xin em được. Anh đã nuôi em một cách uổng công." Khi cô ấy nói điều này, mẹ tôi gõ vào đầu tôi.

"Này ~" Tôi rụt cổ lại, nghĩ rằng ở công ty của mẹ tôi, chúng tôi nói chuyện riêng về tất cả mỹ nhân trong công ty, mẹ tôi là mỹ nhân số một không thể tranh cãi, đồng thời bà cũng là giám đốc. Mỗi năm đến ngày Quốc tế Phụ nữ, Lễ tình nhân…, bàn làm việc của mẹ tôi tràn ngập hoa và quà. Nếu cô không từ chối thì công việc chủ trì cuộc họp thường niên đã không được giao cho người khác. 

Về lý do tại sao tôi biết tất cả những điều này, có rất nhiều người trong danh bạ WeChat của tôi đã xin số điện thoại di động của tôi để đuổi theo mẹ tôi. 

Suy cho cùng, như người ta vẫn nói, nếu muốn chinh phục một cô gái, hãy thu phục người bạn thân nhất của cô ấy; nếu bạn muốn chinh phục một người phụ nữ, hãy chinh phục đứa con của cô ấy. 

Ví dụ cụ thể, chẳng phải trong bộ phim truyền hình “The Wild” có câu chuyện về con gái đỡ đầu của một tay xã hội đen và một ông già bán cá hôi hám sao? 

"Cười thì cứ cười, tuy rằng sẽ không gặp phải loại chuyện này, nhưng sau này cũng nên chú ý, nơi làm việc không công bằng và trong sáng như khi học đại học, ai cũng muốn làm ít được nhiều, nhưng chẳng qua là đang lừa gạt lẫn nhau mà thôi."

Mẹ nói có chút nghiêm túc. 

"Không nghiêm trọng đến vậy sao? Tôi vẫn chưa cảm nhận được, có lẽ là do tôi mới bắt đầu làm việc. Mọi người đều chăm sóc tôi rất tốt, công việc của tôi là lập trình viên. Tôi hoàn thành chương trình và không có lỗi, tôi không có nhiều cảm xúc phàm tục như vậy." Tôi đã không coi trọng những gì mẹ tôi nói.

"Không? Vậy để tôi cho bạn một ví dụ. Có nhân viên cũ nào nhờ bạn giúp họ lấy thứ gì đó cho họ không? Có ai nhất quyết yêu cầu bạn làm việc với họ dù đó là việc riêng của họ không? Cũng có người nói cái này không được, cái kia không được, rồi giao đồ cho bạn, nói rằng bạn có thể giúp tôi xem qua, rồi bạn làm việc mà không thèm cảm ơn; bạn đã rời khỏi máy tính à? Thói quen khóa màn hình? Bạn phải khóa màn hình ngay cả khi bạn đi vệ sinh đi, nếu không thông tin trên máy tính của bạn sẽ bị đọc vô số lần." Mẹ nhìn bộ dáng phù phiếm của tôi rồi trịnh trọng nói, thậm chí còn có chút mắng mỏ. Cảm giác giống như khi tôi còn nhỏ được mẹ chỉ ra những lỗi sai trên bài kiểm tra và dạy dỗ tôi. 

Sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi bắt đầu nhớ lại tình huống mà tôi gặp phải ở nơi làm việc, và có vẻ như thực sự là như vậy. Cô bé cùng công ty với tôi suốt ngày làm ra vẻ dễ thương, nói là không biết gì cả, anh ơi giúp em với, em mời anh uống trà sữa, rồi em giúp cô ấy, nhưng lần nào cô ấy cũng làm. 

Tôi không có thói quen khóa máy tính của mình chút nào. Tôi thường để máy tính bật cả ngày. Nếu ai đó thực sự muốn chạm vào máy tính của tôi...

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy nhìn tôi và sợ hãi. Cô cười lớn và nói:

"Được rồi được rồi, con trông như thế đấy, sau này hãy nhớ kỹ nhé. Mặc dù mẹ không thể giúp con trong vấn đề công việc, nhưng mẹ vẫn có thể cho con một số lời khuyên trong một số vấn đề xã hội." Nói xong, mẹ dịu dàng nhìn tôi rồi đưa tay xoa đầu tôi.

Tôi không trả lời bất cứ điều gì. Mẹ tôi thường không tỏ ra là một người phụ nữ mạnh mẽ ở nhà hay khi ở cùng tôi ở nơi khác.

Điều này cũng khiến tôi không còn tôn trọng cô ấy nữa. Bây giờ tôi đang đi làm và đã thực sự bước vào xã hội, tôi mới biết được sự khó khăn khi hòa hợp với nhau. Mỗi người đều giống như một quả trứng, cố gắng bảo vệ chiếc vỏ của mình.

Về phần mẹ tôi, bà ly hôn từ rất sớm và một mình nuôi tôi. Bây giờ tôi không có ấn tượng gì về bố tôi cả. Hơn nữa, ông bà tôi còn đề nghị mẹ tôi từ bỏ quyền nuôi tôi để bà có cuộc sống dễ dàng hơn và có tương lai tốt đẹp hơn. Thật dễ dàng để tìm thấy một gia đình tốt. Tôi nghĩ nhiều người biết rằng một người phụ nữ đã ly hôn và có con rất khó tìm được một người bạn đời phù hợp. Nếu cô ấy nuôi con gái thì không sao, nhưng đối với con trai, dù điều kiện có tốt đến đâu cô ấy cũng sẽ không bao giờ tìm được bạn đời phù hợp.

Nhưng mẹ tôi nói rằng mẹ có thể từ bỏ mọi thứ nhưng mẹ không thể từ bỏ tôi. Cô ấy chỉ có thể mạnh mẽ. 

Có quá nhiều khó khăn và áp lực đằng sau sự mạnh mẽ. Một mình cô ấy gánh trách nhiệm chăm sóc tôi và đối mặt với những rắc rối. 

Cô ấy có thể đã trải qua rất nhiều tình huống tương tự và chỉ không bảo tôi hãy bảo vệ tôi. 

Giống như hôm nay mẹ tôi đối mặt với yêu cầu của phó thị trưởng, bà đã rất mâu thuẫn. Cô biết rằng những rắc rối như vậy không thể dễ dàng bị từ chối, nhưng cô không muốn hy sinh những nguyên tắc và quyền lợi của chính mình. 

Và còn bao nhiêu chuyện như thế này sẽ xảy ra nữa? 

Có bao nhiêu chuyện đã xảy ra trước đây? 

Vẻ đẹp của hoa chắc chắn là bắt mắt nhưng đồng thời cũng có vô số ong rừng, sóng và bướm bay khắp nơi. 

Không biết gì về công việc của tôi, mẹ tôi đã kể cho tôi nghe về những vấn đề tôi gặp phải, điều đó chứng tỏ rằng mẹ cực kỳ quen thuộc với chúng và cách duy nhất để làm quen với chúng là mẹ đã gặp phải chúng hơn một lần. 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ phàn nàn với tôi, nhưng tôi có thể tưởng tượng được áp lực mà mẹ phải chịu và những nỗ lực của mẹ để bảo vệ tôi. Đằng sau vẻ ngoài mạnh mẽ, cô ấy có thể cô đơn, mệt mỏi và cạn kiệt cảm xúc. 

Và bây giờ cô ấy đang chạm vào tôi một cách nhẹ nhàng với nụ cười trên môi. 

Tôi rất thích sự vuốt ve của mẹ và tôi cảm thấy tôn trọng mẹ hơn rất nhiều cũng như có trách nhiệm bảo vệ mẹ. 

"Đinh!" Thông báo WeChat từ điện thoại làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. 

"Ai thế? Mẹ vừa gửi tin nhắn cho con mà con chưa đọc," mẹ tôi hỏi. 

Tôi nhìn qua và nhận ra đó là một người phụ nữ. Rồi tôi nhìn người mẹ tò mò bên cạnh. Tôi hoảng loạn tắt điện thoại và tắt tiếng. 

“À, không có gì đâu, là tin nhắn của đồng nghiệp thôi.” Tôi nói có chút tội lỗi. 

"Cô ấy là con gái à? Bạn quê ở đâu? Trông cô ấy có đẹp không? Bạn bao nhiêu tuổi?" Giọng điệu của mẹ tôi hưng phấn như một cô bé, đôi mắt bà như sáng lên, không nhịn được mà hướng người về phía tôi. 

Tôi cũng đi theo hướng đó, tay tôi đã chạm vào mép ghế sofa. 

"Ừm...đúng rồi~" Tôi hơi bối rối và không biết trả lời thế nào. 

"Ừ ~ không dễ đâu. Đầu óc của Vũ Mục đã mở rộng hơn và anh ấy biết cách đối phó với con gái."

“Lúc còn học đại học, mẹ bảo con đưa bạn gái cho mẹ nhưng con lại không mang theo, không biết bốn năm nay con làm gì ~” Mẹ giả bộ có chút trách móc. 

"Ừm, bọn họ chỉ là bạn bè bình thường thôi. Đừng nghĩ nữa. Cậu mang về nhà cái gì thế?" Tôi từ chối một cách vô nghĩa, trong đầu nghĩ rằng mẹ tôi thực ra không biết. Chính vì cô ấy muốn biết chuyện tình cảm của tôi thời đại học nên tôi không dám nói ra. 

"Được rồi được rồi, con đã lớn rồi, nên có không gian riêng. Mẹ thường bận rộn đến mức không có thời gian chăm sóc con ~" Mẹ dường như cố ý nói như vậy.

"Buzz ~" một âm thanh rung chuyển vang lên. Chết tiệt, tôi đã tắt tiếng và quên rung. Thật tốt là nó không xảy ra khi tôi còn học trung học, nếu không chiếc điện thoại này đã tồn tại được một hoặc hai năm. 

“Humph~ Được rồi, mẹ không nói với con nữa, mẹ đi nghỉ, con nên đi ngủ sớm đi ~” Nói xong mẹ tôi đứng dậy nhưng vẫn chưa quay lại. 

Tôi cũng cùng nhau đứng dậy, bỗng nhiên hai mẹ con mặt đối mặt. Hương thơm nhẹ nhàng trên cơ thể mẹ tựa như tấm vải tuyn bay, nhẹ nhàng đậu trên người tôi. Tôi cúi đầu nhìn bộ ngực căng tròn, thẳng tắp của mẹ, không hề phù hợp với lứa tuổi của mẹ. Dưới lớp áo ngủ của cô, một đường gờ nhỏ hơi lộ ra. Mặc dù tôi không có suy nghĩ như vậy về mẹ mình nhưng tôi không biết phải làm thế nào. Có điều gì đó trong lòng tôi dường như bị xúc động, điều gì đó không liên quan gì đến đạo đức hay danh tính. 

"Đây hẳn là cốc C phải không? Và hình dáng trông rất đẹp." Tôi nuốt khan và nghĩ, dù tôi đã độc thân hai mươi hai năm nhưng tôi có thể đại khái đoán được kích thước của mẹ tôi dựa trên vô số kinh nghiệm đọc tranh của tôi. 

Dù có nhiều suy nghĩ nhưng việc xảy ra tình huống này chỉ là vấn đề hô hấp mà thôi. 

"A~ Tôi bị sốc. Nhân tiện, đứng thẳng lên để tôi xem bạn cao bao nhiêu." Mẹ giữ cánh tay tôi để tôi đứng thẳng, rồi mẹ dùng tay ra hiệu bằng đỉnh đầu, duỗi về phía trước cho đến khi chạm tới mắt tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ chọc vào mắt con ~" Tôi theo bản năng cúi xuống. 

"Tôi 170 nên bạn chỉ cao hơn tôi một chút thôi, 175 phải không?" Mẹ nói. 

"Chắc chắn rồi~" Tôi đoán rằng chiều cao của tôi thực ra là chiều cao của hầu hết con trai. 

"Ừm, tuy rằng ngươi không thấp lắm, nhưng có không ít nam sinh cao như ngươi. Hơn nữa, với tay chân gầy guộc của ngươi, rất khó để các cô gái chú ý tới ngươi, ngươi cần phải rèn luyện."

"Lão sư nói, hai mươi ba, chạy loanh quanh, bây giờ con vẫn còn cơ hội, tranh thủ lúc không có việc gì làm, nhanh chóng tìm phòng tập thể dục để rèn luyện. Mẹ gần đây đã mua cho con thứ gì đó để giúp con cao lên. Nhân tiện, trước đây con chưa hề ăn ít. Tại sao con không thể cao thêm? Hay đây là chiều cao mà con sẽ đạt được sau khi cao lên?" Mẹ kéo tay tôi và bóp vai tôi trong khi lẩm bẩm một mình. 

"Ừm, tôi đã tìm các phòng tập thể dục gần đây đã lâu, tôi đã đăng ký thẻ rồi, ngày mai tôi sẽ liên hệ với Trương Vĩnh Huệ và hỏi các chuyên gia." Khi mẹ nói về thể dục, tôi nghĩ đến Trương Vĩnh Huệ, chủ phòng tập mà tôi đã gặp trong hai ngày qua. Anh ấy nên biết rõ hơn. 

“Được rồi được rồi, vừa lúc anh đãi ai đó một bữa, lại xin thẻ này đúng lúc. Vì anh là khách hàng của anh ấy nên không cần tốn thêm tiền chuẩn bị quà gì để cảm ơn anh ấy, chỉ cần xin lỗi mẹ anh và đưa tiền cho anh ấy là được.”

Mẹ tôi rõ ràng là người suy nghĩ sâu sắc hơn tôi, một người mới bước ra khỏi xã hội. 

"Ừ, đúng rồi, đúng rồi. Con một mũi tên hạ hai con chim. Mẹ ơi, tại sao con không nghĩ đến trình độ này? Mẹ vẫn giỏi lắm." Một mặt, tôi ngưỡng mộ sự khôn ngoan của mẹ tôi. Mặt khác, mặc dù tôi không thể nghĩ ra nhưng lớp kem trên bánh là để khen ngợi tôi vì đã biết điều đó. Hơn nữa, mẹ tôi thường không muốn tiếp xúc riêng tư với đàn ông. 

“Con còn phải học nhiều lắm ~ chàng trai trẻ ~ Thôi vào nhà đi ~” Mẹ vỗ nhẹ vào bộ ngực hơi gầy của tôi, quay người đi vào nhà. 

Tôi nhìn tấm lưng duyên dáng của cô ấy và sững sờ một lúc. Anh cũng trở về nhà của mình. 

"Buzz ~" Âm thanh rung của điện thoại lại vang lên. 

Tôi nằm trên giường, hai chân thản nhiên đặt bên cạnh giường, bấm vào giao diện trò chuyện. 

"Tôi có thể hỏi bạn một điều được không?"

"Bạn có bận không?/câu hỏi/câu hỏi"

"Bạn không muốn chú ý đến tôi phải không?/Bĩu môi/Bĩu môi"

Có thêm ba tin nhắn bên dưới thanh giọng nói. 

"Không, tôi đang trò chuyện với mẹ một lúc và không nhìn vào điện thoại. Tôi xin lỗi." Tôi đã trả lời.

"Ừ, thế thôi."

"Chỉ cần hỏi nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào," tôi trả lời, thực ra tôi khá mong chờ điều đó. 

"Bạn có thể lấy thông tin trên điện thoại di động của bạn không?"

"Điện thoại di động trước đây của tôi bị kẻ trộm làm hỏng phải không? Tôi mua trên mạng một cái mới và nó đã đến. Bạn có thời gian giúp tôi thay thế không?"

"/dễ thương/dễ thương"

Tôi nhìn những tin nhắn cô ấy gửi với những biểu tượng cảm xúc dễ thương phía sau, tôi như thấy được ánh mắt xinh đẹp đầy mong chờ của cô ấy. 

Và không chỉ vậy, những thiết bị điện tử mà tôi chơi bao năm nay cuối cùng cũng có thể giúp ích cho tôi trong sự nghiệp tình duyên. Chúa ơi, cuối cùng thì bạn cũng đã mở được đôi mắt chó bằng hợp kim titan 24K của mình! ! ! 

"Được rồi, loại chuyện này trước đây tôi cũng từng làm rồi, có chút phiền toái, phải dùng máy tính, khi nào cậu có thời gian?" 

Tôi đã trả lời.

"Ừm... phiền phức quá phải không? Ngày mai là cuối tuần, ngày mai đến nhà anh, anh nấu cho em."

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ mang máy tính tới đó."

"Được rồi, thật sự là quá rắc rối cho em/dễ thương/dễ thương"

“Không sao đâu, không sao đâu~”

Trò chuyện với cô ấy một lúc, tôi tắt máy, chắp tay sau đầu và cười. Thực ra ai cũng biết việc đổi điện thoại có thể tự mình làm được, nhưng khi có một người phụ nữ xinh đẹp đến hỏi thì làm sao tôi có thể từ chối được?

Làm thế nào bạn có thể nói rằng bạn có thể tự làm điều đó? 

Tất nhiên là để cho mình một cơ hội thể hiện. Thật không dễ để nói điều này. Chúng ta hãy làm cho ân huệ này lớn hơn, để sau này có cơ hội giao tiếp. 

Tôi không biết mình bắt đầu trở nên thông minh như vậy từ khi nào nhưng thực sự đã đến lúc tôi phải thức tỉnh. Mặc dù tôi và mọi người đã từng gặp mẹ đều nói một cách công khai rằng tôi không thừa hưởng gen ngoại hình ưu tú của mẹ nhưng tôi cũng thừa nhận sự thật này, nhưng tôi phải thừa hưởng điều gì đó từ mẹ phải không? 

Trí thông minh của mẹ? 

Tôi nghĩ nó ổn. 

Ahem, một luồng không khí phả ra từ cổ họng tôi, khiến tôi ho và cũng làm gián đoạn tiếng cười khúc khích của tôi. Cơn ho đã ngừng, tôi đột nhiên cảm thấy yên tĩnh một chút, nên tôi nghĩ về những gì mình đã gặp phải trong vài ngày qua. 

…

Trên thực tế, tôi đã để ý những gì mẹ tôi nói về việc tập thể dục. Mới thứ bảy tuần trước, tôi tan làm và chuẩn bị đi kiểm tra các phòng tập thể dục gần nhà và công ty. Tôi đang tìm kiếm một cái để có được một thẻ để thực hành. Sau khi nghiên cứu bản đồ, tôi tìm thấy một địa điểm tên là "Brilliant Gym", nằm ngay trên đường đến nhà tôi và công ty. 

Tôi nghĩ về nó và quyết định kiểm tra nó trước. Nếu có thể, tôi có thể đến phòng tập thể dục sau giờ làm việc rồi về nhà. 

Tôi định hướng đến địa điểm trên chiếc xe đạp của mình và thấy rằng nó khá lớn. Dòng chữ "Brilliant Gym 2F" được treo bên ngoài tầng hai. Ở tầng một có cửa hàng bán dụng cụ thể thao, bao gồm đồ thể thao và giày thể thao. Tôi nghĩ nó vừa đúng. Tôi sẽ đến phòng tập thể dục ở tầng hai trước, sau đó xuống tầng dưới để xem thiết bị. 

Sau đó tôi lên tầng hai. Khi bước vào, tôi thấy trang thiết bị bên trong khá đầy đủ và không có nhiều người. Một cô bé ở quầy lễ tân nhìn thấy tôi đang nhìn quanh cửa liền vội vàng mở cửa cho tôi vào. 

"Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Ừm không sao đâu. Tôi chỉ qua xem thôi. Tôi muốn hỏi chi tiết về phòng tập."

“Ồ được rồi, để tôi giới thiệu với các bạn, chúng tôi xin thẻ ở đây…”

"Bạn trả tiền cho điện thoại di động của tôi!!"

Khi cô bé ở quầy lễ tân đang chuẩn bị giới thiệu với tôi thì một giọng nói dễ thương nhưng giận dữ vang lên khiến tôi, cô bé ở quầy lễ tân và một số người đang tập thể dục phải quay lại nhìn. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ có vóc dáng cân đối, mái tóc hơi xoăn, mặc bộ đồ thể thao bó sát kéo theo quần áo của một người đàn ông. Người đàn ông chán ghét tránh né anh ta, đồng thời kéo quần áo của chính mình cố gắng để người phụ nữ buông ra, nhưng người phụ nữ lại giữ chặt, thậm chí còn cuộn quần áo của người đàn ông trên tay lại.

Tôi và cô gái ở quầy lễ tân nhanh chóng ngừng nói chuyện và đi về phía hai người. Những người khác hoặc nhắm mắt làm ngơ hoặc có vẻ muốn tiến tới, nhưng khi nhìn thấy cô gái ở quầy lễ tân và tôi bước tới, họ vẫn tiếp tục tập thể dục. 

Tôi bước lại gần thì thấy rõ bộ dáng của hai người này đang "vướng víu". 

Người đẹp mặc trang phục thể thao này có chiều cao xấp xỉ tôi. Cô mặc một bộ đồ thể thao màu xanh nhạt. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh nhưng không gầy, bờ vai thẳng, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và hông đầy đặn và tròn trịa. Cô trông khỏe khoắn và tràn đầy sức sống khi diện trang phục bó sát. 

Và quả thực cô ấy rất đẹp. Tuy rằng bây giờ sắc mặt nàng căng thẳng vì tức giận, lông mày nhíu chặt, nhưng khuôn mặt lại trắng như ngọc, lông mày đẹp như tranh vẽ. Ngay cả khi tức giận, cô ấy cũng mang đến cho mọi người vẻ ngoài dịu dàng và xinh đẹp, là người không thể bắt nạt và chỉ muốn bảo vệ cô ấy. 

Hầu hết các chàng trai sẽ thích điều này. Cô ấy trông thanh tú và yếu đuối, và dáng người của cô ấy rất đẹp. Trên cơ thể cô ấy không có một nếp nhăn nào trong chiếc quần bó. Thoạt nhìn, cô ấy là kiểu người khiến mọi người muốn chinh phục. 

Người đàn ông cô đang ôm cao khoảng 1,8 mét. Anh ta trông cao và mập, nhưng đôi mắt hơi nhỏ và trông có vẻ hơi khốn khổ. 

"Bạn trả tiền cho điện thoại di động của tôi!!" Người phụ nữ lặp lại yêu cầu của mình một lần nữa. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đưa điện thoại di động cho anh. Liên quan gì đến tôi?" người đàn ông to lớn đang bị anh ta ôm lên tiếng cãi lại. 

"Là anh làm vỡ, anh vừa làm rơi điện thoại của tôi, khi nhặt lên thì lại như thế này, bật lên cũng không được." Người phụ nữ vừa nói vừa nhấc chiếc điện thoại đang cầm trên tay kia lên và nhấn mạnh nút nguồn vài lần. Không có phản hồi trên màn hình. Lúc này tôi mới để ý đến chiếc điện thoại cô ấy đang cầm trên tay và các đốt ngón tay trắng bệch vì bị ép. 

"Ai biết được là hết pin? Ở đây anh đang tống tiền tôi bằng một chiếc điện thoại di động đã chết." Người đàn ông đang bị tóm đột nhiên hung hãn nói. 

"Tôi...tôi...ai đã tống tiền bạn? Đó là nơi bạn chạm vào vừa rồi. Có giám sát. Nếu bạn không tin tôi, hãy xem giám sát!!" Mức độ decibel của người phụ nữ trở nên cao hơn vì sự tức giận của cô ấy. 

Tôi ở bên cạnh nhìn, tựa hồ hiểu ra điều gì đó. Đang định nói chuyện thì đột nhiên có một giọng nói khàn khàn vang lên từ phía sau. 

Tôi nhìn lại thì thấy cô bé ở quầy lễ tân đã rời đi từ lúc nào đó, theo sau là một ông già mặc vest thể thao, thân hình vô cùng cường tráng, những đường cơ bắp rõ ràng và vẻ ngoài đẹp trai. 

Khi anh ấy đến gần hơn, tôi nhìn kỹ hơn. Người đàn ông này khoảng 185 tuổi và thực sự rất khỏe mạnh. Lông mày của anh ấy trông điềm tĩnh và trưởng thành, nhưng bây giờ lông mày của anh ấy lại cau lại giống như người phụ nữ đó. 

"Cô ấy lẽ ra phải là người phụ trách, hoặc ông chủ ở đây." Tôi nhìn thấy cô bé ở quầy lễ tân đang đi theo anh ta. Sau khi anh đến, cô không ngừng ngước nhìn anh, trong mắt hiện lên vẻ ngưỡng mộ. 

"Có vẻ như loại đàn ông này quả thực khá hấp dẫn." Tôi âm thầm quyết định trong lòng rằng tôi muốn được như thế này. 

"Có chuyện gì vậy? Hai người, tôi là ông chủ ở đây, có chuyện gì thì nói cho tôi biết. Đừng tranh cãi nữa. Cô Qingle, cô cũng là khách hàng cũ, bỏ tay xuống trước đi, chúng ta có chuyện cần bàn." Người đàn ông nói với hai người như thể họ đang thảo luận. 

Người phụ nữ thấy vậy cũng cởi quần áo của người đàn ông ra. Người đàn ông mắt nhỏ chỉnh lại áo vest, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Suýt chút nữa tôi đã làm căng nó rồi ~"

"Sếp Yonghui là thế này, vừa rồi tôi đang xem điện thoại của mình ở đây. Người này không nhìn tôi khi anh ấy tiến tới và hất điện thoại của tôi ra. Sau đó tôi cầm lên, không mở được." Người phụ nữ nói rồi nhấc điện thoại lên và lặp lại thao tác bật nguồn. Điện thoại vẫn không phản hồi. 

“Trách tôi, trách tôi, ai bảo cậu chơi điện thoại ở khu thể thao, còn nói cậu không nhìn thấy tôi, Tsk~”

Người đàn ông có đôi mắt nhỏ phản bác. 

"Bạn!!!" Người phụ nữ chỉ vào anh ta và tức giận đến mức không nói nên lời. 

Khi nhìn thấy điều này, ông chủ tên Yonghui bước tới chỗ hai người họ. Anh lấy điện thoại di động của mình và tự mình thử. Khi phát hiện không có tác dụng, anh ta nói với người đàn ông mắt nhỏ: "Anh này chắc là khách hàng mới đến đây cách đây không lâu. Anh thấy đấy, chuyện này lớn lắm. Chúng ta có thể tập thể dục cùng nhau trong cùng một phòng tập. Chúng ta đều có hứng thú tập thể dục. Chẳng lẽ là số mệnh? Hai người trước tiên hãy bình tĩnh lại, bình tĩnh lại. Tôi gần như đã hiểu ra vấn đề. Chúng ta đừng bế tắc mà hãy hòa thuận ~ Chị Qingle, chị cũng đừng quá lo lắng. Chị là cũng là bạn cũ của tôi, chúng ta hãy giải quyết chuyện này trước và đừng tức giận." Ông chủ Yonghui cười giữa hai người. Thấy vẻ mặt họ dịu đi, anh lại nói.

"Đại ca, ta nhìn xem, phát hiện điện thoại thật sự không thể mở ra được. Dù là vô tình hay cố ý, chúng ta, những trưởng lão, đều phải chịu trách nhiệm này, ngươi nói đúng không?"

Người đàn ông mắt nhỏ nghe vậy lập tức muốn phản bác, nhưng chưa kịp nói thì ông chủ Yonghui đã ngăn anh lại. 

"Em còn chưa nói xong, anh ơi, em mang chiếc điện thoại này đến tiệm điện thoại di động gần đó xem có thể sửa được không. Lỡ có trục trặc nhỏ thì sao? Em sẽ cố gắng hết sức để giải quyết. Nếu vấn đề không lớn thì là của em, anh coi như đãi anh một bữa tối. Nhưng nếu nó hỏng thật thì cũng không cần phải nói chúng ta nên làm gì. Anh nghĩ thế nào?"

Khi người đàn ông mắt nhỏ nhìn thấy điều này, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc trực tiếp đồng ý, nhưng anh ta nói rằng anh ta sẽ tìm một cửa hàng điện thoại di động. 

Tôi nghĩ vậy. Ông chủ và người phụ nữ tên Thanh Lạc này đã quen nhau từ lâu. Lỡ như họ muốn trả thù và giết anh ta để khiến con khốn này vui vẻ thì sao? 

Lúc họ chuẩn bị đi ra ngoài, tôi ngắt lời: "Này, anh có thể cho tôi xem điện thoại của anh được không?"

Tám con mắt của bốn người đều nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi có chút sợ hãi. 

"Anh ơi, anh có thể sửa điện thoại di động được không?" Ông chủ Yonghui hỏi. 

"Tôi là lập trình viên, tôi đã mày mò rất nhiều với điện thoại di động và máy tính như thế này. Nếu có thể, tôi xem trước, có thể bật lên được hay gì đó. Nếu không được thì đến trung tâm sửa chữa."

"Tốt lắm anh bạn, để hắn xem trước đi, ông chủ." Người đàn ông có đôi mắt nhỏ là người lên tiếng đầu tiên. Đúng vậy, nếu tôi thực sự có thể làm được, chẳng phải sẽ cứu được anh ấy sao? 

Ông chủ Yonghui nhìn Qingle, Qingle gật đầu, rồi nhìn tôi với ánh mắt đầy sao, ông chủ Yonghui đưa điện thoại cho tôi. 

Tôi nhận điện thoại và nói: "Bạn có máy tính không? Ngoài ra còn có cáp dữ liệu cho điện thoại Apple."

"Chỉ cần máy tính ở quầy lễ tân là được. Có cáp dữ liệu." Cô gái ở quầy lễ tân trả lời tôi. 

Tôi đến quầy lễ tân với một vài người trong số họ. 

Thực sự lúc đó tôi không biết mình đang nghĩ gì? Nhỡ nó hỏng thật thì sao? Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, dù sao thì cũng không sao, nó hỏng không phải lỗi của tôi, có giám sát, tôi có thể tự lựa chọn (ZHAI). 

Vì vậy, tôi kết nối điện thoại với cáp dữ liệu và bắt đầu vận hành nó một cách ngẫu nhiên, nhấn nút nguồn và nút tăng giảm âm lượng. Câu chuyện tình yêu của một con mèo mù và một con chuột chết thực sự đã xuất hiện. 

Màn hình điện thoại bật và ở trạng thái bật nguồn bình thường. Logo Apple vô lương tâm xuất hiện trên màn hình. 

"Chào!!" Bốn người xung quanh không khỏi kêu lên. 

"Được, được, thật tốt ~~" Người phụ nữ tên Thanh Nhạc không khỏi vui mừng nhảy lên, nam tử mắt nhỏ cũng nhẹ nhàng thở ra. Sếp Yonghui khẽ mỉm cười, cô bé ngồi ở quầy lễ tân bên cạnh cũng có chút ánh mắt ngưỡng mộ với tôi. 

“Anh xem có ổn không?” Tôi đưa điện thoại cho Thanh Lê, Thanh Lê vui vẻ cầm lấy bằng hai tay, mở khóa rồi vuốt qua thì thấy không sao. 

"Được rồi, được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều ~" Qingle nở một nụ cười dịu dàng và ngọt ngào với tôi. 

"Cảm ơn anh trai, hôm khác tôi sẽ đãi anh bữa tối ~" Người đàn ông mắt nhỏ đưa tay ra bắt tay tôi. 

"Tuyệt vời, anh trai, hôm nay cảm ơn anh nhé ~" Sếp Yonghui vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Không sao đâu, tôi đùa thôi. Điện thoại của hãng này là như thế này, dùng thì mượt nhưng rất khoa trương, cứ xoay vòng là lại sập nguồn, chắc tôi đánh rơi rồi tắt máy hay gì đó." Tôi giải thích. 

"Này? Tại sao màn hình lại bị hỏng?" Qingle cầm điện thoại nằm ngang trong tay và nhìn màn hình từ nhiều góc độ khác nhau. 

"Hãy để tôi xem xét." Tôi hỏi điện thoại, thay đổi góc nhìn và phát hiện một vết nứt lớn trên màn hình. 

“Nó hỏng thật rồi”

“Nó không thể là phim điện thoại di động được phải không?” Người đàn ông có đôi mắt nhỏ vội vàng lấy điện thoại ra xem, đồng thời cẩn thận nói. 

"Không, tôi không có phim trong điện thoại." Qingle nói.

"A~ Thế thì tôi vẫn phải trả tiền~~!" Lời nói của Thanh Lạc đã đập tan vận may cuối cùng của người đàn ông mắt nhỏ. 

"Haha, anh ơi, chúng ta cũng không thể làm gì được, nhưng vẫn tốt hơn là mang nó đến cửa hàng điện thoại di động. Như vậy, mọi người đều là bạn bè, tùy tình huống mà chúng ta có thể đền bù." Ông chủ Yonghui nói, quàng tay qua vai người đàn ông mắt nhỏ. 

“Này, được rồi ~” Người đàn ông có đôi mắt nhỏ cũng thừa nhận thất bại. Ông chủ Yonghui cũng đang giúp người đàn ông mắt nhỏ làm hòa với Thanh Lạc.

Tôi thực sự ngưỡng mộ ông chủ này. Dù kết quả cuối cùng không thay đổi và người mắt nhỏ vẫn phải thua lỗ, nhưng nhìn dáng vẻ hài hòa của mọi người đang trò chuyện, bàn luận, tôi thực sự có cảm giác cảnh đánh nhau là giả. 

Cuối cùng, sau khi người mắt nhỏ trả tiền rồi rời đi, sự việc cũng kết thúc. 

"Này em trai, em đến đây để xin thẻ phải không?" Ông chủ Yonghui nói với tôi sau khi tiễn người đàn ông mắt nhỏ đi. 

"A, để ta trước xem xét một chút, hiểu rõ tình huống, lần này ta sẽ không đăng kí." Tôi nói, mặc dù lần này không có ý định xin thẻ, nhưng vì biểu hiện của ông chủ nên tôi đã có chút thiên hướng đối với nơi này, hơn nữa nơi này thực sự rất thích hợp. 

Vẻ mặt của ông chủ Yonghui không thay đổi chút nào vì tôi không nộp đơn xin thẻ. Anh ấy vẫn trông như một người anh tốt bụng: "Này, tôi có làm hay không không quan trọng. Dù sao thì tôi cũng đã quyết định làm bạn của anh rồi. Có phải là một việc tốt không? Đây, lấy đi. Nhân tiện, thêm WeChat." Sếp Yonghui mở điện thoại bằng một tay và cho tôi xem mã QR của anh ấy. Mặt khác, anh ấy lấy một đôi vòng tay từ quầy lễ tân có vẻ chất lượng tốt và đưa cho tôi. 

"Cảm ơn ông chủ." Nhân tiện, tôi đã lấy những thứ đó và thêm bạn bè của mình vào. 

"Đừng gọi tôi là ông chủ. Tôi tên là Trương Vĩnh Huệ. Lợi dụng anh trai tôi, cứ gọi tôi là anh Hui." Anh Huy nói. 

"Huệ ca, ta tên Nhạc Phong." tôi nói. 

Tôi lại trò chuyện thoải mái với Anh Hui. Anh Hui có cuộc điện thoại nên vẫy tay với tôi rồi rời đi, tôi đang định quay người bỏ đi. 

“Đợi một chút, bạn ơi.” Một giọng nói ngọt ngào và nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi. 

Tôi quay lại và nhìn thấy người phụ nữ tên Thanh Lạc. Anh ấy đang nhìn thẳng vào tôi với nụ cười trên môi. 

"Vừa rồi cảm ơn anh chàng đẹp trai này~" cô ấy nói trước khi tôi kịp nói. 

“Không sao đâu, tôi cũng không giúp được gì nhiều.” Tôi nói một cách khiêm tốn. 

"Không thể nào, anh đã giải quyết được một vấn đề lớn cho tôi ~" Giọng Thanh Nhạc trở nên có chút khàn khàn. 

"Thêm một người bạn WeChat và làm quen với anh chàng đẹp trai này ~" cô nói thêm. 

"À...được thôi~" Tôi lắp bắp trả lời vì lý do nào đó. Thành thật mà nói, cô ấy là một chàng trai trẻ đẹp trai. Tôi chỉ nghe nói về anh ấy từ người bán quần áo. 

"Lát nữa tôi có việc phải làm, hôm khác đãi em ăn cơm được không?" Thanh Nhạc ngọt ngào nói với tôi, tôi chỉ cảm thấy một cơn gió ấm áp đang chậm rãi quấn lấy mình. 

"Được rồi~" tôi đáp. 

"Vậy hãy liên hệ với chúng tôi qua WeChat ~" Cô ấy giơ chiếc điện thoại trong tay về phía tôi. 

"Được rồi, tôi về nhà trước ~" tôi nói với cô ấy. 

Sau khi rời phòng tập, không hiểu sao tim tôi vẫn đập thình thịch. 

Tôi nghĩ khả năng cao là tôi sẽ đến phòng tập này. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Nhưng vì một số lý do không thể giải thích được, tôi vẫn giả vờ đến một số phòng tập khác mà tôi đã lên kế hoạch từ trước và hỏi thăm. Tôi thấy giá cả và kích cỡ tương đương nhau nên quyết định bí mật đến nhà anh Hui. Nhưng sau khi quyết định, không hiểu sao tôi lại cảm thấy có chút tội lỗi. Ahem, tôi sẽ không nói rằng lý do tôi chọn phòng tập của Anh Hui phần lớn là vì những người phụ nữ xinh đẹp mà tôi quen biết. Tôi sẽ không thừa nhận điều đó. 

Ban đầu tôi dự định đăng ký thẻ ngay trong ngày và hoàn thành. Có lẽ tôi có thể gặp Anh Hui và nhận được toàn bộ lời đề nghị. 

Nhưng với tâm lý của người tiêu dùng, tôi nghĩ, không thể vội mua đồ được nên hôm sau quyết định đi.

Thế là ngày hôm sau tôi đến Huihuang Gym để xin thẻ. Sau khi cô gái ở quầy lễ tân mở khóa kiểm soát truy cập cho tôi, tôi bắt đầu nhìn xung quanh ngay khi bước vào. Sau đó tôi quay lại và trò chuyện với cô gái ở quầy lễ tân với vẻ hơi thất vọng. Đồng thời tôi cũng biết được cô ấy tên là Mộc Tiểu Đình. Cô ấy năm nay 21 tuổi. Cô ấy đã tốt nghiệp đại học và đã làm việc ở đây được một thời gian. 

"Anh Xiaofeng, anh đang tìm chị Qingle phải không?" Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nham hiểm và nói. 

"Ahem, không...không, ừm, sếp của bạn ở đâu? Tôi đang tìm ông ấy à?" Tôi nói một cách tội lỗi. 

“Anh Hui đi vắng, cả ngày hôm nay anh ấy đều không đến, chị Qingle cũng không có ở đây,” cô nói. 

“Tôi đã nói với cô là tôi không tìm Qingle đó mà ~” Tôi bất lực giải thích, nhưng nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy có vẻ không tin. Thay vào đó, cô ấy lại trở nên “vui vẻ” hơn vì màn trình diễn của tôi. 

Nhưng tôi đã có một ý tưởng. Vì cô ấy không tin nên tôi có thể lợi dụng sự tò mò của cô ấy để tìm hiểu về Dương Thanh Lạc. 

"Được rồi, cứ coi như tôi không nói gì. Cứ coi như tôi đến đây để tìm Dương Thanh Nhạc. Cô ấy vẫn nợ tôi một bữa ăn. Tôi không phải nên đi tìm cô ấy sao? Nhân tiện, bạn biết bao nhiêu về Dương Thanh Nhạc?" Tôi hỏi.

"Nếu bạn đăng ký thẻ thành viên cao cấp, tôi sẽ nói với bạn." Cô lại nở nụ cười chuyên nghiệp đó. 

Nhưng theo tôi, tại sao nó lại khó ưa đến vậy? 

"Anh bạn tốt, anh đang đợi tôi phải không?" Tôi nói, này, rốt cuộc tôi còn quá trẻ và mọi người đã nhìn thấy điều đó. 

Dù sao thì tôi đến đây để xin thẻ. Thẻ thành viên cao cấp nhìn có vẻ giống nhau nhưng nó sẽ tăng hiệu suất của cô bé này lên rất nhiều. Quên đi, tôi sẽ không tranh cãi với cô ấy. 

“Được rồi, tôi sẽ làm ngay bây giờ~”

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Nói xong cô ấy xin CMND và số điện thoại di động của tôi rồi vào máy tính gõ. 

Lúc này tôi cảm thấy nụ cười trên mặt cô ấy là thật, nhưng có lẽ không phải dành cho tôi mà là dành cho Tiền. 

Tôi quét mã và cảm thấy đau nhói khi thấy thẻ thành viên cao cấp đắt gấp 5 lần thẻ thành viên thông thường. 

"Đây ~ Anh Xiaofeng, thẻ của anh ~" Tôi thấy Xiaoting đưa cho tôi hai tấm thẻ đen. 

"Tại sao lại là hai?" Tôi hỏi. 

"Bạn có thể tặng chiếc còn lại cho bạn bè và gia đình của mình, còn các thành viên cao cấp có thể sử dụng phòng tập thể dục riêng bên trong và nhận các lớp huấn luyện cá nhân miễn phí. Tuy nhiên, bạn phải chọn cách huấn luyện cá nhân của riêng mình. Huige đặc biệt nói với tôi rằng nếu bạn không có ý tưởng gì, anh ấy có thể là huấn luyện viên cá nhân của bạn. Để tôi nói cho bạn biết, Anh Hui không còn làm huấn luyện viên cá nhân nữa. Anh ấy sẽ chỉ ra mặt trừ khi có một số bạn bè quan trọng. Ý anh ấy là ở đời hiếm có ai giúp bạn giải quyết vấn đề. Anh ấy cảm thấy rằng anh ấy là định mệnh. bạn của bạn."

Sau khi nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Mộc Tiểu Đình, tôi cuối cùng cũng hiểu ra. Tôi cảm thấy Trương Vĩnh Huệ thực sự rất tốt và Mục Tiểu Đình cũng đang đề cao ông chủ của mình trong lời nói. Dù có thể là do mối quan hệ giữa sếp và nhân viên nhưng nếu có thêm một người đánh giá anh ấy tốt hơn thì tôi cũng thấy yên tâm hơn. 

Khổng Tử nói rằng nếu bạn không tận dụng được điều gì đó thì bạn là một con rùa và một kẻ khốn nạn. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy Mộc Tiểu Đình có tiềm năng trở thành một người nói nhiều. Tôi không biết là do tài năng bẩm sinh hay do kỹ năng bán hàng của cô ấy. Này, dạo này mọi người đều khó khăn. 

Đối với thẻ thể dục khác, nó phải là một phương tiện ở đây. Nếu hai người tập cùng nhau thì động lực sẽ mạnh hơn một chút. 

Tôi không có nhiều bạn bè nên đã đưa thẻ tập thể dục này cho mẹ. Cô ấy có thể đến khi nào cô ấy muốn, và cô ấy có thể để nó ở nhà nếu không muốn. 

Sau khi xin thẻ, tôi hỏi thăm tình hình tầng dưới. Thì ra tầng dưới cũng là chỗ của Huy anh, khá tốt. Đồ dùng tập thể dục được bán ở tầng một và có phòng tập thể dục ở tầng hai. Có vẻ như Anh Hui cũng là một người giàu có. 

Thấy anh Hui và Dương Thanh Lạc cũng không có ở đó, tôi rời phòng tập và định lên tầng một mua một số thiết bị. 

Tất nhiên, trước khi rời đi, Hà Mục Tiểu Đình đã thêm bạn bè trên WeChat. 

…

Buổi tối mẹ không có việc gì làm nên chúng tôi cùng nhau đến trung tâm thương mại ăn tối. Thật trùng hợp, sau bữa tối, chúng tôi gặp lại anh Hui khi đang mua sắm ở siêu thị ở tầng dưới. 

"Này Tiểu Phong, chúng ta thật là có duyên. Mỹ nhân này là ai? Bạn gái của cậu??" Anh Huy vẫn ra dáng một người anh trai đầy nhiệt huyết, khi nhìn thấy mẹ tôi ở bên cạnh, anh ấy đã trêu chọc tôi vài lần. 

"Bạn gái?! Không không không, đây là mẹ tôi. Huy ca, anh không bị cận thị và không đeo kính phải không? Haha."

Tôi cố tình nói đùa với anh ấy để giảm bớt sự xấu hổ của mình. 

"Cái gì?! Mẹ của bạn? Ừm, tôi xin lỗi, em trai tôi bị mù mắt. Tên tôi là Trương Vĩnh Huệ. Tôi lớn hơn Nguyệt Phong Từ vài tuổi. Nhưng hãy để tôi nói rõ trước rằng tôi có thị lực rất tốt. Với vẻ ngoài của bạn, gọi bạn là dì chỉ là nói dối ~ Haha ~" Mặc dù anh Hui sửng sốt một lúc nhưng anh ấy đã nhanh chóng đáp lại. 

Cả hai ánh mắt của chúng tôi đều hướng về phía mẹ. Hôm nay cô mặc một bộ váy thanh lịch, đơn giản nhưng tinh tế, không có quá nhiều đồ trang trí nhưng lại thể hiện gu thẩm mỹ và khí chất của mình. 

Cô tỉ mỉ chải mái tóc đen dài thành kiểu đuôi ngựa thấp, vài sợi tóc nghịch ngợm nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt, giống như gió xuân thổi qua, tạo cho người ta vẻ quyến rũ thản nhiên. 

Điều đáng ngạc nhiên là đây chính là phong cách sang trọng được cô thiết kế riêng trong suốt nhiều năm qua. 

Cô ấy không hề thoa một chút phấn nào, nhưng làn da của cô ấy mỏng manh như ngọc béo và tỏa ra ánh sáng tự nhiên. 

Một vài nếp nhăn mờ nhạt nơi khóe mắt dường như đang kể lại câu chuyện về những khó khăn mà cô đã trải qua, bộc lộ sự thật rằng cô không còn trẻ nữa. 

Tuy nhiên, những đường nét thanh tú này không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô. Thay vào đó, họ tạo thêm nét quyến rũ trưởng thành cho cô ấy, giống như rượu vang đỏ, càng để lâu càng ngon. 

Thời gian, giám khảo công bằng, đã để lại dấu ấn đặc biệt trong cô. 

Chúng ta không khỏi thở dài, phải chăng thời gian đã đặc biệt bao dung với cô ấy, hay cô ấy đã vượt qua khó khăn của thời gian và thể hiện nét duyên dáng quyến rũ hơn? 

Có lẽ, đây chính là món quà đẹp nhất mà thời gian đã để lại cho cô. 

Lúc này mẹ tao nhã đứng bên cạnh, ôm chặt lấy cánh tay tôi. Đôi mắt sáng của cô ấy dường như muốn nhìn thấy mọi thứ, cô ấy nhìn từ trên xuống dưới nhìn anh Huy đối diện tôi. 

Kể từ khi ông đến chào hỏi nồng nhiệt, vẻ mặt mẹ tôi dần dần trở nên lạnh lùng, như thể trên mặt bà có một lớp sương mỏng bao phủ. 

Đôi mắt vừa rồi tràn ngập sự ấm áp giờ lại chứa đầy vẻ kiêu ngạo và dò xét. 

Sau khi mẹ tôi liếc nhìn anh Hui, bà lại quay sang nhìn tôi, trong mắt đầy thắc mắc. 

Tôi nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt mẹ và nói: "Đó là điều mẹ đã nói với con ngày hôm qua. Đây là chủ phòng tập thể dục."

"Xin chào, xin chào, bạn gọi tôi là gì?" Anh Huy chủ động hỏi. 

"À, mẹ tôi tên Mục Ngọc Bình." Mẹ chưa kịp nói thì tôi đã trả lời trước câu hỏi, khiến mẹ nhìn mẹ khó hiểu. 

À, có thể hiểu là nhìn chằm chằm. 

Nhưng tôi nghĩ nó không có gì sai cả? 

Nếu bạn không cho mọi người biết tên của họ, bạn sẽ xưng hô với họ như thế nào? 

"À, tôi sẽ gọi chị là chị Ping. Xin chào chị Ping ~" Anh Hui nói. 

Nói xong, anh ta vẫn mỉm cười, như thể đang cố tỏ ra cư xử đúng mực. 

Chỉ là cô em Ping "ngọt ngào" này đã nói từ miệng của anh chàng thể hình cao 185cm này ... Tôi nghe mà cảm thấy khó xử. 

"Vâng." Mẹ tôi không trả lời. Cô ấy vẫn tỏ vẻ không cho người lạ vào. Sau đó cô ấy buông tay tôi ra và đi về phía khu bán sữa phía trước. 

Anh Hui và tôi nhìn mẹ ra đi. 

"Ngươi tới đây mua cái gì?" Anh Huy hỏi. 

Tôi nói: “Chỉ cần mua một ít rau cho tuần tới, một ít trái cây ăn nhẹ, v.v.”

"À, vậy cậu có thể mua thêm sữa chua, ức gà các loại. Tốt hơn là nên phối hợp với thể dục. Cậu cũng có thể xem qua một số chiến lược hay gì đó." Huệ Ca nói.

"Được rồi, cảm ơn cậu đã nhắc nhở." Tôi thấy trong hộp của Anh Huy quả thực có rất nhiều nguyên liệu để chế biến các món ăn bổ dưỡng.

Sau đó, tôi trò chuyện thoải mái với anh Hui. Nơi mà mẹ tôi và tôi đến khác với nơi của anh Hui nên chúng tôi đã nói lời chia tay với anh ấy. 

Trước khi đi, anh Hui vội vàng lấy điện thoại di động ra muốn thêm thông tin liên lạc của mẹ nhưng mẹ anh lịch sự từ chối và nói nếu cần gì thì cứ liên hệ trực tiếp với tôi. 

Sắc mặt Huy Anh không thay đổi nhiều, vẫn vui vẻ như vậy. 

Vì sự việc này mà tôi đã bị mẹ mắng: “Biết người, biết mặt nhưng không biết lòng người”.

"Đừng tùy tiện nói về thông tin của người khác" hay những điều tương tự, tôi có thể làm gì? 

Tất cả những gì tôi có thể nói là, tôi nhớ rất rõ. 

Này, tính đến thời điểm này, tôi đã bị mẹ mắng hai lần về vấn đề này rồi. Khi tôi kể với mẹ về chuyện đã xảy ra với tôi trong phòng tập, mẹ đã dạy tôi không được cho tôi tham gia những việc như vậy. Lúc đó tôi nghĩ rằng cũng chẳng ích gì, tôi vẫn có chút không tin. Mẹ lại giảng bài cho tôi nhưng những gì mẹ nói sau đó khiến tôi choáng váng. 

"Tại sao người đàn ông mắt nhỏ đó lại nóng lòng muốn cho anh xem? Hãy nghĩ xem, điện thoại này càng có nhiều người thì trách nhiệm của anh ta càng ít. Khi người phụ nữ yêu cầu anh ta bồi thường, liệu anh ta có thể trách anh và nói rằng anh đã làm hỏng nó không? Lúc đó anh sẽ nói gì? Ngoài việc trả tiền cho anh ta để giải quyết chuyện này, anh còn có thể làm gì nữa? Trong đầu anh luôn nghĩ đến những điều tốt đẹp. Lòng nhân ái của người ta không thể chịu đựng được sự suy đoán. Bạn không được có ý định làm hại người khác, nhất định phải có ý định tha thứ cho người khác."

Tôi nghe lời mẹ mà trầm ngâm suy nghĩ. Tôi vẫn còn quá trẻ.

…

Đó là những gì đã xảy ra. Tuần sau, khi đang thích nghi với công việc, tôi trò chuyện với cô gái xinh đẹp Dương Thanh Lạc và cô ấy thường chủ động trò chuyện với tôi. Dù hơn 20 năm chung sống thẳng thắn khiến tôi khó có thể trêu chọc những cô gái như lũ cặn bã trên mạng, hay thậm chí là trò chuyện với những người đàn ông thẳng thắn nghiêm túc, nhưng cô ấy chưa bao giờ nói với tôi điều gì: “Em muốn đi tắm, tạm thời không trò chuyện”, tạo cho tôi hình ảnh một người chị ân cần và dịu dàng. 

Bây giờ, tôi vẫn đang nằm trên giường, cửa không đóng, mùi ngột ngạt trong phòng và làn gió mát từ điều hòa trong phòng khách đang tranh nhau trên đầu. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng tắm rửa phát ra từ nhà mẹ tôi. 

Ngày mai tôi sẽ đến nhà Dương Thanh Lạc và giúp cô ấy lấy điện thoại di động. Sau đó tôi sẽ đến phòng tập tìm anh Hui, nhưng tôi phải liên lạc với anh ấy trước. 

Vì vậy, tôi đã liên lạc với anh Hui qua điện thoại di động và chúng tôi sẽ ăn tối cùng nhau vào tối mai để cảm ơn anh ấy đã cứu mẹ tôi. Người đàn ông này không biết mình đang làm gì. Một lúc lâu sau, anh ấy mới trả lời bằng biểu tượng cảm xúc “OK”, sau đó tôi bảo anh ấy hãy đến phòng tập thể dục để gặp anh ấy vào buổi chiều, nhưng anh ấy không trả lời. 

Tôi nói với Dương Thanh Lạc rằng sáng mai tôi sẽ đến chỗ cô ấy. Hóa ra vừa rồi cô ấy nói chuyện rất vui vẻ với tôi, nhưng hiện tại lại không có tin tức gì. 

Tôi đã nằm lâu chưa? 

Tôi nhìn thời gian rồi đi, đã gần mười một giờ. 

Tôi vội chạy ra phòng khách tắt điều hòa, tắm rửa rồi đi ngủ. Nhà tôi có một chiếc điều hòa, nhưng tôi thường thích bật chiếc điều hòa lớn ở phòng khách, vì tôi nghĩ nó sẽ ít bị cảm lạnh hơn. 

Ngày hôm sau tôi dậy rất sớm, vào khoảng sáu giờ. Mặc dù tôi đã nói với Dương Thanh Lạc rằng tôi sẽ đến sau chín giờ nhưng trái tim tôi vẫn thúc giục tôi phải dậy sớm và dọn dẹp. Chắc giờ này mẹ tôi vẫn đang ngủ. 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình và thấy Dương Thanh Lạc đã trả lời tôi bằng biểu tượng cảm xúc "ok/dễ thương" vào đầu giờ sáng. 

Tôi lục lọi trong hộp và lấy ra bộ quần áo mà tôi cho là phù hợp nhất. Tất nhiên đó không phải là một bộ vest mà là một bộ vest mỏng thường ngày đắt tiền mà mẹ tôi đã mua cho tôi nhân dịp sinh nhật trước đó. Nó được kết hợp với đôi giày thể thao hàng hiệu mà đã lâu rồi tôi không mang. Tôi thậm chí còn lén dùng một ít nước hoa thơm của mẹ. 

Tôi cảm thấy mình đã chuẩn bị tốt và giậm chân một cách lo lắng. Khi tôi nhìn vào thời gian, tôi thấy rằng tôi đã làm việc đó hơn một giờ! Ăn sáng xong xách túi đựng máy tính và đi ra ngoài. 

Dương Thanh Lạc trước đây đã gửi cho tôi địa chỉ của cô ấy và cộng đồng có thể vào trực tiếp nên tôi mới đi tìm. Thật không may, người bảo vệ đã ngăn cản xe đạp chung đi vào nên tôi phải đi bộ. Tôi phải cho anh ta một đánh giá xấu về điều này. 

Tôi nói với cô ấy trên WeChat rằng tôi gần như đã đến nơi và chỉ còn vài phút nữa thôi. 

Tin nhắn của cô lập tức được gửi lại: "Anh đi quanh khu phố trước đi, tôi sẽ lo liệu / Tôi xin lỗi." 

Được rồi, có lẽ trong nhà của người đẹp có điều gì đó mà tôi không muốn tôi nhìn thấy, hoặc có thể nhà của người đẹp rất bừa bộn? Tôi lại bắt đầu nghĩ về nó. 

Người dân trong cộng đồng cũng bắt đầu một ngày bận rộn. Có rất nhiều xe ra vào, và tất nhiên cũng có nhiều xe đi ra. 

Tôi chán quá nên bắt đầu nhìn những chiếc xe ngoài kia. 

"Tôi đi đây, Daben đen, người đàn ông giàu có ~"

"Là Wuling thánh xe, phía sau còn có bụi, chắc là đi làm."

"Ừ, có mấy chiếc ô tô, hiện tại người mua xe điện ngày càng nhiều."

"Xe đạp cũng nhiều lắm, chờ một lát tôi sẽ mua một chiếc. Đi xe đạp nhỏ màu xanh cả ngày không phải là ý kiến ​​hay đâu."

…

Khoảng nửa giờ sau, điện thoại rung lên với tin tức từ Dương Thanh Lạc.

"Được rồi ~ Lên nhanh lên."

Tôi nhìn thời gian, đã hơn chín giờ. 

Khi đến trước cửa nhà cô ấy, không hiểu sao tôi lại có chút hồi hộp. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi vào nhà một người phụ nữ kể từ khi kết thúc quãng đời sinh viên ngu dốt của mình.

"Đinh đồng!" Tôi nhấn chuông cửa, cùng lúc đó, có thứ gì đó như muốn nhảy ra khỏi cổ họng tôi. 

"Click ~" Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ thanh tú và đáng yêu lọt vào tầm mắt tôi. Mái tóc đen dài của cô được thả tự nhiên trên vai. Những giọt nước nhỏ xuống mái tóc khiến cô trông ẩm ướt và đầy cám dỗ. Cô ấy có một nụ cười ấm áp trên khuôn mặt, và đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ. Lộ ra một chút ngượng ngùng, bộ đồ ngủ mỏng mặc trên người cô, chất vải mềm mại ôm sát vào người, đường nét trong trẻo, bờ vai rũ xuống, lộ ra làn da trắng như tuyết, như những giọt sương sớm đang lặng lẽ trượt xuống, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Cuối cùng tôi cũng nhớ ra cô ấy trông như thế nào, giống như cách Dương Duyệt Thanh mở cửa cho tôi lần đầu tiên trong trò chơi “Vây quanh phụ nữ” tôi chơi trước đây.

“欢迎,快进来,拖鞋给你准备好啦～”一阵温柔的声音拉着我,或者说是吸着我,我甚至都来不及反应一下说句话,腿已经进去了。

Tôi thay giày và bước vào nhà cô ấy. Ngôi nhà của cô rất đơn giản, có ghế sofa, bàn uống cà phê và bàn ăn trong phòng khách. Nó trông giống như một căn hộ nhỏ.

Nhưng điều tôi quan tâm hơn lúc này chính là người trước mặt. Vừa rồi có một cái bóng ở lối vào và tôi không thể nhìn rõ. Nhưng bây giờ qua bộ đồ ngủ của cô ấy, tôi thậm chí có thể nhìn thấy cả đồ lót hình tam giác của cô ấy…

"À, xin lỗi, tôi vừa mới dậy không lâu, phải dọn dẹp, tôi bảo cậu ở dưới đợi một lát, cậu ngồi xuống trước đi, tôi lấy cho cậu cốc nước." Cô ấy nói trong khi cầm lấy chiếc cốc. 

Tôi ngu ngốc ngồi xuống ghế sofa, thậm chí còn suýt đập nát chiếc máy tính mang theo vì quá chú ý đến cô ấy. 

Cô ấy mang nước cho tôi, tôi ngửi thấy mùi dầu gội tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một con mương không đáy...

"Được rồi, cô Qingle, sao cô không đi thay quần áo trước đi? Cô như vậy không sợ tôi là người xấu sao? Hahaha..." Tôi nói đùa, nhưng cũng không có ý đùa chút nào. Tất cả sự chú ý của tôi bây giờ là dồn vào việc kìm nén một số phản ứng bản năng của chính mình. 

“嗯……好吧～本来还以为你会夸我身材好的,不过看你这样,你还真是一个单纯的小男生”她转头去了自己的卧室。

Tôi thờ ơ sờ mũi, có cảm giác như mình vừa chạm vào mũi đầy bụi. Này, hãy để nó là bụi. Còn hơn là đợi chảy máu cam hai dòng. 

Khi bước ra, cô đã mặc một chiếc váy ngủ dày hơn nhưng lại rất bó sát và khoe trọn vóc dáng của mình. Đồng thời, trên tay anh ta còn mang theo một chiếc điện thoại di động và một chiếc hộp. 

Tôi nhận ra rằng đã đến lúc phải bắt tay vào công việc nên tôi đặt máy tính lên bàn cà phê và bật nó lên. Có một dải điện bên cạnh ghế sofa. 

Cô đặt chiếc điện thoại và chiếc hộp cạnh máy tính, xoay người lại và ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi nhìn chiếc hộp trên tay, thấy nó khác hẳn với nhãn hiệu vô tâm nên hỏi cô ấy: "Em đổi sang hãng điện thoại di động khác à?"

"Đúng rồi, không phải bạn nói nhãn hiệu đó không dễ sử dụng sao? Tôi định đổi ngay bây giờ. Chiếc điện thoại Apple tôi đang dùng trước đây, khi mua điện thoại mới, tôi đã nhờ nhân viên trực tiếp đến cửa hàng đổi cho tôi. Tại sao lần này tôi không đổi sang nhãn hiệu khác? Tôi không biết phải làm thế nào nên đã mời bạn, một chuyên gia tuyệt vời ~" Tôi phải nói rằng giọng nói của Dương Thanh Lạc thực sự gây nghiện. 

Tôi nhìn vào hộp nhãn hiệu Hoa cúc trên tay, rồi nhìn vào logo Hoa cúc trên máy tính. Bốn từ lập tức hiện lên trong đầu: "Tiến xa ~"

Việc thay đổi điện thoại di động thực ra không hề rắc rối. Một số thứ chỉ cần nhập từ máy tính, chẳng hạn như lịch sử trò chuyện WeChat, v.v. 

Kể từ khi tôi bắt đầu mở hộp, Dương Thanh Lạc ngày càng gần tôi hơn, đến nỗi từ phía sau, cô ấy nghiêng người về phía trước và nghiêng đầu, cổ chỉ cách cánh tay tôi vài centimet. Tôi đã có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy, thậm chí còn cảm nhận được làn da cô ấy đang thở. 

Đôi khi cô ấy ngước lên nhìn tôi, và khi ánh mắt chúng tôi vô tình chạm nhau, tôi cảm thấy như có dòng điện chạy trong không khí, điện đến mức tôi phải rời khỏi tầm mắt cô ấy. 

Lòng bàn tay và cánh tay vô tình chạm vào, mái tóc ướt của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào cánh tay tôi, mùi hương thoang thoảng bay quanh chúng tôi, cánh tay tôi thậm chí còn chạm vào sự mềm mại trên ngực cô ấy...

Trong lúc bận rộn, tôi tự nhủ với mình. 

"Tôi là một quý ông."

"Trong ánh sáng ban ngày, trên bầu trời quang đãng."

“A Di Đà Phật, trời đang mưa, tôi cần thu dọn quần áo.”

…

Lúc này anh mới kìm nén được sự thôi thúc bản năng của mình. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể sử dụng chiếc điện thoại mới này. Hãy giữ lại chiếc điện thoại cũ và nhớ đặt lại nếu muốn bán nhé." Tôi nói và nhìn chằm chằm vào thanh tiến trình trên máy tính. 

(Tôi không thừa nhận là mình không dám nhìn cô ấy) "Được rồi ~ Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, anh Xiaofeng. Anh có thể nghỉ ngơi một lát. Trong nồi của tôi có xương sườn đang ngâm. Tôi đi lấy ngay bây giờ. Sau này tôi sẽ cho anh thử món chị tôi nấu." Nói xong cô vội vàng chạy vào bếp. 

Tôi chỉ lo việc của mình và bắt đầu đi loanh quanh trong nhà để quan sát. 

Dương Thanh Lạc này đã dọn dẹp nhà cửa rất tốt, không giống như một số phụ nữ cố tỏ ra quyến rũ, nhưng cuối cùng, ngôi nhà của họ còn bừa bộn hơn cả chuồng chó. 

Trên tủ TV chẳng có gì cả. Có vẻ như nó đã được lau chùi sạch sẽ, ngăn kéo vẫn còn hơi lỏng lẻo. Nhưng tôi không có hứng thú mở nó ra và xem xét. Có lẽ họ không cho bạn xem nó? 

垃圾桶里也什么的都没有,也没见她出门扔垃圾啊？门口也干干净净的,可能是在我来之前就扔过一次了吧。

Đây là cái gì? 

Tôi tìm thấy một dải vải màu hồng ở góc ghế sofa. Nó trông khá mới. Đầu tiên tôi lắng nghe âm thanh của nhà bếp và có tiếng dao làm bếp chạm vào thớt. 

Tôi có thể làm được điều đó. 

展开看了一下,随着它的展开,我的眼睛也瞪的越来越大。

Thứ tôi nhìn thấy trên tay là một chiếc quần lót mỏng như lụa, trông hơi giống quần lót, nhưng sở dĩ tôi nói nó trông giống là vì chiếc quần lót chỉ có ba dây, trong khi chiếc quần lót này có bốn dây. Rõ ràng đó là một chiếc quần lót hở hang.

“玩的这么花的吗？开档内裤,还是在沙发上……”我想到了什么,急忙从沙发上弹了起来。

“算了,人家有人家的生活,我管那么多干嘛。”我坦然的把内裤塞进了沙发缝里,就当什么都没有发生。

Bạn có thể làm được điều đó. 

"Dang, dang, dang! Sườn kho đến rồi! Đi rửa tay nhanh rồi ngồi xuống ăn đi ~" Dương Thanh Lạc vui vẻ bưng món sườn heo om bốc hơi nghi ngút. 

Đây là một trong những công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn. 

不过看她这一副忙忙碌碌的样子,自己又不忍心直接离开,算了,反正是最后一顿饭了,开开心心的结束吧。

Bạn có thể làm điều đó?

"Ngồi!" cô ấy nói với tôi. Nhân tiện, anh ấy dọn cơm cho tôi và đặt đũa cho tôi. 

Tôi phải nói rằng tay nghề của Dương Thanh Lạc quả thực rất xuất sắc, và những món ăn này quả thực rất phù hợp với tôi, kể cả hầu hết các đồng hương nam của tôi. 

Một số cảm xúc tiêu cực trong lòng tôi đối với Dương Thanh Lạc đã giảm đi đôi chút. Tôi chỉ cần chăm sóc bản thân mình. Tôi không phải của cô ấy, và tôi cũng không liên quan gì đến cô ấy, tôi nghĩ thế này. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

Sau khi ăn xong và ở lại một lúc, tôi định rời đi. Cô ấy khá miễn cưỡng muốn rời đi, nhưng tôi nói với cô ấy rằng tôi có việc phải làm vào buổi chiều, nhưng cô ấy không có việc gì để làm và đưa tôi đến cửa thang máy. 

Đây là một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất.

为啥呢, 我俩也没什么感情啊,就是单纯的帮了个忙而已。

Có lẽ mỗi người đều có những trải nghiệm khác nhau về “lần đầu tiên” trong đời. 

“第一个人”这种,都会有着无限的留恋吧。

Dù tôi cũng có những mối tình ngu ngốc khi còn đi học, nhưng cảm giác và lý do làm như vậy lúc đó thiên về nổi loạn chống lại các quy tắc, quản lý và quan tâm đến người khác giới. 

而现在, 我已经能够切实的掌握一些东西,也能做一些事情,不会让人反感,甚至会让人高兴。

Nhưng người này sẽ không phải là Dương Thanh Lạc. 

Buổi tối khi tôi ăn tối với anh Hui, tôi muốn tìm một nơi trang trọng hơn nhưng anh ấy đã gọi thẳng tôi đến một nhà hàng nhỏ. Hai chúng tôi gọi một đống thận, tỏi tây, thịt cừu xiên que và uống chút bia.

Khi xem cảnh này, tôi lo mình sẽ chảy máu mũi, đồng thời cũng lo mình sẽ say. 

Hai chúng tôi cùng nhau nói chuyện và uống rượu, từ Baicao Garden đến hiệu sách Sanwei, tất nhiên bao gồm cả tình hình ở nhà. 

我也知道了辉哥的基本情况,35岁,身高185,体重不知道,反正看这一身肌肉,感觉也和身高差不太远。

Tôi tưởng anh đã có gia đình nhưng hóa ra anh vẫn còn độc thân. 

Trước đây tôi chỉ biết anh ấy là chủ phòng tập Huihuang, nhưng lần này tôi nghe anh ấy nói rằng anh ấy có nhiều hơn một phòng tập. Lúc này tôi mới nhận ra người trước mặt chính là chủ một chuỗi câu lạc bộ thể hình. 

Anh ấy cũng kể cho tôi nghe về những gì anh ấy đã gặp với mẹ tôi trước đây. Anh cũng là một trong những người tham gia. Anh ấy đang nghĩ đến việc kết bạn và mở rộng mạng lưới quan hệ, nhưng anh ấy đã gặp mẹ tôi. Lúc đó mẹ tôi đã gọi anh đến. Anh tưởng là mẹ tôi đi giới thiệu anh với bạn bè trước mặt nhưng hóa ra người phải gánh chịu chính là anh. Lúc đó anh xấu hổ lắm. 

Tôi rất xin lỗi vì điều này, dù sao đây cũng là mục đích mời anh ấy đi ăn tối. 

Anh ấy cười và nói không sao đâu. Thật hạnh phúc khi giúp được người đẹp thoát khỏi vòng vây. Nói xong, anh ta uống hết rượu trong chai. 

Sau đó anh ấy nói, hãy để tôi cho anh ấy thông tin liên lạc của mẹ tôi, giống như kết bạn vậy.

Lúc đó tôi rất bối rối, nhưng khi nghe nói chuyện đó có liên quan đến mẹ tôi, và mẹ tôi đã từ chối anh ấy trong siêu thị, tôi lắc đầu, cố gắng hết sức để đánh thức bản thân, và phát hiện ra vẻ mặt của anh ấy không có gì kỳ lạ. Anh ta chỉ đang nhai thận trong miệng một cách nghiêm túc, vẻ mặt chân thành và thờ ơ. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Nhắc mới nhớ, những gì xảy ra trong nửa tháng qua quả thực khá kịch tính. Có lẽ đó là số phận. Ngoài ra, anh còn giúp đỡ mẹ tôi.

Và nó chỉ là một thông tin liên lạc. Cần có sự đồng ý của mẹ để thêm vào hay không. Cho dù anh ấy có muốn đuổi mẹ đi chăng nữa thì anh ấy cũng không phải là người duy nhất thích anh ấy, mẹ tôi có thể cũng chưa thích anh ấy. 

Thế là tôi lảo đảo lấy điện thoại ra, đẩy số của mẹ tôi cho anh Hui trên WeChat, sau đó giơ điện thoại lên lắc nhẹ về phía anh, không biết anh có nhìn thấy không. 

Anh không lấy điện thoại ra xác nhận ngay. Anh ấy chỉ gật đầu với tôi và đưa cho tôi nửa chiếc chân giò heo quay. 

Điều này khiến tôi nghĩ rằng người này có thể thực sự chỉ muốn có nhiều bạn bè và nhiều con đường. Nếu anh ấy thực sự quan tâm đến mẹ tôi, anh ấy chắc chắn sẽ xác nhận điều đó càng sớm càng tốt và thêm bạn bè. Trong khi tôi còn ở đây, anh ấy có thể thuyết phục mẹ tôi đồng ý, nếu không sẽ không có cơ hội. 

Hai chúng tôi ăn một lúc rồi thanh toán tiền và rời đi. Tuy nhiên, tôi đang định đãi khách bữa tối thì anh Hui đã ngăn tôi lại và thanh toán hóa đơn trước với lý do “Tôi chỉ đi làm, anh hãy giữ tiền cho mình”. Tôi thực sự xấu hổ.

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn chín giờ tối.

Mẹ mặc bộ đồ ngủ nhẹ nhàng, nằm trên chiếc ghế sofa êm ái, chăm chú xem bộ phim truyền hình trên máy tính bảng. 

Đôi chân thon dài như ngọc xếp lại với nhau, đôi chân trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng đung đưa trong không trung, giống như những cánh hoa mỏng manh đung đưa trong gió. 

Tôi đã bù đắp được điều đó nhưng có điều gì đó không thể giải thích nổi lên trong bụng tôi.

"Đi đi, đi tắm đi, người toàn mùi rượu, say bao nhiêu rồi?" Mẹ tôi nhìn thấy tôi lắc lư như người say liền đuổi tôi vào phòng tắm với vẻ mặt ghê tởm. 

Sau khi tắm xong, tôi phát hiện bộ đồ ngủ tôi muốn thay đã được bày sẵn trên bồn rửa bên ngoài. Chiếc máy giặt đang hoạt động cho tôi biết quần áo tôi đã cởi ra ở đâu. 

“Mẹ ơi, điện thoại của con đâu?” Tôi mặc bộ đồ ngủ vào, mẹ tôi ở phòng khách vẫn đang nằm trên sofa xem tivi.

“Trên bàn ăn.” Cô nói mà không ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào chiếc máy tính bảng với vẻ thích thú. Tôi nghe thấy giọng nói từ bên trong truyền ra: “Ta muốn tố cáo Tịch phi ngoại tình, gây náo loạn hậu cung, tội ác sẽ không bị trừng phạt.” 

"Mẹ, con đưa thông tin liên lạc của mẹ cho anh Huy, anh ấy nói sẽ kết bạn với mẹ." Tôi lấy điện thoại và ngồi cạnh mẹ. 

"Ồ~" Mẹ vẫn nghiêm túc nhìn chằm chằm vào máy tính bảng. 

"Mẹ? Mẹ không nghe thấy con nói à?" Tôi nói to hơn. 

"Ồ, tôi nghe rồi ~ Thật sự rất thú vị, làm phiền tôi nhé." Mẹ nhấn tạm dừng, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi rồi xoay người cọ sát về phía tôi, tựa đầu vào đùi tôi, cầm máy tính bảng sang một bên rồi bấm nút play. 

Này, chỉ là lúc này mẹ tôi không giống như một người lớn tuổi mà chỉ là một người làm những việc mà bà quan tâm. Tôi nghĩ một người mẹ như vậy khá dễ thương. 

Có lẽ là do hôm nay tôi đã ăn nhiều đồ ăn hơn. Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi đang nằm trong lòng tôi. Tôi chỉ cần cúi đầu một chút là có thể chiêm ngưỡng chiếc cổ trắng như tuyết, cánh tay ngọc mịn như hoa sen và khung cảnh hữu tình thấp thoáng trên ngực. 

Khe núi sâu như một sự cám dỗ vô tận khó có thể cưỡng lại ... Da của mẹ còn mềm mại hơn cả Dương Thanh Lạc, Dương Thanh Lạc chỉ mới hơn ba mươi một chút.

Và có một vấn đề khác. Mẹ tôi đang nằm bên phải tôi. Bây giờ không còn chỗ để đặt tay phải nữa. Tôi không thể đổ nó lên mẹ tôi. Dù mẹ tôi không bận tâm nhưng mọi chuyện không phải như thế này. Nhưng hôm nay, trong đầu tôi luôn suy nghĩ đủ thứ. Tôi không thể coi mẹ tôi như mẹ tôi chút nào. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt tay mình nằm ngang trên phần tựa lưng của ghế sofa. 

Cầm điện thoại trên tay trái, anh chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Tôi tự nhủ: “Tắm thế này không được đâu… Mình thực sự không muốn chơi nước lạnh…”

"Máu, bệ hạ, máu này có vấn đề!" Giọng nói này phát ra từ máy tính bảng. 

Lúc tôi đang nhìn điện thoại thì cánh tay phải của tôi bị thứ gì đó kéo lại, sau đó tôi cảm thấy cánh tay mình chạm vào một nơi mềm mại và ấm áp. Hóa ra là mẹ tôi kéo cánh tay phải của tôi vào eo bà. Qua bộ đồ ngủ mỏng manh, tôi vô tình chạm vào eo mẹ, cánh tay không tránh khỏi áp vào ngực mẹ. 

Mặc dù tôi không muốn nhưng đâu đó trong cơ thể tôi đang bắt đầu tràn ngập máu. 

Vấn đề là, tôi thực sự không dám cử động, tôi thực sự không dám cử động. 

"Ừ, sao vậy mẹ, con nghĩ anh Huy cũng đã giúp chúng ta. Nếu anh ấy thêm bạn thì chỉ cần kết bạn với anh ấy thôi. Nếu không muốn thì cứ lờ anh ấy đi." Tôi vội đề cập đến vấn đề này để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Mẹ vẫn nhìn chằm chằm vào chiếc máy tính bảng trên tay.

“而且今天晚上吃饭,本来是我请他吃,结果是他抢着结的账,咱这算请人家吃饭吗？是不是还得请一次。”

“Không ai nói cho ta biết, Tịch phi, là ta ghét ngươi…” Mẹ không trả lời, thanh âm này phát ra từ tấm bia. 

“Mẹ, mẹ đã đọc nó mấy lần rồi mà vẫn còn đọc à?” Tôi nói một cách bất lực. 

“Con quan tâm đến mẹ, hừm~” mẹ tôi tự hào nói. 

“Ai, không biết vì sao bộ phim truyền hình này lại có sức hấp dẫn như vậy.” Tôi đang suy nghĩ thì thấy mẹ nắm lấy cánh tay phải đang đè lên người tôi, ném nó xuống ghế sofa như thể đang mất bình tĩnh, rồi tiếp tục xem phim truyền hình của mẹ. 

Tại sao? 

Thực sự, rõ ràng là bạn đã tự mình nâng cánh tay của tôi lên và bây giờ bạn đã ném nó xuống. 

Tôi hơi ngơ ngác nhưng cũng không dám nói ra. Nhìn mẹ xem phim truyền hình cũng giống như nhìn tôi chơi game. Nếu tôi bị quấy rầy chút nào, nó sẽ giống như một thùng thuốc nổ bốc cháy, sẽ bùng nổ vô số năng lượng tiêu cực. 

Cuối cùng tôi cũng mừng vì một trong các cơ quan của mình có thể “mềm” được một thời gian. 

Vào cuối một tập của bộ phim truyền hình, mẹ tôi cuối cùng cũng ngồi dậy khỏi lòng tôi, đánh rơi chiếc máy tính bảng, dùng mu bàn tay vén tóc hai bên mặt và lắc nó ra sau lưng. Sau đó, cô ấy quay lại, liếc nhìn tôi rất quyến rũ, nói với tôi: "Cô ấy đã biến mất cả buổi sáng. Cô ấy nói, tại sao buổi sáng cô ấy lại đến đó? Cô ấy cũng lén dùng nước hoa của tôi. Chẳng lẽ cô ấy đi ngoại tình với một phi tần cao quý sao?" Sau đó, cô ấy chỉ tay vào tôi với vẻ kiêu ngạo. 

Khi cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi cảm thấy tức giận và buồn cười. Nếu tôi tìm được một biểu tượng cảm xúc có thể mô tả hoàn cảnh hiện tại của mình thì “dấu chấm hỏi đen” sẽ là biểu tượng thích hợp nhất. 

"Hừ, tội ác không thể trừng phạt." Mẹ tôi nói lại với tôi rồi đứng dậy đi về phía phòng ngủ. Khi đi quanh bàn cà phê, cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Tội ác không thể trừng phạt được!”

Tôi biết mẹ chỉ đang xem trò đùa nên không tranh cãi với mẹ, nhưng chương trình truyền hình này thực sự có hại...

Tôi đứng dậy và loạng choạng. 

Chết tiệt, chân tôi tê dại rồi...

Tôi bước vào phòng ngủ, bật máy tính và bắt đầu xem Bright Sword. 

Đúng lúc tôi đang nhìn đồng chí Vân Long và lãnh đạo xưởng chăn bông tức giận nói rằng dù Thiên vương có đến cũng phải có lý thì cửa nhà tôi đã mở cùng với cánh cửa trong phim truyền hình. 

"Lý Vân Long!!" Tiếng gầm của lữ đoàn trưởng phát ra từ phim truyền hình. Cùng lúc đó, có một người phụ nữ “kỳ lạ” đứng trước cửa nhà tôi, mặc bộ đồ ngủ nhẹ và đeo khẩu trang. 

"A mẹ ơi, mẹ làm con sợ chết khiếp ~" Tôi nhanh chóng nhấn nút tạm dừng và nhìn mẹ ở cửa. 

Mẹ tôi bước nhẹ vào, đi phía sau tôi rồi dùng tay phải bóp cổ tôi, còn tay phải dùng tay trái bóp cổ, làm động tác bóp cổ tiêu chuẩn. Sau đó cô ấy nghiêng đầu sang một bên mặt tôi, nói vào tai tôi: "Em trai của anh, anh đến đây thật đấy, sáng nay em đã đi đâu vậy?"

Trong lòng tôi đang phàn nàn mẹ tôi bị nữ hoàng phim truyền hình chiếm hữu, run rẩy nói: “Người mẹ đó… à không, nếu tôi nói cho anh biết thì con trai tôi đã đến nhà một người bạn rồi.” Đồng thời, trên đầu tôi cũng có cảm giác rất lạ, tôi biết đó là sau đầu tôi tựa vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"Bạn là loại người gì? Loại vixen nhỏ nào đã dụ dỗ em trai tôi không nghĩ đến việc học mà lại nghĩ đến việc trang điểm?"

“Không thể nào, mẹ tôi, con trai tôi vừa… lén dùng nước hoa quế của mẹ tôi.” (Thật ra thì cũng không biết có phải là hương quế không. Dù sao thì mẹ cũng phải ra tay. Làm con trai thì con có thể làm được gì? Con sẽ đi cùng con ~)

"Thật sao, đó là ai?" Mẹ cố tình siết chặt tay hơn. 

"Ừm, mẹ ơi, cô ấy là người phụ nữ mà con gặp ở phòng tập thể dục vài ngày trước, điện thoại của cô ấy bị hỏng. Cô ấy nhờ con đổi điện thoại và vứt dữ liệu cùng đồ đạc của cô ấy đi. Hehe~" tôi nói với một nụ cười xin lỗi. 

"Hừm, cô ấy chắc chắn là một yêu tinh nhỏ quyến rũ. Chẳng phải em trai tôi đã xảy ra chuyện gì với cô ấy sao?" Mẹ nói.

"A? Chuyện gì xảy ra vậy? Con trai tôi và cô ấy chỉ tình cờ gặp nhau và giúp đỡ lẫn nhau, không có gì hơn."

"Thật không?"

"Thật sự không được!"

"Hừ, đại khái là vậy." Mẹ buông tay ra, cố ý bóp vai tôi. 

"Mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này? Mẹ không phản đối việc con hẹn hò với con gái sao?" Tôi hỏi. 

"Con có gan nói rằng con còn chưa nói cho mẹ biết hoàn cảnh của người phụ nữ này. Đột nhiên có một người phụ nữ đến trước cửa nhà con, con không biết phải cảnh giác như thế nào. Mẹ không phản đối việc con hẹn hò với con gái, nhưng trước hết, con trai, con phải chăm sóc bản thân, đặc biệt là phần thân dưới." Mẹ xoa đầu tôi. 

"A...ah?! Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?" Tôi ngạc nhiên hỏi, vì đây là lần đầu tiên mẹ kể cho tôi nghe về những người đàn ông, phụ nữ này. 

"Điều tôi đang nói là, tất nhiên tôi muốn bạn mở to mắt. Đừng chỉ nhìn một cô gái nào đó và nghĩ rằng thật tốt khi cô ấy cọ vào bạn. Bạn cũng đừng gây sự với những cô gái hư đó. Hãy là một người đàn ông sáng suốt và học cách kiểm soát phần thân dưới của bạn thay vì bị nó kiểm soát. Cô gái đó mà bạn biết đã đưa bạn đến nhà cô ấy lần đầu tiên khi chúng ta gặp nhau. Cô ấy có thể là loại cô gái tốt như thế nào?" Mẹ tôi không trả lời, mẹ lại xoa đầu tôi. Tôi co rúm lại trong đau đớn.

“Được rồi được rồi, con biết rồi, con biết làm mà mẹ, mẹ con ~” Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi nói để mẹ vui. 

"Không sao đâu. Mẹ không muốn kỷ luật con. Mẹ không thể kiểm soát con hẹn hò với ai. Chỉ là khi con lớn lên và có bạn bè, con phải có trách nhiệm với những giao tiếp xã hội của riêng mình. Những người con gặp sau khi bước vào xã hội khác với những người bạn con quen ở trường. Con người ngày nay đều tự cho mình là trung tâm và xinh đẹp. Người ta gọi, nếu không tự mình làm điều đó, ông trời sẽ hủy hoại con. Có rất nhiều thứ. Nếu gặp vấn đề, con có thể giao tiếp với mẹ nhiều hơn, thay vì hỏi mẹ thì con vẫn giấu với mẹ, hừm ~" Mẹ khoanh tay, bộ đồ ngủ bị ép vào một khoảng trống trên ngực khiến người ta tưởng tượng. 

"Con biết. Mẹ đừng lo lắng ~" Bây giờ tôi đã biết ý tốt của mẹ. Chắc cô ấy đã thấy gần đây tôi có quen một hoặc hai người bạn và đang chuẩn bị nhắc nhở tôi không nên kết bạn xấu. 

"Mẹ, mẹ nghĩ gì về Trương Vĩnh Huệ?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Không tệ, bề ngoài nhìn như có thể nói chuyện, biết cách cư xử, nhưng lại không biết phía sau rốt cuộc là chuyện gì."

"Đằng sau lưng của bạn?"

"Đúng vậy, loại người này xem ra là người toàn diện, đối phó với cùng một người thì luôn như vậy, ngươi nên chú ý một chút, một khi phát hiện hắn có tật xấu nào đó ở nơi riêng tư thì hãy mau chóng tránh xa."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

"Được rồi được rồi, anh không dọa em nữa, từ từ chơi máy tính đi. Em đang nhìn cái gì vậy?" Mẹ cúi đầu nhìn vào giao diện máy tính của tôi. Tôi liếc nhìn sang bên. Bộ ngực đầy đặn của mẹ rơi xuống do trọng lực, thậm chí còn lắc lư nhẹ khiến tim tôi đập loạn xạ. 

"Sáng kiếm, lại sáng kiếm, ngươi đã nhìn thấy bao nhiêu lần rồi, còn đọc không?" Mẹ nói. 

Thực ra con rất muốn phản bác mẹ ơi, chúng ta cùng chung mục tiêu thì sao? 

Bạn thấy đấy, chẳng phải bạn đã xem Chân Hoàn Truyền Thuyết mấy lần rồi, nhưng vẫn nuốt lời nói ra khỏi miệng, ai nói đây là E Nương ~ "Đừng xem trận chiến giết chóc suốt ngày này nữa, hãy xem nhiều hơn Truyền Thuyết Chân Hoàn, và học cách sinh tồn ở nơi làm việc." Mẹ cô nói xong liền rời đi.

“Dạ vâng thưa mẹ chồng,” tôi trả lời. 

"Sao vậy, muốn ta dùng ô tô tám cara chở ngươi đi nhậm chức sao? Trên chiến trường ngươi không tuân lệnh, không thèm để ý tới ta!!" Tôi nhấn nút phát và tiếp tục xem thanh kiếm của mình một cách thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Hmm~" Tôi nằm dài trên giường và thoải mái kêu lên. Cảm giác thoải mái như có một đường ống nước bị tắc bỗng nhiên mở ra. 

Đây là một trong những điều tồi tệ về mùa hè. Trời dậy quá sớm và tôi thậm chí không thể ngủ được. Tôi kiểm tra điện thoại và thấy 8 giờ sáng Chủ nhật. Sau đó anh đứng dậy và gõ cửa phòng mẹ. 

"Mẹ? Mẹ có muốn ăn sáng không?" Tôi hét lên một cách uể oải. 

Một lúc lâu sau, trong phòng mới có một giọng nói cũng lười biếng không kém vang lên: “Tôi không muốn ăn, cậu có thể xem và tự làm một ít.”

Tôi nói “Ồ”, quay vào bếp, lấy một miếng bánh mì và pha một cốc sữa đậu nành Vivi. 

Không phải tôi ngu dốt không nấu cho mẹ ăn, mà là mẹ nói không ăn thật sự không ăn. Thực ra, mẹ tôi thường gọi tôi đi ăn sáng. Hôm nay cô ấy không nghĩ tới chuyện đó và muốn ngủ nướng. Tôi biết tại sao mà không cần nghĩ tới. 

Tất nhiên tôi lại thức khuya để xem The Legend of Zhen Huân, bộ phim mà tôi đã xem không biết bao nhiêu lần. 

Và tôi không thể nói gì với cô ấy. 

Bởi vì tôi cũng đã theo dõi Lương Kiến đến tận một giờ sáng...

Ăn xong tôi quay lại máy tính và dọn dẹp cho đỡ chán. 

"Chết tiệt, tại sao ổ F của tôi đột nhiên mất vài gigabyte dung lượng?" Trong lúc nhất thời tôi có chút bối rối, hôm qua tôi không làm gì sao? 

Vì vậy, tôi bắt đầu tìm kiếm các bản ghi dữ liệu và tìm thấy thêm rất nhiều bức ảnh mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Cái quái gì thế này?"

Tôi đã tìm ra điều đó khi nhấp chuột phải để mở vị trí tệp, ôi chết tiệt! Hôm qua, khi tôi đang chuyển dữ liệu cho Dương Thanh Lạc, tôi đã vô tình sao lưu ảnh và video WeChat của cô ấy. 

"Xóa nó đi ~" Tôi nghĩ thầm, nhưng khi di chuột đến nút xóa, tôi lại bắt đầu lẩm bẩm. 

"Nhìn xem? Nhìn xem, không có gì." Vì vậy, tôi bắt đầu quét qua các thư mục. 

“Hình ảnh quảng cáo, vô dụng”

"Những bức ảnh phong cảnh này trong vòng bạn bè là gì? Chúng được lưu vào bộ nhớ đệm à?"

“Tôi đi đây, thánh phẩm dưỡng mùa đông, gạc hươu sao hai sọc râu đầu tiên? Đây là cái gì vậy?”

Tôi cũng phát hiện ra bàn món ăn mà Dương Thanh Lạc đã gửi cho tôi trước đây, cũng như những bức ảnh mà anh ấy đã gửi trong cuộc trò chuyện trước đó của chúng tôi. 

Nhìn những thứ lộn xộn này, tôi thực sự bực mình muốn chết, bắt đầu lướt xuống một cách vô thức. 

"?Đợi đã, đây là cái gì vậy?"

Tôi dừng lăn và bấm vào một bức ảnh. Trong ảnh là Dương Thanh Lạc và một người đàn ông. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông này trước đây. Có vẻ như mùa này là mùa đông. Hai người cùng mặc áo khoác và chụp ảnh dưới gốc cây thông phủ đầy tuyết. Dương Thanh Lạc đang nắm tay người đàn ông. 

Người đàn ông này là ai? Bạn trai cũ của Dương Thanh Lạc? Bạn trai hiện tại? Hay chồng? Dù sao đi nữa, chuyện đó cũng chẳng liên quan gì đến tôi. 

Tôi lại cuộn xuống. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã xem rất nhiều ảnh tự chụp của Dương Thanh Lạc, một số ảnh về tay, chân và vòng eo của anh ấy, cũng như một số ảnh thể hình, chủ yếu là ảnh thể hình. Nói một cách logic, những bức ảnh mà tôi vô tình sao lưu này đều là những bức ảnh được ghi lại, và lẽ ra chúng phải được Dương Thanh Lạc gửi cho người khác. 

Nó được gửi tới ai? 

Tôi tiếp tục xem qua nó. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một điều gì đó khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Cũng là một bức ảnh, nhưng nội dung trong bức ảnh là dương vật cương cứng của một người đàn ông! ! 

Tôi đi rồi, có chuyện gì vậy? Tôi phóng to bức ảnh và nhìn nó. Thứ này trông rất nhỏ, khoảng mười lăm, mười sáu centimet? 

Dù sao thì nó cũng to và dày hơn của tôi, và những đường gân trên đó cũng rất rõ ràng. Quy đầu thậm chí còn lớn hơn thân que và toàn bộ hơi hướng lên trên. Nhìn ảnh chắc là ảnh selfie chụp từ trên xuống dưới. Ngoài thứ này ra, bạn có thể thấy trong ảnh có hai bàn chân đang đi tất và không có đặc điểm nào của một người đàn ông. 

Tôi nhanh chóng đóng ảnh lại, tôi không có mùi vị gì xấu cả. 

vân vân! 

Tôi bấm vào ảnh lần nữa và tìm thấy một dòng chữ nhỏ khác ở góc dưới bên phải của bức ảnh. Tôi phóng to nó và nhìn vào nó. Đó là một địa chỉ trang web.

Tôi mở trình duyệt, nhập URL và nhanh chóng đóng bức ảnh phản cảm đó lại. 

Không mở được, lỗi kết nối? Đáng lẽ phải cuộn một chút, nhưng nó không làm phiền tôi. Sau ba lần nhấp chuột, năm chia hai, tôi vào được trang web. 

Để tôi đi, tôi nghĩ đây là diễn đàn khiêu dâm à? 

Tên của diễn đàn là Conqueror. 

Phía dưới còn nói “hoa nhà không thơm bằng hoa dại, hoa nhà người khác thơm nhất”. Nó phải là một diễn đàn để săn lùng những phụ nữ đã có gia đình. 

Tôi duyệt nhanh nó và đóng nó lại. Tôi sẽ đọc lại khi có thời gian. 

Nhưng tôi cũng hiểu ai đã gửi cái này cho Dương Thanh Lạc. Chắc là một người đàn ông dùng ảnh trên diễn đàn để tán tỉnh Dương Thanh Lạc. 

Nhưng sau khi làm điều này, bây giờ tôi đã ngừng lật nhào một cách ngẫu nhiên. Tôi bắt đầu cúi đầu, đưa mắt lại gần máy tính và đọc từng dòng một. 

Tôi bấm vào một bức ảnh. Đó là một người phụ nữ vén áo lên. Cô ấy không mặc gì bên dưới áo sơ mi. Trên bộ ngực trắng nõn mịn màng của cô chỉ có hai vòng tròn màu hồng và những đốm thịt nổi lên, cùng với một khối thịt mềm mại ở chính giữa không thể dễ dàng lộ ra. Nhưng bây giờ, bởi vì động tác của người phụ nữ, bọn hắn tựa hồ đều nóng lòng muốn được người trước mặt đánh giá cao. 

Buông tôi ra, đây là... Mắt tôi ngơ ngác nhìn nội dung trong ảnh. Đây có phải của Dương Thanh Lạc không? 

Cô ấy đã gửi nó cho ai? 

Trong lòng tôi vẫn còn chút may mắn, mong rằng nó được gửi đến cho cô ấy bởi một người bạn gái thích cười của cô ấy. Tôi đã tìm nó ở góc dưới bên phải của bức ảnh nhưng không có URL...

Sau khi tìm kiếm kỹ lưỡng, tôi tìm thấy khá nhiều bức ảnh hở hang như vậy và hầu như tất cả đều được chụp từ góc độ selfie. 

Một số người đi tất màu hồng, duỗi thẳng chân, khoe đôi chân dài và gợi cảm. 

Ngoài ra còn có những bức ảnh được chụp khi đứng trước gương chỉ mặc đồ lót, gần như không che được cơ thể. Loại ảnh này cũng khiến tôi chắc chắn rằng người chụp ảnh chính là Dương Thanh Lạc. 

Tất nhiên, hai ngón tay thon dài trắng trẻo đã tách ra phần bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ. Da thịt mềm mại hai bên căng cứng, giống như con bướm đang dang rộng đôi cánh, để lộ ra một cái hố sâu và đỏ tươi ở giữa, giống như một cái lỗ đen, hút hết mọi thứ đến gần. 

Đầu óc tôi có chút trống rỗng. Đây có phải là... phần riêng tư của Dương Thanh Lạc không? Tại sao cô ấy lại chụp những bức ảnh này? 

Người phụ nữ này thật ham chơi. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, tôi cũng thấy Dương Thanh Lạc đang nắm tay một người đàn ông. Hành vi thân mật như vậy phải là người mà cô ấy có mối quan hệ tốt. Đó có thể không phải là bạn trai hay thậm chí là chồng cô ấy. Bởi vì nó liên quan đến quyền riêng tư nên tôi chưa bao giờ hỏi về mối quan hệ cá nhân của họ cho đến tận bây giờ và các cuộc trò chuyện đều bị hạn chế. 

Đó hẳn là những gì người đàn ông này yêu cầu cô đăng. Rốt cuộc, đó là loại mối quan hệ. Làm điều gì đó khiêu dâm có bình thường không? Điều này cũng có thể giải thích cho chiếc quần lót hở hang mà tôi tìm thấy ở nhà Dương Thanh Lạc. 

Tôi ghen tị với anh ấy rất nhiều. Anh ấy có một cô bạn gái tốt như vậy, xinh đẹp đến thế, còn chụp ảnh body cho anh ấy nữa... Tôi cũng muốn một cô gái như thế này! ! ! 

Cô kéo xuống và có một số bức ảnh chụp cơ bụng và thể hình do một số người đàn ông gửi cho cô. Họ có lẽ là những người muốn bắt chuyện với cô ấy. 

Sau khi duyệt cơ bản, tôi đóng thư mục có tên "Hình ảnh".

ừ-hả? Ngoài ra còn có một cái gọi là "Video". Nó cũng không sao lưu các video sao? 

Tôi bấm vào và thấy quả thực có nội dung.

Tất nhiên, nó lộn xộn và đầy đủ mọi thứ. Phần lớn là quảng cáo. Nội dung trong tài khoản video cũng lạ. Khi bạn xem những thứ này, chúng sẽ tự động được lưu vào điện thoại của bạn. Nó thực sự kinh tởm.

Sự chú ý của tôi không tập trung vào những điều này. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi hiểu những gì tôi đang chú ý. 

Ngoài ra còn có nhiều video được Dương Thanh Lạc ghi lại trong phòng tập. Tôi đã nhìn thấy một số người trong số họ trong vòng bạn bè của cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một số người trong số họ, vì vậy tôi không biết cô ấy đã gửi chúng cho ai. Đó phải là người đàn ông đó. 

Cuối cùng, tôi ngừng quay bánh xe. 

Tôi đứng dậy và đóng cửa phòng ngủ lại. Trước khi đóng cửa, tôi cố tình nhìn vào phòng khách. Sau đó tôi nhặt tai nghe trên giường lên và cắm vào máy tính. Tôi đeo chúng vào một bên tai và cố tình để chúng ở đó. 

Không thể nào, hình thu nhỏ của video này buộc tôi phải làm điều đó. 

Khoảnh khắc video bắt đầu phát, một cặp đùi trắng nõn và mềm mại hiện ra, khiến tôi choáng váng. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, người phụ nữ này rõ ràng là Dương Thanh Lạc, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại bán khỏa thân để quay một đoạn video như vậy. 

Dương Thanh Lạc duỗi đôi chân dài trắng như tuyết của mình một cách hoang dã và quyến rũ. 

Khu vườn bí mật đã ẩm ướt, những cánh hoa mỏng manh đang tỏa sáng như nước trong suốt. 

Cô đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng mở lớp vải che phủ ra, lộ ra nhị hoa màu hồng. 

Ngón giữa mảnh khảnh chậm rãi vuốt ve lõi hoa mỏng manh, khiến nó sưng tấy và cương cứng do nhạy cảm. 

"Hmm~" Cô rên rỉ khe khẽ như một chú mèo con đang động dục. 

Ngón giữa của cô nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên lõi hoa, một cảm giác nhột nhột lập tức lan khắp người cô, khiến cô vặn vẹo chiếc eo thon. 

Những ngón tay ngọc dính đầy nước tình nhẹ nhàng ấn vào khe hở bí mật, như thể đang xin phép, đồng thời cũng có vẻ như đang trêu chọc, cám dỗ. 

Giây tiếp theo, những ngón tay được đưa vào lỗ mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Đường hoa mỏng manh lập tức siết chặt lại, hăng hái quấn lấy vật thể lạ xâm nhập. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô rên rỉ ngọt ngào, ngón tay khuấy động và khua khoắng trên đường hoa ẩm ướt và chật hẹp, âm thanh "ròng rọc ùng ục" càng lúc càng lớn. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xúc động, cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

Niềm vui ngày càng tăng khiến cô nhắm mắt lại. 

Chuyển động của tay anh ngày càng nhanh hơn, và anh đắm chìm trong cảm giác thoải mái tối đa này. 

Lỗ sau cũng bắt đầu mong mỏi rút thêm nhiều ngón ngọc ra, hai ngón tay còn lại thọc vào hậu viện. 

"A ~" Niềm vui được lấp đầy trước sau cùng lúc khiến cô ngẩng cao đầu phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng du dương. 

Cô vặn cái mông tròn trịa và vui tươi, luân phiên ấn hai ngón tay ngọc vào lỗ trước và lỗ sau. 

Những tiếng thở hổn hển ngày càng gấp gáp, khoái cảm tích tụ đã đạt tới điểm mấu chốt. 

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên căng thẳng, ngón tay ngọc cắm vào trong lỗ huyệt của cô. 

Con đường hoa và vườn sau đồng thời co rút, từng đợt mật ong từ sâu thẳm tuôn ra...

Video kết thúc ở đây vào mùa hè. 

Khi tôi nghe tiếng thở hổn hển ngắt quãng từ tai nghe, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh vẻ ngoài quyến rũ của Dương Thanh Lạc khi đạt cực khoái. 

Hồi lâu, tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới sưng tấy. Nữ thần trong tâm trí tôi đang chờ đợi tôi đến trong tư thế quyến rũ nhất. 

Tôi vô thức chạm vào mũi mình. May mắn thay, không có chảy máu mũi. 

Đợi đã, vì có người thủ dâm nên cũng có người quan hệ tình dục phải không? 

Tôi lục lọi cẩn thận, thậm chí còn nghiêm túc hơn cả khi tôi còn bé khi lục lại đáp án bài tập hè mà mẹ đã giấu cho tôi. 

Hãy để tôi đi... điều đó có thực sự đúng không? Tôi nhìn thấy cặp mông trên hình thu nhỏ của một video. Tôi nhìn cánh cửa đầy tội lỗi rồi bấm đúp chuột trái. 

"Ờ-huh!"

"Phà! Phả! Phả~"

Cái mông trong hình thu nhỏ chuyển động, con cặc đen và dày ở giữa mông cũng vậy. Xét theo tình huống, đoạn video có lẽ được quay bởi người đàn ông cầm điện thoại di động đứng phía sau. 

Tôi đã xem xét môi trường của video. Xung quanh đều có vách ngăn bằng gỗ, giữa khoảng cách giữa nam và nữ, bạn cũng có thể thấy một... nhà vệ sinh màu trắng? ? 

Đây không phải là trong nhà vệ sinh sao? ! 

Nó có thú vị lắm không? ! 

Phần lớn hình ảnh là lưng của người phụ nữ. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trong phòng tắm nhỏ, tạo dáng như một con chó cái, chịu đựng sự hung hãn của người đàn ông phía sau. 

Bộ quần áo tập yoga màu đen bó sát ở phần thân trên bị vén lên, để lộ chiếc áo lót nhựa có hoa văn ren màu đen bên dưới. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng hồng đang rung chuyển lên xuống. Chiếc quần thể thao bó sát ở phần thân dưới được kéo xuống đầu gối. Đôi chân trắng trẻo gợi cảm của người phụ nữ dang rộng sang hai bên một cách khiêu dâm, chiếc quần bó sát bị kéo đến mức gần như bị rách. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Da thịt trắng nõn của người phụ nữ run rẩy nhịp nhàng trước những cú đâm của người đàn ông phía sau. Cô dùng tay che miệng thật chặt, cố gắng hết sức chịu đựng những tiếng la hét đầy dục vọng do khoái cảm không gì sánh được. Đầu cô lắc lư như lạch cạch, khiến mái tóc như thác nước bay loạn xạ trên lưng. 

Trên vòng eo thon thả, một bàn tay to nổi gân xanh vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại, như đang chơi đồ chơi của chính mình. 

Xa hơn nữa, cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp đầy đặn và thẳng tắp như vầng trăng tròn được nâng lên cao, phục vụ cho sự xâm nhập của người đàn ông phía sau cô. Một con cặc đen và dày được đưa vào trong cái lồn mềm mại và ẩm ướt của háng cô. Khi con cặc được kéo ra, bạn có thể thấy nó sáng bóng và phủ đầy tinh dịch và nước màu trắng. Cái lồn săn chắc giống như một cái miệng nhỏ háu ăn bị con cặc dày căng ra thành hình chữ “O” to tướng. 

Mật ong nóng hổi theo cú đẩy của người đàn ông chảy ra, thậm chí tạo thành một vòng bọt trắng ở chỗ giao nhau, nhỏ xuống chiếc quần bó sát bên dưới, tạo thành vết nước lớn. 

Nhưng người đàn ông không quan tâm, vòng eo dày dặn như chó đực không ngừng dùng sức, thân dưới ép chặt vào cặp mông tròn trịa đầy thịt của người phụ nữ, giống như một cỗ máy không biết mệt mỏi, điên cuồng va vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của người phụ nữ. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Một âm thanh rất nhịp nhàng và ít va chạm vang lên trong không gian nhỏ bé này, khiến cặp mông gợi cảm của người phụ nữ khuấy động lên những làn sóng da thịt nóng bỏng. 

"Phù...phù..."

“Nhẹ nhàng, dịu dàng đi, tôi không chịu nổi nữa ~ Ai đó… sẽ có người… ugh ~” Giọng nói yếu ớt yếu ớt của người phụ nữ, kèm theo âm thanh thâm nhập đầy dục vọng và tiếng mông của người phụ nữ chạm vào háng của người đàn ông, tràn ngập đầu tôi theo tai nghe. Người đàn ông dường như không nghe thấy người phụ nữ đang nói gì. Trong video, phần thân dưới của người phụ nữ vẫn tràn ngập nước suối, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Mỗi khi người đàn ông đẩy mạnh sẽ phát ra âm thanh chói tai và nhờn từ phần dưới cơ thể. Bộ phận sinh dục của hai người dính chặt vào nhau, cặc của người đàn ông từ đầu đến cuối không hề cản trở mà đâm vào chỗ sâu nhất của người phụ nữ. 

Đoạn video kết thúc với cảnh người đàn ông nói "đĩ". 

Tôi ngơ ngác nhìn giao diện trì trệ và phần thân dưới cực kỳ cứng cáp của mình. Tôi không khỏi cố ý ngồi thẳng lại. Sau đó tôi nhanh chóng đóng phần mềm phát lại và thu nhỏ giao diện file. Tim tôi vẫn còn đập. 

"Cái mông đó thực sự trông giống như của Dương Thanh Lạc."

"Tôi không biết đó là con cặc của ai, nhưng người đàn ông đó có thân hình rất đẹp."

"Thả tôi ra, ai đã gửi cái này cho ai vậy?"

“Vẫn đang trong toilet, cậu hoang dã thế à?”

Tôi nhìn nó thêm vài lần nữa, về cơ bản tôi chắc chắn rằng người phụ nữ đó chính là Dương Thanh Lạc, và lẽ ra nó không phải do người khác gửi đến để tán tỉnh cô ấy. 

Và... giọng nói của người đàn ông ở cuối nghe có chút quen quen...

Quên đi, nếu có đàn ông thì việc bạn làm như vậy là chuyện bình thường. Tôi không muốn nghĩ quá nhiều về nó. Đó không phải việc của tôi.

Chúng ta hãy đi xem trang web. Trang web trông thú vị nên tôi đóng giao diện tập tin. 

"Cô gái trẻ gợi cảm, hơi mũm mĩm và chân dài, vui vẻ giao lưu với bạn bè"

"Liếm nó rồi nhét vào thì sao nhỉ ~ Cốc muốn con cặc của chủ nhân."

"Con điếm bên cạnh tôi - con điếm 18 tuổi Tiểu Lýng"

"Con chó cái tương phản cuối cùng"

Mình tùy ý bấm vào xem, hầu hết đều là ảnh đã lâu, hoặc ảnh được đăng lại từ các trang web khác và được truyền đi. Một số ít trong số chúng đã được cập nhật bởi các blogger thực sự và chúng cũng được đánh dấu bằng các màu sắc khác nhau. 

"Đăng lại sau hai năm, cô gái ngây thơ một thời đã biến thành một thiếu nữ đĩ điếm trong đôi tất đen"

"Tôi và chiếc xe tăng nhỏ của tôi~"

Tôi đã xem một số ngẫu nhiên và chất lượng khá tốt. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi phải nhìn chằm chằm vào cửa phòng ngủ của mình. 

"Cô gái tập thể dục đang vui vẻ và tiếng hét của cô ấy thật dâm dục ~" Bởi vì tôi mới nhìn thấy bộ phận riêng tư của Dương Thanh Lạc nên hiện tại tôi hơi nhạy cảm với những từ như thể hình, phụ nữ trẻ và con gái. 

Thế là tôi bấm vào xem và thấy tên blogger này khá thú vị, luôn mạnh mẽ. 

Bài đăng đầu tiên chia sẻ một số bức ảnh hàng ngày của cô gái thể hình này mặc trang phục thể thao bó sát và tất nhiên khuôn mặt của cô đã được mã hóa. 

Phía sau cô là một cô gái mặc trang phục giống như trước, nhưng điểm khác biệt là bây giờ cô đã có phiên bản bên trong. Cô ấy hoặc cởi chiếc quần thể thao bó sát đến đầu gối và ưỡn mông để mọi người có thể chiêm ngưỡng cặp mông căng tròn đầy đặn của cô ấy; hoặc cô ấy mở rộng đôi chân của mình để mọi người có thể nhìn thấy hình dáng của chiếc quần thể thao bó sát giúp kéo dài vùng kín của cô ấy. 

Sau đó, có một số cảnh sex và dường như không phải tất cả chúng đều là ảnh tự chụp. Nhiều trong số đó là từ những góc độ thẳng thắn hoặc thậm chí là góc độ tạo dáng. Cảm giác như có một giá đỡ điện thoại di động. 

Tôi thấy ảnh của người này khá đẹp nên tôi nhấp vào người theo dõi rồi nhấp vào trang chủ của anh ấy. (Đã đăng ký tài khoản)

“Một người vợ khốn nạn vào năm 1997, chồng cô ấy đi công tác và yêu cầu cô ấy mặc nội y gợi cảm và đụ cô ấy mà không dùng bao cao su”.

"Người phụ nữ trẻ được huấn luyện với đồ chơi của người yêu, kéo âm hộ, xuất tinh không bao cao su"

“Cô gái trẻ trong phòng tập bị tôi hạ xuống, giọng nói dịu dàng, còn dâm đãng hét lên.”

"Tôi vừa phát hiện ra một người phụ nữ trưởng thành, là giám đốc điều hành cấp cao. Cô ấy xinh đẹp đến ngây ngất. Anh em, hy vọng có thể lấy được."

Khi xem bài viết của anh ta, tôi thấy người này vẫn đang giao dịch với phụ nữ trẻ, anh ta không sợ bị nhiều đàn ông đánh chết. Tuy nhiên, chức danh mới nhất của anh ấy đã thu hút tôi, "Người phụ nữ trưởng thành điều hành"

“Vẻ đẹp có khí chất”? 

Có hơi giống mẹ tôi không? Hãy xem ~ Tôi đã nhấp vào và nội dung của bài đăng như sau:

Thưa các anh em, gần đây tôi đã phát hiện ra một người phụ nữ xinh đẹp khác. Cô ấy chắc hẳn đã ngoài bốn mươi, nhưng trông cô ấy như mới ngoài ba mươi. Chồng cô thường xuyên vắng nhà và cô có một cậu con trai năm nay đã hai mươi tuổi. 

Cô ấy có mái tóc dài gợn sóng, mái tóc gọn gàng và gọn gàng, nhìn bề ngoài thì bộ ngực của cô ấy có hình chữ C, đặc biệt là phần mông thực sự cao quá vai. Nếu cô ấy được sử dụng theo phong cách doggy thì sẽ rất thú vị, haha. 

Cô cũng là nhân vật cấp lãnh đạo trong một công ty. Khí chất của cô ấy, chưa kể, quen thuộc và quyến rũ, đồng thời cô ấy còn có vẻ xa cách của một người lãnh đạo, điều này thực sự khiến người ta tràn đầy khát vọng chinh phục. Anh Jian, tôi sẽ thử. Nếu thành công tôi sẽ chia sẻ với bạn. Nếu bạn có ý kiến ​​gì hãy bình luận nhé. Hãy động não xem, ba tên ngốc, giỏi hơn Gia Cát Lượng. 

Bức ảnh dưới đây được tôi chọn ngẫu nhiên để mua vui cho mọi người, nhưng người phụ nữ trong ảnh lại có khí chất kém hơn cô ấy rất nhiều. 

[Hình ảnh]

[Hình ảnh]

[Hình ảnh]

Tôi xem qua nội dung bức ảnh và cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó đi xuống và bắt đầu đọc các bình luận. 

"Phụ nữ trưởng thành muốn chinh phục. Anh Jian, tìm cơ hội đụ cô ấy trên giường, để cô ấy nếm thử con cặc to lớn vô địch của anh. Cô ấy sẽ nếm đến tận tủy, không thể sống thiếu anh."

"Đã bốn mươi tuổi thì nên sinh con đi. Phụ nữ lúc này là thời kỳ hứng tình nhất. Anh Jian, cố lên ~"

“Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Nếu không làm bây giờ thì đến bao giờ?”

"Anh Jian, đối với một người phụ nữ như thế này, hơn nữa cô ấy còn là quản lý, có thể thấy cô ấy bình thường chịu rất nhiều áp lực. Kỳ thật, loại phụ nữ này hy vọng có người có thể hiểu được cô ấy, khiến cô ấy thoải mái, anh có thể bắt đầu từ phương diện này."

"Anh Jian, chồng cô ấy đâu? Chồng cô ấy làm nghề gì? Không được dây dưa với bất cứ ai mà mình không có khả năng chọc vào. Nhưng ở tuổi của cô ấy, chồng cô ấy chắc đã chết từ lâu rồi, haha."

"Đáng chết, ta còn tưởng rằng có cái gì mới, Lão Kiếm lừa người, ngươi không nên gọi là Lão Kiếm, đổi thành Lão Kiếm!!!"

"Nam 95 độc thân, cao 1m83, 16cm Tìm cặp đôi có cùng sở thích, không quan tâm đến cuộc sống, nếu có nhu cầu vui lòng liên hệ 121********"

…

Tôi tình cờ nhìn vào những bình luận lộn xộn này. Thực sự khi nhìn thấy tựa đề này, tôi nghĩ ngay đến mẹ mình. Tuy nhiên, sau khi vào thì tôi không tìm thấy thêm nội dung nào nữa. Ngay cả những bức ảnh cũng được lấy từ Internet, tôi cũng không biết tìm chúng ở đâu. Mặc dù mô tả của anh ấy quả thực rất giống mẹ tôi, một lãnh đạo công ty và một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy nhiều tuổi, tính tình tốt, kích thước cúp ngực, đặc điểm cơ thể, vòng mông,… có vẻ giống mẹ nhưng không nhất thiết phải như vậy. Thế giới rộng lớn và có rất nhiều người, sao có thể có sự trùng hợp như vậy, lại có hơn một mỹ nhân hàng đầu như mẹ, lại không có vị trí hay thứ gì tương tự, vậy thì ai quan tâm? 

Nhưng tôi vẫn quay lại và nhìn vào thời gian đăng bài. Thứ năm này, thứ năm này? 

Dường như không có chuyện gì xảy ra và mẹ tôi cũng không nói gì. Cuộc họp của mẹ tôi diễn ra vào hôm kia, tức là thứ Sáu tuần này. 

(Một tuần là từ thứ Hai đến Chủ Nhật)

“Dong dong dong”, tiếng gõ cửa phòng ngủ làm tôi giật mình. Tôi vội vàng nhấn phím Alt+Tab trên bàn phím và chuyển sang đài tôi đã mở trước. 

Cánh cửa cũng đồng thời được mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp không trang điểm ló đầu ra từ khe cửa. Người đẹp có đôi mắt ngái ngủ, mái tóc rối bù nhưng ngay cả điều này cũng không thể che giấu được vẻ đẹp của chính mình. 

“Bữa trưa con ăn gì vậy con yêu ~” Mẹ uể oải nói với tôi, tựa đầu vào cửa một cách yếu ớt. 

"Ừm... làm món gì đó bình thường nhé? Hay để tôi làm nhé? Hoặc gọi đồ mang đi nhé?" Trong đầu tôi vẫn tràn ngập niềm vui vì không bị phát hiện và nỗi sợ bị phát hiện nên tôi bắt đầu nói nhảm. 

"Không phải cũng giống như anh nói sao? Quên đi, hôm nay chúng ta gọi đồ mang về đi. Buổi tối chúng ta ra ngoài mua một ít đồ ăn, để vào tủ lạnh." Mẹ nói. 

"Được rồi~ Nhận lệnh đi." Tôi đã trả lời.

Tiếng dép lê dần dần xa dần, tôi đóng trang web lại. Một lúc sau, tiếng hét kéo dài cố ý của mẹ tôi vang lên: "Ăn~~cái gì~~ah~ah... la la la la." Thậm chí còn có một chút giai điệu đằng sau nó. 

Tôi cũng hợp tác hét lên: "Rõ ràng~~nhẹ nhàng~~gọi món ****" Tôi không nói ăn gì, tôi chỉ bảo mẹ gọi món gì nhẹ nhàng, dù sao hôm qua tôi đã mua nhiều "bổ sung" như vậy. 

Kết quả là mẹ tôi vẫn gọi một đống đồ ăn cho bữa trưa, và điều kỳ lạ là khi mẹ tôi đang ăn, miệng nhỏ của Cherry há rất nhỏ nhưng mẹ lại ăn nhiều và nhanh hơn tôi. 

Ăn xong, cô ấy chạy vội về phòng ngủ, nói định đi ngủ, để tôi dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn. 

Vâng, tôi vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Điều đau đớn là tôi phải làm việc; Hạnh phúc là ngoại trừ tôi, đứa con ruột của tôi, còn ai có đủ tư cách để nhìn thấy khía cạnh dễ thương và nhàn nhã như vậy của mẹ tôi. 

Buổi tối, mẹ con tôi đi mua sắm một số thứ. Chúng tôi chơi trên máy tính một lúc và trò chuyện với Dương Thanh Lạc một lúc. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy sự riêng tư của Dương Thanh Lạc, tôi không còn cảm giác rung động như vậy đối với người này nữa. 

…

"Ding ding ding~ ding ding ding ~" tiếng đồng hồ báo thức phát ra từ chiếc điện thoại di động ở đầu giường. Tôi khéo léo cầm điện thoại nhắm mắt lại và khiến nó im lặng. Tay còn lại tôi dụi mắt không muốn mở. Trong đầu suy nghĩ vạn lần, tôi khom lưng đứng dậy ngồi xuống, miễn cưỡng nhìn chiếc giường bừa bộn của mình. 

Md, tại sao lại là thứ Hai...

Tôi vừa ngáp vừa đẩy cửa phòng ngủ ra thì thấy một người phụ nữ đã mặc quần áo xong xuất hiện ở cửa. 

Đó là mẹ tôi, Mộ Ngọc Bình. 

Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp thuần khiết và hoàn hảo ở phần thân trên, và một chiếc váy vest màu trắng thanh lịch và đơn giản ở phần thân dưới. Nhìn tổng thể vừa quý phái vừa đầy quyến rũ. 

Thiết kế váy ôm sát và đầy cá tính, làm nổi bật hoàn hảo từng đường cong trên dáng người duyên dáng của cô, đồng thời làm nổi bật khí chất quý phái và nét duyên dáng quyến rũ của cô. 

Trong sự pha trộn giữa sự thanh lịch và gợi cảm này, cô ấy thể hiện sự quyến rũ khó cưỡng, giống như một bông hồng trắng tươi tắn và tinh tế. 

Bộ trang phục này trông có vẻ khiêm tốn nhưng thực chất lại đầy cám dỗ. 

Với sự nâng đỡ nhẹ nhàng của cánh tay mẹ, bộ đồ nhỏ được kéo lên vừa phải, tôn lên vòng eo thon gọn đầy đặn như bàn tay, tựa như tiên nữ giáng thế. 

Và phần thân dưới của váy ôm chặt cặp mông gợi cảm thú vị đó, như thể có một điều bất ngờ sẵn sàng xuất hiện bất cứ lúc nào. 

Lúc này cô ấy đang đứng quay lưng về phía tôi, một chân bước nhẹ vào đôi dép vàng. 

Tôi thậm chí còn có thể tìm thấy dấu vết của quần lót trên cặp mông nhô cao của mẹ tôi, đó là chiếc quần lót boxer. 

Sau khi xỏ giày vào, mẹ cô đứng thẳng dậy. Những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mượt như nước. Mái tóc óng mượt trượt qua kẽ ngón tay, để lộ nét thanh nhã tự nhiên của ánh nắng ban mai chiếu lên mặt hồ gợn sóng. Nó tự nhiên rơi xuống vai cô, toát lên vẻ sáng ngời quyến rũ. 

Tiếc thay, mẹ quay lưng về phía tôi nên tôi không thể trân trọng mặt trước của mẹ. 

Nhưng tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi một tay ôm điện thoại di động vào tai, tay kia vuốt tóc mẹ. Cô ấy vẫn đang nói điều gì đó. Chắc chắn cô ấy đã sắp xếp công việc từ trước. Nghe giọng nói có phần lạnh lùng của cô, không biết ai là mẹ tôi, hay người đẹp có chút vui tươi ngày hôm qua, hay cả hai?

Nhưng câu hỏi này không làm tôi bối rối. Ngược lại, nó khiến tôi cảm thấy vô cùng tốt bụng và hạnh phúc. 

Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi, tôi cũng nhìn thấy diện mạo của cô ấy. Trên mặt cô ấy trang điểm nhẹ một chút, trên môi có một chút ánh sáng phản chiếu. Đôi mắt sáng của cô ấy dường như run rẩy khi nhìn thấy tôi, và hàng mi dài của cô ấy dường như khẽ run lên. 

Cô đưa ngón tay chỉ vào bàn ăn rồi mỉm cười. Tôi quay lại nhìn bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn, tôi mỉm cười vui vẻ. 

Sau đó cô ấy vẫy tay với tôi và bước lên chiếc túi bạch kim của mình. 

Mở cửa và đi ra ngoài. 

Tôi cầm lấy chiếc bánh mì ấm và bước tới bệ cửa sổ. Một lúc sau, chiếc BMW màu bạc của mẹ tôi lái đi khỏi cộng đồng. 

Một ngày của người lao động là như thế này. Khi bạn nhìn vào thời gian, nó không trôi qua. Khi không chú ý, bạn sẽ nghỉ làm trước khi kịp nhận ra. 

Kế hoạch của tôi là mỗi ngày sau giờ làm việc sẽ dành khoảng hai giờ để tập thể dục. Rốt cuộc, tôi phải đợi cả tuần sau khi nộp đơn xin thẻ trước đó và không đi. Thế là sau khi tan sở tôi đã đến Brilliant Gym. 

"Ừ, anh Xiaofeng ~" Chị Xiaoting ở quầy lễ tân vui vẻ chào đón tôi. Tôi gật đầu rồi nhìn quanh phòng tập. 

"Chị Qingle không có ở đây ~" Giọng nói yếu ớt của Xiaoting vang lên từ phía sau tôi. 

"Tôi không có tìm cô ấy. Huy ca đâu? Lúc tới đây tôi đã nói cho anh ấy biết." Tôi bất lực quay lại. 

"Ha ha, Tiểu Phong tới rồi!" Khi tôi quay lại nhìn Tiểu Đình, một tiếng cười sảng khoái khác lại vang lên từ phía sau tôi. 

Đó là Trương Vĩnh Huệ, "À, anh Hui, hôm nay đây không phải là lần đầu tiên anh đến đây sao? Có chuyện gì vậy? Chúng ta hãy kiểm tra trước rồi lập kế hoạch hay gì đó?" Tôi hỏi.

"Tiêu Phong, ngươi ở đây là tiền bối của chúng ta, đi xuống lầu trước, ta giúp ngươi chọn trang bị trước, muốn làm đồ sứ thì tại sao không lấy kim cương trước?" Vừa nói, anh vừa đưa tôi trực tiếp xuống tầng dưới, nhưng tôi có chút hiểu lầm về “viên kim cương” mà anh đang nói đến. 

Tôi và anh ấy ở tầng một, vừa thu dọn đồ đạc vừa nói chuyện cùng một lúc. Sau đó tôi mới biết rằng các thành viên cao cấp cũng được giảm giá tại cửa hàng ở tầng một. 

Nhưng tôi thực sự không thích kiểu hành vi mua bán ép buộc này. May mắn thay, cuối cùng anh Hui không yêu cầu tôi trả tiền, bởi vì những thứ này đều do tiền bối mang đến. 

Cứ như vậy, tôi, người trông rất gầy trong bộ vest bó sát, đã được anh Hui vòng tay ôm lấy tôi trở lại phòng tập. 

"Tiểu Phong, thân thể của ngươi bình thường cũng khá tốt, cũng không mập lắm, cho nên không cần giảm cân hay gì cả. Điều quan trọng nhất là rèn luyện sức mạnh, sau đó ngươi phải tăng cường ăn uống để khiến bản thân khỏe mạnh hơn." Anh Hui vừa nói vừa giới thiệu cho tôi cách bố trí phòng tập, rồi dẫn tôi vào một lớp học. 

"Đây là phòng huấn luyện riêng biệt. Đồ vật tuy không đầy đủ như bên ngoài, nhưng có một số người không thích ồn ào nên tôi đã làm một vài phòng huấn luyện riêng biệt như thế này. Anh thấy đấy, chúng cũng có khả năng cách âm ~" Tôi đi theo tay anh Hui và nhìn những bức tường có phần đặc biệt. 

Tôi xem qua và thấy hầu hết đều là máy nhỏ và một số máy kết hợp, hơi giống máy tập gym tại nhà. 

Nhưng dưới góc nhìn của một người mới như tôi, đống kệ, cục sắt và những thứ trông giống như còng tay trên kệ này trông giống như phòng thẩm vấn trong các nhà tù cổ. 

"Cái này có chút thiệt thòi phải không, Huy ca?" Tôi hỏi với giọng trầm.

"Haha, may mắn thay, thực ra có một số người thích DIY, nhưng ở nhà không có điều kiện. Đây cũng được coi là một trong những dịch vụ, hơn nữa việc hướng dẫn một số học sinh mới cũng thuận tiện hơn. Phòng này cậu có thể sử dụng luôn mà không bị ai quấy rầy. Tôi sẽ đưa chìa khóa cho cậu, dùng xong chỉ cần khóa lại."

“Thật ra thì giống như có người thuê một phòng tập nhỏ ở đây nhỉ?”

"Hầu hết."

Hai tiếng trôi qua nhanh chóng, khi tôi về đến nhà thì trời đã tối. 

Mặc kệ mẹ, tôi chỉ nằm phịch xuống ghế sofa. Bây giờ tôi cảm thấy như toàn thân mình bị xoắn lại. Tưởng chừng như có thể tan vỡ nhưng lại không thể chia cắt được. Thật khó để làm việc ở bất cứ đâu. 

"Ngày đầu tiên thế là xong. Ngày mai tôi vẫn đi được chứ?" Mẹ tôi tựa lưng vào tường và nhìn tôi với vẻ mặt hả hê. 

Dù muốn phản bác nhưng tôi có cảm giác như cơ nhai của mình lúc này đang từ chối tôi. 

"Bạn đã ăn chưa?" Mẹ hỏi lại. 

“Không~” tôi nói một cách yếu ớt, điều đó có nghĩa là cơ nhai của tôi không phản ứng cho đến khi tôi ăn. 

"Tôi sẽ lấy cho cậu thứ gì đó để ăn." Mẹ tôi nói xong liền đi vào bếp. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi đang đeo tạp dề và búi tóc lên. Tôi cảm thấy hơi buồn vì lý do nào đó. Logic mà nói, nhìn thấy cảnh tượng này chẳng phải sẽ rất vui vẻ và ấm áp sao?

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Thực sự, nó phải được gây ra bởi tập thể dục. 

Một lúc sau, một dòng mì nóng được bưng ra, tôi đứng dậy...Bây giờ tôi cảm thấy khi đứng lên, tôi luôn dùng đầu để dẫn dắt cơ thể. 

Ăn xong tôi chợt nhớ ra một chuyện khác: “Mẹ ơi, lúc con xin thẻ lần này mẹ đưa cho con hai tấm thẻ và nói là con có thể cho người thân và bạn bè đi cùng nhau, lát nữa con đưa cái còn lại cho mẹ. Vậy chúng ta đi cùng nhau được không?”

"Ừm... Tôi không đi tập thể dục, tôi sẽ cùng cậu đi xem trong phòng tập diễn ra chuyện gì." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Ừm, dù sao thì tôi cũng đang bị kẹt ở nhà nên tôi có thể sử dụng nó bất cứ khi nào tôi muốn." Tôi tự nghĩ. Rồi tôi nghĩ về hình dáng vô cùng gợi cảm của mẹ tôi. Nếu tôi tập thể dục nhiều hơn một chút thì có phải là...

Sau giờ làm ngày hôm sau, tôi đang nhìn xuống chiếc điện thoại ở bên đường. Một chiếc BMW màu trắng đậu trước mặt tôi. Cửa sổ tài xế hạ xuống. Mẹ tôi mặc vest lịch sự và đeo kính râm ngước nhìn tôi rồi vuốt tóc khỏi trán, giơ ngón tay cái ra và chỉ cho tôi tư thế của cơ phó rất gọn gàng. 

Tôi lên xe và nói: “Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ này đến phòng gym có hơi không thích hợp không?”

Mẹ nói: "Mẹ không tập thể dục. Sao con phải mặc đồ khác? Con vào xem và chỉ đường cho mẹ nhé."

"Được rồi~"

Chiếc BMW đậu trước cổng Brilliance Gym. 

"Nơi này không nhỏ." Mẹ xuống xe, tháo kính râm ra, nhìn rồi nói. 

"Đi thôi, ta và Huy ca ca chuẩn bị chào hỏi."

Vừa bước vào cửa tầng hai, tôi cảm thấy có một đôi mắt sắc bén đang nhìn về phía mình. Tôi không biết là do bộ lễ phục sắc sảo của mẹ tôi không phù hợp ở đây, hay là do dáng người và ngoại hình của mẹ tôi quá hấp dẫn. 

Nhưng tôi cảm thấy nguyên nhân phần lớn đều là vế sau, bởi vì tôi nhìn thấy Mộc Tiểu Đình trước mắt lại bắt đầu có đôi mắt đầy sao. 

"Phong ca, đây là ai? Em gái của anh?" Mộc Tiểu Đình nói. 

"Ahem, đây là mẹ tôi~" tôi nói. 

"A... a? Vậy thì, a... chào dì ~" Mộc Tiểu Đình lắp bắp. 

"Ồ, cô bé trông khá xinh đẹp." Mẹ đặt một tay lên eo cô, tay kia chạm vào đầu Mộc Tiểu Đình.

"Tiểu Phong, ngươi có ở đây không?" Tôi quay lại và nhìn thấy Dương Thanh Lạc từ bên cạnh trong bộ quần áo mát mẻ bước tới. Tóc anh được chải thành kiểu đuôi ngựa cao với vài sợi tóc dính trên trán. Anh ta mặc một chiếc áo vest màu cam với vài vết mồ hôi nhẹ trên cổ áo. Đôi vai anh lộ ra và lồng ngực anh hơi thở hổn hển. 

Phần thân dưới là một chiếc quần đùi thể thao denim, để lộ đôi chân dài trắng nõn mịn màng, mang đến cho người nhìn vẻ ngoài trẻ trung, quyến rũ, tựa như vừa mới tập thể dục một lúc. 

"À, tôi vừa mới tới đây." Tôi trở về mà không có cảm xúc gì. 

"Đây là ai?" Dương Thanh Lạc nghiêng đầu nhìn mẹ tôi ở phía bên kia. 

"Ừ... mẹ con! Đây là mẹ con! Mẹ, đây là người bạn con nhắc đến trước đây, người đã giúp con sửa điện thoại."

Tôi vội vàng quay về, sợ Dương Thanh Nhạc cũng sẽ bất ngờ sinh cho tôi một đứa em gái. 

"Xin chào, xin chào, tôi là bạn của Xiaofeng ~" Dương Thanh Lạc lịch sự nói và đưa tay ra. Mẹ tôi thấy vậy cũng bắt tay. Tôi nhìn hai người bắt tay nhau trong khi đánh giá lẫn nhau...

Tại sao tôi lại có cảm giác như đang có một cuộc chiến tranh lạnh vậy...

"Ừ, ừ, quả là hiếm có khách, hoan nghênh chị Ping! Em sẽ phục vụ tốt nhất cho anh, em trai."

Trước khi Anh Hui đến, tiếng nói lớn vang lên trước, tôi nhìn thấy Anh Hui mặc một chiếc áo vest bó sát, lộ hết gân cốt đi tới. 

"Sao ngươi lại tới đây? Ngươi xem ngươi nói cái gì, lần này ta chỉ là cùng Tiểu Phong tới xem một chút, ta còn chưa có ý định rèn luyện." Giọng điệu của mẹ vẫn rất lạnh lùng, chủ đề này là cố ý đưa đến cho tôi, mẹ cũng không nhắc tới lần trước giúp đỡ. Tuy nhiên, chính vì chuyện lần trước mà lần này lời nói của cô trở nên lịch sự hơn. 

"Được rồi được rồi! Nếu không có việc gì thì ra ngoài đi dạo. Ở đây tập thể dục rất tốt. Tiểu Đình, quay về chăm chỉ luyện tập đi. Cô Qingle, cô cũng quay về tập thể dục đi." Anh Hui nói với hai cô gái bên cạnh tôi. 

Tiểu Đình nghe được anh Huy nói, cúi đầu nói "Ồ", sau đó chán nản đi vòng qua quầy lễ tân, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự chú ý của cô ấy vẫn ở đây. 

Khi Yang Qingle nghe những gì Anh Hui nói, đầu tiên anh ấy nhìn mẹ tôi và tôi đầy ẩn ý, ​​sau đó quay lại máy chạy bộ ở khu vực công cộng. 

Sau đó anh Hui dẫn mẹ con tôi đi giới thiệu cách bố trí cụ thể của phòng tập khi đi bộ. Tôi ở bên trái mẹ tôi và anh Hui ở bên phải mẹ tôi. Đôi khi tôi nghe anh Hui nói chuyện không ngừng nghỉ, đôi khi tôi nhìn xung quanh và thấy rằng đôi mắt của một số người tập thể dục thỉnh thoảng lại đổ dồn vào mẹ tôi. 

Người mẹ chỉ đáp lại anh Huy bằng một tiếng “ừm” mà vẻ mặt không hề thay đổi. 

Anh Hui đưa chúng tôi đến căn phòng dành riêng cho tôi. Lúc này trong nhà chỉ có tôi, anh Huy và mẹ tôi. 

"Không tệ, cũng có phòng đơn như thế này, nhưng phòng này chắc cũng không bình thường nhỉ? Tôi thấy cách bài trí ở đây hình như có chút phong cách riêng." Mẹ nhìn quanh phòng rồi nói với anh Huy. 

"Haha, chị Ping quả thực rất sáng suốt. Kỳ thật đây là phòng tập mà tôi thường sử dụng, bình thường không mở cửa cho công chúng. Tôi nghĩ Tiểu Phong là một người bạn có thể kết bạn nên tôi đã nhường căn phòng này cho anh ấy như một phòng tập bình thường. Anh ấy cũng có chìa khóa."

"Tôi thường xuyên dọn dẹp và bảo trì các thiết bị, tất cả đều rất sạch sẽ. Nếu bạn không phiền, tôi có thể đổi phòng cho bạn, hoặc hoàn lại một số phí thành viên hay gì đó." Anh Hui nói một cách nũng nịu. 

Thực sự tôi khá bất ngờ khi nghe được điều này. Một mặt, anh Hui đã cho tôi căn phòng anh từng tập thể dục, mặt khác, mẹ tôi đã nhìn thấy rất nhiều thứ ngay sau khi mẹ đến. 

"Mẹ? Cái này... mẹ thấy nó thế nào?" Tôi gãi đầu hỏi.

“Ừ, cậu sẽ biết sau khi cậu tận mắt chứng kiến.” Mẹ chỉ vào tấm áp phích trên tường là hình một cầu thủ bóng rổ nổi tiếng, rồi chỉ vào áo vest của anh Huy. Tôi quay lại và nhìn qua. Logo trên áo vest của anh Hui giống hệt với logo trên quần áo của vận động viên trong áp phích. Tôi không biết liệu đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay không. 

"Con có muốn đổi không? Con trai, đây dù sao cũng là nơi riêng tư của ta mà." Mẹ nói. 

"Ân... Nếu Huy huynh không ngại, ta cảm thấy không cần thiết, có một nơi như vậy cũng không tệ." tôi nói. 

"Được, cứ như vậy đi." Mẹ nói. 

"Tiểu Phong yên tâm, từ nay phòng này chỉ có hai người các ngươi sử dụng, nếu như Bình tỷ muốn rèn luyện thì có thể tới đây, không ai quấy rầy, ta sẽ giữ gìn sạch sẽ, ha ha." Anh Huy nói. 

Nhưng tôi hơi ngạc nhiên vì sao anh Huy lại có thái độ như vậy. Rõ ràng là tôi đã thay thế vị trí của anh ấy và đây là một thỏa thuận rất công bằng. Tôi đã đăng ký làm thành viên và anh ấy đã cung cấp cho tôi một nơi. Tại sao tôi lại có cảm giác như anh ấy vẫn còn sai? 

Mẹ không trả lời. Cô vừa tìm một chiếc ghế vừa lau cẩn thận bằng khăn ướt. Sau đó cô lấy khăn giấy khô trong túi ra lau vài lần trước khi ngồi xuống. Anh Hui và tôi chỉ nhìn cô ấy. 

"Được rồi, Tiểu Phong, bây giờ bắt đầu nhé?" Anh Huy quay sang tôi nói. 

"Được" tôi xắn tay áo lên và nói. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn cẩn thận của anh Hui, mẹ tôi đã thành công nhìn thấy tôi cười toe toét và cố gắng nhịn, rồi bà che miệng cười thầm khi nhìn tôi. 

Tôi có thể làm gì? 

Tôi không thể làm gì được ~ Và mấu chốt là, hình như anh Hui càng thấy tôi cười toe toét thì mẹ tôi càng cười vui vẻ nên lần này anh “đánh” cực mạnh. 

Tôi thực sự muốn nói, làm ơn, làm sao tôi có thể ổn vào ngày thứ hai được? Tại sao tôi lại có cảm giác ngày mai mình phải ra chiến trường? 

Chết tiệt, tôi đang khiêu khích ai vậy?

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, đợt tập luyện tiếp theo bắt đầu. 

“Nào, đợi đã, một, hai, một, hai,” Anh Hui hét lên với tôi, cố lên, lúc này tôi đang run rẩy cầm lấy tay cầm, đẩy mạnh vai mình hết lần này đến lần khác. 

Chết tiệt, thật sự giống như đi ra chiến trường vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Chuông leng keng~Chuông leng keng~"

Tôi nhấn đồng hồ báo thức một lần nữa theo cách quen thuộc, sau đó dùng đầu duỗi người và đứng dậy một cách khó khăn. Tại sao? 

Bởi vì tay chân của tôi, bao gồm cả bụng, bây giờ đều đau nhức, thậm chí tôi còn khó mà cười được. 

Hôm nay là thứ Ba. Tuần trước, không lâu sau Ngày tháng Năm, tôi bắt đầu một kế hoạch tập thể dục mới. Mặc dù Anh Hui bảo tôi tập thể dục cách ngày nhưng tôi vẫn đến đó hàng ngày. Ngoại trừ mẹ tôi, người đã đi cùng tôi ngày hôm đó, thời gian còn lại bà không đến đó. 

Tôi lắc đầu và nhìn bầu trời bên ngoài. Ngày xưa trời nắng, bây giờ trời nhiều mây. Tôi mơ hồ nghe thấy vài tiếng ve sầu khàn đặc kêu ríu rít, như thể tôi đang cố gắng hết sức để đưa ra lời cảnh báo. 

Tôi nghĩ về dự án tuần trước mà dường như vẫn chưa hoàn thành. Chẳng phải nó sẽ bị chỉ trích trong cuộc họp thứ Hai tuần này sao? 

Khi tôi đến công ty thì cuộc họp đã kết thúc. Vốn dĩ tâm trạng tôi rất nặng nề nhưng sau đó tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút vì không bị mắng. 

Buổi chiều, trong lúc tôi đang bận gõ code thì điện thoại rung mấy lần. Khi tôi nhìn thấy tin nhắn, đó là Lý Tiểu Bàn ở công ty của mẹ tôi. Người này là thuộc hạ và kẻ theo đuổi trung thành của mẹ tôi. Họ của anh ấy là Lý. Anh ấy mũm mĩm nên tôi gọi anh ấy là Lý Tiểu Bàn.

Người đàn ông này trạc tuổi tôi và chúng tôi học cùng trường đại học (sau này tôi mới biết). Bằng cách nào đó anh ta phát hiện ra tôi là con trai của người lãnh đạo mà anh ta ngưỡng mộ, và trơ tráo thêm thông tin liên lạc của tôi. 

"Anh Feng ~ Giám đốc Mu sắp mãn kinh rồi phải không?"

"Nhìn này, nhìn này, cậu sẽ huấn luyện chúng tôi."

"[Tin nhắn video]"

"Xin hãy giúp cô ấy bình tĩnh lại, nếu không thời tiết ở khoa chúng tôi bây giờ còn đáng sợ hơn thời tiết bên ngoài."

Tôi khẽ mỉm cười rồi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh bấm vào tin nhắn video. 

"Nhìn xem ngươi đang làm gì!" Vừa bấm vào là giọng mẹ đang giảng bài. Giọng nói tuy không lớn, thậm chí còn có vẻ bình tĩnh, nhưng mỗi chữ đều có cảm giác như đã tích lũy rất lâu, giống như một cơn gió cuồng nộ khiến người ta không thể đứng dậy. 

"Dữ liệu đơn giản như vậy có thể sai. Bạn có biết dữ liệu của chúng tôi có liên quan đến chiến lược phát triển của công ty không?"

"Tiểu Vương, chuyện này ngươi phải chịu trách nhiệm, ngươi không thể nói cho ta biết, ngươi vĩnh viễn sẽ không phải chịu trách nhiệm." Giọng mẹ lạnh lùng và nghiêm túc. 

Tiểu Vương, người được gọi, run rẩy đứng dậy và đoạn video kết thúc. 

Góc quay của video được quay bí mật. Chắc là Lý Tiểu Bàn ngồi ở cuối, dùng điện thoại di động lén lút ghi âm. Tôi chỉ nhìn thấy bàn tay đang cầm tập hồ sơ và cánh tay đã xắn tay áo lên khi mẹ tôi vừa nói chuyện. 

Tôi trả lời anh ấy: "Hãy chúc phúc cho anh. Tôi có thể làm gì đây? Anh phải chịu trách nhiệm về công việc của công ty mình. Hơn nữa, các anh không đáng tin cậy đến mức đã khiến mẹ tôi tức giận. Tôi thậm chí còn chưa giải quyết xong các khoản nợ với anh."

"Không, ca ca! Không phải ta, ta sẽ không tức giận với chúng ta Mục Đạt, Mục Đại tiên tử." Tiểu Bàn nhanh chóng trả lời.

"Vậy ngươi nói với nàng mấy lời cuối cùng, có lẽ nàng sẽ không tức giận." Tôi trêu chọc anh ấy.

"Biểu tượng cảm xúc: Cút ra!" Tiểu Bàn đã trả lời tôi.

Tôi tắt điện thoại, rửa mặt rồi nhìn bầu trời bên ngoài. Trời vẫn âm u như ai đó đã phủ một lớp bụi lên bầu trời, trong bụi có chút mực đen. 

Rõ ràng không phải vấn đề của tôi, hóa ra là Tiểu Bàn và những người khác sắp gặp giông bão, haha. Tôi cười và quay lại chơi với Bug. 

Đã đến giờ tan sở, không biết bà Vu có biết lịch làm việc của công nhân hay không. Cô ấy đã nhịn mưa cả ngày và phải mưa khi tan sở. Một số đồng nghiệp không mang theo ô thì khổ sở. 

Nhưng tôi không cần phải làm vậy. Ngồi ở văn phòng một lúc, mẹ đến đón tôi và đưa tôi về nhà mà không đến phòng tập. 

Ăn tối xong, tôi tìm chiếc ghế bập bênh, thong thả nằm bên cửa sổ, nhìn mưa rơi nặng hạt và những hạt mưa đập vào cửa sổ phát ra âm thanh buồn tẻ, như thiên nhiên đang kể một câu chuyện buồn. 

Cơn mưa này giống như những giọt nước mắt vô tận, từ trên trời rơi xuống tưới xuống mặt đất. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ mờ mịt và huyền bí, như được bao bọc trong một lớp gạc, tạo cho người ta cảm giác như bị tách khỏi một thế giới khác. 

Khi màn đêm buông xuống, bóng tối của bầu trời bao trùm bầu trời đầy sao vốn sáng sủa, chỉ còn lại những ánh đèn lẻ loi lấp lánh trong mưa. 

Ánh sáng đó dường như là niềm hy vọng trong bóng tối này, soi đường cho người đi đường về nhà. 

Người dưới mưa cầm ô bước nhanh qua các con phố, ngõ hẻm, dường như đang háo hức tìm một nơi trú gió. 

Tôi nằm lặng lẽ trên chiếc ghế bập bênh. Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy cơn mưa to trước mặt như đang nói lên nỗi buồn khó tả trong lòng. 

Bạn nhớ gì? 

Những chuyện đã qua không thể chịu nổi đó, như cơn mưa ngoài cửa sổ, đang rơi vào lòng tôi. 

Tôi nắm chặt chiếc ghế bập bênh trong tay, cố gắng làm cho ký ức bớt rõ ràng hơn. 

Tuy nhiên, những ngày đau thương đó dường như chỉ mới hôm qua, thật sống động và đau đớn. 

Tôi nhớ lại buổi chiều cô đơn ấy, tôi đứng trên đường nhìn gia đình người khác đoàn tụ nhưng tôi chỉ có thể ở một mình. 

Nghĩ đến màn đêm tĩnh mịch đó, tôi trốn vào góc nghe tiếng cười của người khác nhưng chỉ biết nuốt nước mắt.

Tôi nhớ lại lớp học tàn khốc đó. Tôi ngồi trong góc và chịu đựng sự chế giễu và cô lập của người khác. Tôi bị gọi là đứa trẻ hoang dã, đứa trẻ không có cha nhưng tôi không thể nói được gì. 

Mọi thứ trong mưa trông thật mờ mịt, như được phủ một lớp gạc. Những tòa nhà cao tầng phía xa và cây cối gần đó đều bị nước mưa nhấn chìm. 

Nhưng tôi chưa bị khuất phục thành một cậu bé hư. Tôi lạc quan và vui vẻ, không chỉ vì tôi là một đứa trẻ mạnh mẽ mà còn vì tôi có người mẹ tuyệt vời nhất trên đời. 

Mẹ không những đảm nhận chức vụ giám đốc bằng năng lực của mình mà còn tự mình nuôi dạy tôi. Trong khoảng thời gian này, cô đã từ chối sự giúp đỡ của vô số người với nhiều ý nghĩa khác nhau. 

"Con đang nghĩ gì vậy? Con lớn của mẹ ~" Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên từ phía sau, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Tôi không quay lại, nhưng tôi cảm thấy một mùi hương ấm áp thổi về phía mình. 

"Nghĩ tới một số chuyện trong quá khứ." tôi nói.

"Trước đây? Cái gì? Lần đó ngươi lén lút hút thuốc, bị ta đánh rơi nước mắt?" Mẹ nói với nụ cười nhẹ.

"Không~" Tôi bẽn lẽn trả lời. Chuyện này quả thực là bóng tối trong lòng tôi không muốn nhắc tới. "Tôi chỉ tò mò nên thử thử. Bạn không nghĩ là tôi chưa hút thuốc sao?"

“Ừ, vâng, lúc đó con nói với mẹ rằng con phải chịu áp lực rất lớn, vân vân,” mẹ tôi trả lời. 

"Còn mẹ thì sao? Mẹ?"

"Tôi? Tôi bị sao vậy?" Mẹ hỏi. 

“Sao anh lại đến được đây một mình sau ngần ấy năm?” Tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt bối rối nhưng thanh tú của mẹ. 

"Thằng nhãi ~ Sao đột nhiên lại nói chuyện như vậy? Có chuyện gì xảy ra ở nơi làm việc à? Hay là bị lãnh đạo chỉ trích? Đừng nói dối, tôi biết ngay khi thò mông ra ngoài là bạn sẽ đánh rắm kiểu gì." Mẹ tôi dùng ngón tay chọc mạnh vào đầu tôi. Thay vì trả lời câu hỏi của tôi, cô ấy hỏi tôi. 

"Không phải? Tôi chỉ nghĩ về quá khứ, rồi hiện tại, rồi sao anh lại một mình đến đây nhiều năm như vậy." Tôi che đầu lại và nhìn ra ngoài trời mưa.

"Thật sự?" Mẹ hỏi. 

“Không, có lẽ chỉ là hôm nay trời nhiều mây, tôi không thể tập thể dục nên cảm thấy hơi chán nản,” tôi nói. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi làm ta sợ muốn chết! Ta tưởng ngươi có chuyện gì đó." Mẹ lại chọc tôi lần nữa, nhưng lần này giọng mẹ đầy trách móc yêu thương. 

"Vậy là mẹ vẫn chưa trả lời con, mẹ à." Tôi hỏi lại. 

"Không dễ, không dễ, con biết không phải chuyện của mẹ." Mẹ vẫn không trả lời tôi mà nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Tôi nhìn mẹ, thấy mẹ không muốn trả lời nên cũng không hỏi tiếp. Mọi thứ dường như đã dừng lại, ngoại trừ tiếng mưa ngoài trời và tiếng xào xạc của mẹ vuốt tóc tôi. 

"Mẹ, mẹ nghĩ gì về Dương Thanh Nhạc." Tôi đã thay đổi chủ đề. 

"Cô ấy bị sao vậy? Bạn có suy nghĩ gì về cô ấy không?" Mẹ hỏi. 

"Không, tôi thấy lúc anh mới đến phòng tập, anh có vẻ có chút thù địch với cô ấy."

"Tôi không trốn tránh cô ấy, tôi đến phòng tập chỉ để đi cùng anh, không phải để gặp ai khác. Cô gái này thoạt nhìn có vẻ khá tốt, xinh đẹp, nói năng nhỏ nhẹ, hơn anh mấy tuổi. Không phải anh nói cô ấy nấu ăn rất ngon sao? Nhưng... đáng tiếc."

“Có gì đáng tiếc vậy?” Tôi hỏi, thấy mẹ còn để lại điều muốn nói.

"Cô ấy đã kết hôn rồi, anh không có cơ hội đâu, haha." Mẹ cười sau khi nói vậy. 

"Cô ấy đã kết hôn rồi? Tại sao tôi lại không biết?" Tôi ngạc nhiên ngồi dậy khỏi ghế tựa. 

"Bạn không biết?"

"Tôi không biết!"

"Anh đã đến nhà người khác mà không biết à?!" 

"Tôi thực sự không biết!"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì bất lực ôm đầu, như thể không muốn nhìn một kẻ ngốc như mình vậy.

"Tôi tưởng là chuyện riêng tư hay gì đó nên không hỏi." Tôi giải thích, mẹ chỉ có thể bất lực nói: “Được, được”. 

"Mẹ thật tuyệt vời, mẹ ơi, chỉ sau một lần gặp là mẹ có thể biết được ai đó đã kết hôn hay chưa. Ôi không, câu con vừa hỏi mẹ chưa trả lời à?" Tôi hỏi lại.

“Anh không nghĩ cô ấy đặc biệt với anh sao?” Mẹ hỏi.

"Đặc biệt?" Tôi cúi đầu xuống và suy nghĩ một lúc. Quả thực, thái độ của Dương Thanh Lạc đối với tôi rất khác với thái độ của người khác. Tôi cũng từng thấy một số người đàn ông trong phòng tập trò chuyện với cô ấy, nhưng cô ấy luôn phớt lờ cô ấy, ngoại trừ tôi. Cô ấy thường chủ động bắt chuyện với tôi.

Cho dù trước đây tôi có giúp cô ấy thì cũng không được tốt như vậy. Lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, cô ấy đã mời tôi đến thẳng nhà cô ấy, và cô ấy đã cố tình ăn mặc như vậy, và đôi chân nhỏ bé không trung thực của cô ấy đặt dưới gầm bàn khi chúng tôi đang ăn (tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ nói với mẹ về chuyện sau này nên mẹ không biết). 

Thấy tôi đang trầm ngâm, mẹ nói tiếp: “Chúng ta tình cờ gặp được cô ấy. Nếu cô ấy thật sự muốn kết bạn với con thì hãy để thời gian chứng minh. Nếu con luôn tốt như vậy thì có được người bạn này thì con sẽ vui lắm. Mẹ sợ cô ấy đang có chuyện gì đó.”

"Bạn đang cố gắng làm gì?" Tôi đã nghĩ về nó. Mặc dù gia đình tôi được coi là giàu có nhưng tôi đã đến nhà Dương Thanh Lạc và thấy điều kiện sống của cô ấy khá tốt. Và có lý do là cô ấy tập thể dục thường xuyên và điều kiện kinh tế của cô ấy chắc chắn không tệ. Cô ấy chắc chắn không thể quan tâm đến tiền bạc. Bạn đang cố gắng làm gì?

“Và cô ấy, một người phụ nữ đã có gia đình, luôn cảm thấy khó xử khi lại nhiệt tình với bạn, một đứa trẻ độc thân như vậy.” 

Mẹ lại nói.

"Được rồi, sau này tôi có nên chú ý hơn không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Ừ, hãy cẩn thận nhưng đừng quá coi trọng chuyện đó. Cứ giao tiếp bình thường thôi." Mẹ nói.

"Vâng." Tôi lại nằm xuống. 

"Nhân tiện, mẹ phải đến thành phố bên cạnh để tham dự buổi họp trao đổi học tập từ ngày mai đến thứ sáu. Những ngày này mẹ sẽ phải ở ngoài." Mẹ nói.

"Tôi lại đi công tác, lại đang trong tuần. Công ty của anh tốt thật, chuyến đi này được chi phí công." tôi nói.

"Đi du lịch thì sao? Tôi đi học, được chứ?" Mẹ vặn lại.

“Cậu còn học gì nữa?”

“Sống và học tập, con có biết, con nghĩ gì về mẹ và mẹ không?” Mẹ vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. 

“Ý tôi là mẹ tôi toàn năng, có sức mạnh siêu nhiên to lớn, xinh đẹp như tiên nữ, di chuyển nhanh như thỏ và bất động như núi, blah blah blah.” Tôi cười toe toét.

"Chết tiệt ~ tên khốn kiếp!" Mẹ đánh tôi thêm hai phát nữa, rồi tìm chiếc ghế đẩu nhỏ ngồi cạnh tôi, khoanh tay trên tay cầm ghế, tựa đầu vào cánh tay, cùng tôi nhìn mưa ngoài cửa sổ. Tôi nhìn mái tóc ngẫu nhiên của mẹ tôi và cảm nhận được mùi thơm nhẹ tỏa ra từ cơ thể mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn chạm vào đầu mẹ. 

"Đừng quên tắt các thiết bị điện khi ra khỏi nhà." Mẹ nói mà không nhìn lại. 

"Ừ~" tôi đáp.

"Đừng lúc nào cũng ăn đồ mang đi khi tôi đi vắng."

"Ừm~"

"Về nhà nhớ thay dép lê, đừng làm bẩn sàn nhà."

"Ừm~"

“Nhớ dọn dẹp nhà cửa cho tôi, nếu không tôi sẽ mang tro bụi đầy sàn về, không tha cho anh đâu.”

“Được rồi~~”

Mẹ không nói gì thêm nữa. Hai mẹ con chúng tôi cùng lúc chọn sự im lặng, cùng nhau nhìn mưa ngoài cửa sổ, gột rửa đi tất cả, gột rửa sạch sẽ và bẩn thỉu, trộn lẫn yên tĩnh và ồn ào, gột rửa một thế giới mới. 

…

"Buzz... buzz..." Tiếng rung của điện thoại di động phá vỡ khung cảnh hài hòa. Tôi sờ vào túi thì phát hiện không phải của mình nên nói với mẹ: "Mẹ ơi, điện thoại của mẹ rung rồi."

Mẹ quay đầu lại, đổi phương hướng, vẫn ôm đầu nhìn tôi, sửng sốt một lát rồi nói: “Không sao đâu, con đừng lo lắng.”

Tôi không lặp lại bất cứ điều gì. Mẹ tôi sẽ nói với tôi những gì bà muốn nói. Tôi không thể hỏi cô ấy điều cô ấy không muốn nói. Cũng như mưa trên trời, tan sở là mưa. Ai có thể kiểm soát nó? Tất cả những gì chúng ta có thể làm là nhớ mang theo ô. Tất cả những gì tôi có thể làm là trưởng thành càng sớm càng tốt.

Một lúc sau mẹ tôi đi thu dọn đồ đạc. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy thì mẹ tôi đã đi rồi. Tôi xem tin nhắn mẹ tôi để lại cho tôi trên WeChat. Tôi mở tủ lạnh và tìm thấy vài chiếc bánh sandwich đã được chuẩn bị sẵn. Tôi không khỏi mỉm cười bất lực và hạnh phúc. Những thứ này sẽ bị phá vỡ vào ngày mai. 

Cho đi bất kể hậu quả, cho đi không dè dặt, lo lắng về “những nỗ lực không cần thiết”. 

Đây là mẹ. 

Tôi nhắn tin lại cho mẹ và đi làm như thường lệ. Tất nhiên, tôi đặc biệt chú ý đến các thiết bị điện ở nhà. 

Sau giờ làm việc...

Tôi đến phòng tập, nghĩ hôm nay mẹ đi vắng, ở nhà một mình sẽ chán nên sẽ tập thêm với anh Huy. 

"Xin chào Xiaoting ~" Tôi chào quầy lễ tân. 

"Xin chào, anh Feng ~" Xiaoting trả lời. 

Tôi: “Anh Huy đâu?”

Tiểu Đình: “Anh Huy không có ở đây ~ Anh ấy nói có việc phải làm, sẽ đi vắng vài ngày.”

Tôi: "Có chuyện gì vậy?"

Tiểu Đình: “Tôi không biết. Làm sao tôi biết về ông chủ lớn?”

Tôi: "Được rồi, anh không biết khi nào anh sẽ về?"

Tôi nhìn cô ấy gật đầu với tôi rồi quay người đi về phía khu vực chạy.

Tôi vừa chạy cho ấm người một chút thì nghe có người gọi mình. "Này, Tiểu Phong!" Tôi quay lại và nhìn thấy Dương Thanh Lạc. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông hai màu đen trắng, một chiếc quần bó cùng màu với phần trên và một chiếc quần đùi. Cô ấy trông giống như một người mẫu thể thao chuyên nghiệp. 

"Sao vậy? Tôi thấy quần áo của anh đẹp lắm. Anh đến bán cho tôi à?" Tôi nói đùa. 

"Bán hàng? Khá nhiều, nhưng thứ bạn bán không phải là quần áo mà là con người." Cô ấy nói với hai tay chống hông. 

"Con người? Ai?" Tôi hỏi. 

"Tôi!" Cô ấy nói, hơi nâng cằm lên. 

"Tôi thấy cậu đang luyện tập bên ngoài, phòng bên trong không mở nên tôi hỏi Tiểu Đình. Cô ấy nói Trương Vĩnh Huệ không có ở đây nên tôi đến tìm cậu. Nếu không, tôi sẽ là bạn đấu của cậu. Miễn phí ~"

"Một mình tôi có thể làm được. Tôi không phải trẻ con. Tôi cần có người trông chừng." Tôi đã trả lời. 

"Ồ~ Thật thú vị khi hai chúng ta cùng nhau tập thể dục ~" Nói xong cô ấy tiến tới kéo tay tôi. 

“Chờ một chút, tôi vẫn đang ở trên máy chạy bộ ~” Tôi vô thức nắm lấy tay cầm của máy chạy bộ, ổn định cơ thể, tắt máy và dùng lực kéo của cô ấy mở phòng tập của mình. 

Sau khi đóng cửa lại, chúng tôi ở trong nhà một mình, tôi cảm thấy có chút hoảng hốt không thể giải thích được. 

"Còn việc tập gập bụng thì sao? Mỗi người tập vài hiệp thì sao?" cô ấy hỏi tôi. Không đợi tôi trả lời, cô ấy đã nằm thẳng xuống thảm. 

“Sao anh còn đứng đó, lại đây giữ chân em đi~” Cô ấy vừa nói vừa nằm đó với đôi chân hơi co lại.

"Cái có thiết bị hỗ trợ." Tôi chỉ vào thứ bên cạnh có thể giữ chân tôi khi gập bụng.

“Anh giữ nó xuống cho tôi, chỉ để tập tay thôi,” cô nói. 

"Đây chính là ngươi nói muốn trở thành đối thủ của ta, để ta làm cho ngươi một việc nhỏ." Tôi ngồi xổm cạnh cô ấy, dùng hai tay ấn vào chân cô ấy và nhẹ nhàng vòng tay quanh mắt cá chân cô ấy. Dù có tất nhưng cảm giác khiến tim tôi run lên như thể chạm vào vùng kín của con gái.

"Một, hai, ba..." Dương Thanh Lạc khoanh tay, giơ nắm đấm lên tai và bắt đầu gập bụng. 

Tôi ngồi xổm bên cạnh cô ấy và cảm thấy khuôn mặt thanh tú, mang theo mùi hương thơm của cô ấy, ngay lập tức tiến lại gần tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được không khí xung quanh cô ấy, thật ấm áp và thoải mái. Tôi cũng có thể thấy ánh mắt cô ấy đang nhìn tôi thật gần, thông minh và tinh nghịch. 

Sau đó cô ấy rời khỏi môi trường xung quanh tôi ngay lập tức, chỉ để lại một mùi hương thơm, vân vân. 

Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy dần dần nặng nề hơn qua mũi tôi. Tôi không còn nhìn khuôn mặt dần dần đỏ bừng của cô ấy nữa, tôi biết mặt mình cũng đã đỏ rồi. 

Tôi đã quên đếm và chỉ dùng cả hai tay ấn vào chân cô ấy một cách máy móc, cảm nhận nhịp đập của gân kheo khi cô ấy dùng lực. 

"Ồ ~ aha ~" Dương Thanh Lạc nằm trên chiếu và thở dốc, tóc xõa ra như nước tràn.

Tôi cũng cử động cánh tay tê cứng của mình. 

"Đến lượt bạn. Đến lượt bạn." Dương Thanh Lạc đứng dậy, còn tôi nằm trên chiếu, trên đó có nhiệt độ cơ thể của Dương Thanh Lạc, mồ hôi ướt và mùi hương của cô ấy.

Tôi thấy cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, quay mặt về phía tôi, không giống như tôi vừa ngồi xổm ở một bên. Vừa định nói cái gì, nàng liền mở miệng trước: "Ngươi so với ta nặng hơn, từ bên cạnh ta không thể đỡ ngươi."

Tôi mím chặt môi, hít một hơi thật sâu, như thể đang chờ đợi vạch xuất phát ngàn mét.

Tôi đã thực hiện một động tác tốt, phát huy sức mạnh cốt lõi của mình và đẩy mình lên. Khuôn mặt tươi cười của Dương Thanh Lạc xuất hiện trước mặt tôi. Khi đến gần hơn, tôi nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn của cô ấy lấm tấm mồ hôi khiến mọi người phải suy nghĩ. Đi về phía trước, tôi thấy đường viền cổ áo lỏng lẻo của Dương Thanh Lạc rũ xuống không thích hợp. , một cái lỗ lớn được khoét ra trước cổ cô ấy hướng về phía tôi, một vùng da lớn lộ ra trên cổ cô ấy, mảng trắng trên ngực cô ấy lộ thẳng ra trước mắt tôi. Bộ ngực màu hồng trước ngực của cô được bọc trong một chiếc áo ngực màu trắng, với những đường cong rõ ràng, khe giữa được nối chặt chẽ, như đang nói lên một bí mật quyến rũ. 

Tôi không khỏi thở gấp, vội vàng nhìn đi chỗ khác, nửa nằm nửa nằm. 

Tuy nhiên, ngay sau khi tôi đứng dậy lần nữa, nụ cười ngọt ngào, làn da trắng ngần, bộ ngực hồng hào và khe ngực săn chắc đó lại một lần nữa chiếm lấy tầm nhìn của tôi rồi lại trôi đi. 

Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén những ham muốn dâng trào và những xung động thể chất nhất định trong lòng, thậm chí quên mất sự run rẩy và đau nhức do sức mạnh cốt lõi gây ra. 

Cảnh tượng đẹp đẽ này tiếp tục diễn ra cho đến khi tôi không thể đứng dậy được nữa. 

"Tôi kiệt sức rồi." Tôi nằm trên thảm và thở hổn hển. 

“Anh chưa làm được nhiều như tôi nên anh xoa vai tôi trước ~” Dương Thanh Lạc đưa cốc nước cho tôi, rồi ngồi xuống ghế ở một bên. 

Tôi đỡ mình dậy bằng hai tay, uống một ngụm nước, nghỉ ngơi, đi đến phía sau Dương Thanh Nhạc nói: "Hả, cậu chủ nhỏ, tôi xoa vai cậu."

Tôi nghĩ đến câu chuyện “Truyền thuyết Chân Hoàn” mà mẹ tôi đã dạy tôi nhiều lần và tôi vẫn còn nhớ, rồi nói. Nhưng tôi không nói rằng tôi là nô lệ. Tôi không thể làm gì về nó. Chúng tôi có giải pháp~

"Được rồi, không tệ, không tệ! Nhào thật tốt, đến khi cảm thấy thoải mái, ta sẽ thưởng cho ngươi." Dương Thanh Lạc nói, rõ ràng cũng đã nhìn thấy nó. 

Tay tôi chạm vào vai Dương Qingle, mềm mại, thậm chí tay tôi còn vô tình chạm vào “đỉnh đáy” ngực của cô ấy, nhưng Dương Thanh Lạc không có phản ứng. Khi nhìn từ trên cao xuống, tôi có thể thấy cô ấy đang nhắm mắt thưởng thức, đồng thời tôi cũng có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời mà tôi vừa xem rất nhiều lần khiến tôi không thể rời mắt. 

"Hừ ~ được rồi ~ Tiểu Phượng Tử khéo léo nhéo, để ta nhéo giúp ngươi." Dương Thanh Nhạc nói. 

"Làm ơn, bạn không thể gọi tôi là Xiaofengzi. Chưa kể đồng âm nghe khó chịu. Về mặt vật lý mà nói, bạn cũng không thể gọi tôi là Xiaofengzi." Tôi nói khi ngồi xuống. 

"Đúng vậy ~ Anh là một người đàn ông hoàn chỉnh, hehe." Dương Thanh Lạc mỉm cười nói. Có điều gì đó ẩn chứa trong nụ cười đó nhưng tôi không trả lời. 

Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, sự đụng chạm mềm mại không xương, như thể toàn thân cô ấy tràn ngập hơi thở nhẹ nhàng.

Kỹ thuật của Dương Thanh Lạc thực sự thông minh. Đôi khi cô ấy nhào nặn thật mạnh, đôi khi lại kéo nhẹ nhàng, thậm chí thỉnh thoảng còn uốn cong các khớp ngón tay để ấn mạnh vào những điểm yếu của tôi. 

Điều này đẩy tôi vào một tình thế không thể diễn tả được. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng không khỏi thở dài trước cảm giác chua xót khó tả. Cảm giác như tôi đang ở trong luyện ngục trên trái đất, nhưng tôi đang tận hưởng nó. 

Ngay khi tôi đang say sưa với sự thoải mái này, một áp lực kỳ lạ lặng lẽ ập đến, sau đó tôi phát hiện trong tầm mắt mình có thêm hai cánh tay trắng nõn và mềm mại, chúng quấn chặt quanh cổ tôi. 

Cùng lúc đó, một khuôn mặt tươi tắn, thanh tú, xinh đẹp xuất hiện trên vai tôi.

"Dương Thanh Nhạc, ngươi đang làm gì vậy?" Tôi vội vàng đứng dậy và thoát khỏi cô ấy. Tôi nhớ lại nội dung cuộc trò chuyện của tôi với mẹ ngày hôm qua. 

"Không sao đâu, anh thấy em có mùi thơm. Sao em lại hưng phấn thế? Làm sao em ra vẻ một cô gái trong sáng và ngây thơ thế?" Cô che miệng lại và mỉm cười. 

Tôi nhìn lại mình, khoanh tay trước ngực và siết chặt vai…

Tôi nhanh chóng đứng thẳng người: "À, nhân tiện, Dương Thanh Lạc, tôi muốn hỏi anh một chuyện."

"Cái gì?" Cô vẫn nở nụ cười trên môi. 

"Bạn kết hôn rồi phải không?" Tôi tìm hiểu kỹ càng, trong lòng cảm thấy bất an. 

Khi tôi nêu ra câu hỏi này, khuôn mặt cô ấy sững sờ trong giây lát, như thể thời gian đã dừng lại vào lúc này, rồi cô ấy tỏ ra nhẹ nhõm. 

"Ngươi biết không? Ta vốn là dự định sẽ không vội nói cho ngươi." Cô ấy nói với vẻ mặt cay đắng. 

"Tại sao bạn không nói với tôi?" Tôi hỏi.

"Bạn vẫn sẵn sàng liên lạc với tôi sau khi biết điều này?" cô ấy hỏi, với một điều gì đó khác trong mắt. 

"Hôm nay anh đã biết rồi, nhưng chẳng phải anh vẫn nên làm bạn với em sao? Dù đã kết hôn nhưng em vẫn có thể kết bạn." Tôi nhún vai. 

"Tiểu Phong, ngươi thật là một đứa bé ngoan." Cô ấy nói một cách chân thành, đôi mắt trong sáng chứa đầy sự dịu dàng vô tận, như muốn hòa tan hình bóng tôi vào sự dịu dàng như nước. 

"Ừm, nhưng việc cậu làm vừa rồi có hơi..." Tôi ngập ngừng nói. 

"Anh coi thường tôi phải không? Anh nghĩ tôi là kẻ làm tình? Hay hèn hạ?" Cô cúi đầu, nhưng giọng nói lại bộc lộ sự quyết tâm này. 

"Không, không, tôi không có ý đó, chỉ là có chút không thích hợp thôi. Dù sao thì anh cũng là người đã có gia đình."

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như vậy và nói những lời như vậy. 

“Ồ, những người đã có gia đình,” cô nói. 

"Bạn có thể nói cho tôi biết được không?" Tôi hỏi thăm dò.

"Không có gì không thể nói được, ta xác thực đã kết hôn, nhưng hắn ở bên ngoài có người khác, hiện tại cùng cái kia con điếm kia sống." Dương Thanh Lạc nói, đặc biệt là từ chó cái, anh ta nghiến răng nghiến lợi nói. 

“Vậy tại sao anh không ly hôn?” Tôi hỏi. 

"Tại sao tôi phải ly hôn? Khi ly hôn, tôi chỉ làm theo ý muốn của hắn. Tên khốn đó đã muốn ly hôn với tôi từ lâu và để tôi rời khỏi nhà nên tôi đã trì hoãn vì không để họ, một cặp thua cuộc, tự hào về mình", cô nói. 

"Được rồi..." Mạch não của tôi có chút đứt đoạn, không biết trả lời thế nào. 

"Nhưng sắp tới rồi. Anh ấy đã đệ đơn kiện cách đây một thời gian và đơn kiện đã bị bác bỏ. Sau một hoặc hai năm ly thân thực sự, tòa án sẽ đồng ý", cô nói. 

"Được rồi, nhưng thành thật mà nói, nếu cô có điều kiện tốt như vậy, tại sao anh ta vẫn lừa dối cô?" Tôi hỏi. Rồi tôi thấy có gì đó không ổn trong cách cô ấy nhìn tôi. 

"Ân, thật xin lỗi, ta chưa từng trải qua, không biết nên nói cái gì. Thực xin lỗi." Tôi đã xin lỗi. 

"Không sao đâu, Tiểu Phong, anh là người tốt, tôi sẽ không trách anh." Cô nhẹ nhàng an ủi tôi. Sau đó anh ấy dừng lại và nói, "Vậy bạn sẽ không thích tôi phải không?"

Tôi không biết tại sao cô ấy lại nói vậy. Theo tôi, mối quan hệ của chúng tôi không có gì ghê tởm cũng không có gì ghê tởm nên tôi trả lời: "Điều đó không cần thiết. Tại sao anh lại nói như vậy?"

"Không sao đâu." Cô dường như không nhận được câu trả lời mình mong muốn, đôi mắt cô trở nên cô đơn và cô cúi đầu. 

"Ừm, chúng ta vẫn là bạn tốt chứ~" Tôi cười tội lỗi. 

Sau đó, đột nhiên có một sự hỗ trợ mềm mại trong vòng tay tôi. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, như một cây nho còn sót lại. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đầy đặn của cô ấy trên ngực mình, giống như sự mịn màng tinh tế. 

Quay đầu sang một bên, anh có thể thấy tóc cô xõa xuống như thác nước, hương thơm nồng nàn xộc vào mũi khiến người ta say lòng. 

Chóp mũi anh nhẹ nhàng xuyên vào, tận hưởng hương thơm đặc trưng của cô. 

Tôi ngả người ra sau, hai tay lơ lửng trong không khí, không biết phải làm gì. 

"Xiaofeng~Tôi...chúng ta là bạn tốt phải không?" Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm. 

"Ừ...đúng vậy." Tôi đáp lại nhưng không khỏi bị nghiện hương thơm. 

Nó như một sức mạnh thần bí nào đó cuốn lấy cơ thể tôi, lặng lẽ đánh thức niềm khao khát sâu thẳm trong lòng tôi. 

Một sự thôi thúc không thể kiểm soát nổi lên trong lòng tôi khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

“Ôm tôi đi, được không?” Cô ấy thì thầm bằng một giọng nhẹ nhàng, giọng nói đầy mong đợi chạy qua tim tôi như một dòng điện khiến tôi rơi vào trạng thái uể oải trong giây lát, như thể cả thế giới đều ngừng hoạt động. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng bằng một tay, và tôi có thể mơ hồ cảm nhận được độ phồng nhẹ do chiếc áo ngực gây ra bằng đầu ngón tay. 

Tay còn lại vòng qua eo cô, nhẹ nhàng như vuốt ve chiếc lông vũ mềm mại. Bầu không khí mơ hồ chảy trên đầu ngón tay và dần dần lan rộng. 

"Buzz ~ buzz ~" Chiếc điện thoại di động đặt bên cạnh anh rung lên không đúng lúc. Dương Thanh Lạc miễn cưỡng rời khỏi vòng tay tôi, sau đó nhìn vào điện thoại và nhìn tôi một lần nữa trước khi trả lời cuộc gọi. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn trong biểu hiện của cô ấy. 

"Hmm... được rồi... ừm, tôi hiểu rồi." Dương Thanh Lạc kết thúc cuộc gọi và trở nên vô cảm. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

"Không sao đâu, tối nay cậu có muốn đến nhà tôi ăn tối không?" cô ấy nói. 

“À, không, không, tôi sắp về nhà ngay bây giờ.” Tôi nhớ lại những gì mẹ tôi đã nói và từ chối mẹ. 

"Được rồi ~" cô mím môi và nói. 

…

"A~ bang!" Tôi ngã xuống ghế sofa, thoát khỏi ứng dụng sau khi gọi đồ ăn mang đi, sau đó Cách Hữu nằm xuống ghế sofa. 

Hình ảnh cảm động của Dương Thanh Lạc vừa rồi cứ hiện lên trong tâm trí tôi, như thể đây là lần tiếp xúc thân mật đầu tiên của tôi với một thành viên xinh đẹp khác giới sau khi tốt nghiệp. 

Cơ thể mềm mại và hương thơm ngào ngạt của cô ấy khiến tôi say đắm. 

Nhẹ nhàng vuốt ve eo cô, cảm giác tinh tế dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay, thật khó quên. 

Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn cho đến khi có tiếng gọi mang đi. 

Ăn xong ném vào thùng rác, tôi lại nằm trên sofa nhìn điện thoại một lúc. Bất tri bất giác, khi nhìn lại thời gian, đã là mười giờ. 

"Ring reng reng ~" Một video WeChat đột nhiên xuất hiện và hình đại diện của một người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục trang trọng xuất hiện trên màn hình của tôi, tôi vội vàng nhấn nút kết nối. 

Người mẹ trong ảnh đang ở trong phòng tắm. Chắc cô ấy vừa tắm xong và đang sấy tóc. Điện thoại di động của cô được đặt trên bồn rửa cạnh cô. 

Người ta thấy cô mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng, buộc nhẹ bằng một sợi dây mỏng quanh eo, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô một cách hoàn hảo. 

Phía trên sợi dây là đường viền cổ chữ V sâu của áo choàng tắm, hơi hé mở, để lộ làn da trắng như tuyết trên ngực mẹ. Bộ ngực đầy đặn nhô cao dưới lớp áo, tạo thành một khe núi sâu khó lường, khiến người ta mơ mộng không ngừng. 

Viền áo choàng tắm dài tới mắt cá chân của mẹ tôi. Khi mẹ tôi sấy tóc, có thể nhìn thấy đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ qua vạt áo hơi hé mở. Dưới ánh sáng trắng ấm áp của phòng tắm, nó toát ra một sức cám dỗ khó tả, khó có thể cưỡng lại. 

Lúc này, mẹ tôi như một cô gái trong sáng, ngây thơ. Khuôn mặt không trang điểm của cô vẫn đầy quyến rũ, làn da mỏng manh như lụa. Dưới ánh đèn, cô ấy trông càng dễ vỡ và lộng lẫy hơn. 

Đôi môi hồng mỏng manh của cô như một bông hoa nở rộ, toát ra khí chất quyến rũ khó cưỡng. 

Mẹ sấy tóc cho cô một cách duyên dáng. Cô nhẹ nhàng nâng những sợi tóc lên, để chúng nhảy múa trên đầu ngón tay, rồi nhẹ nhàng thả chúng xuống. Mái tóc mượt mà nhảy múa trong gió. Khi bàn tay mẹ rời đi, nó giống như một điệu nhảy nhẹ nhàng cho đến khi đặt lên lưng cô. 

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, liền nhấc máy, nhẹ nhàng kéo cổ áo choàng tắm lại rồi nói với tôi: “Mẹ đang ăn cơm thì không có con trai”.

Tôi: "Ăn đi, ăn đi. Mẹ ơi, cuộc họp hôm nay thế nào?"

Vừa đi, mẹ tôi vừa bước đến bên giường, tựa vào đầu giường nói: "Quên đi, học kiểu gì vậy? Lớp trưởng ở đâu ra có cao thủ thành công, lừa chúng ta một ngày. Cũng may mẹ mang theo sổ ghi chép, ngồi một ngày, mông tê cứng, mấy chữ cũng không nhớ được." Mẹ nói và trợn mắt. 

"Haha, tại sao lại được phép đi? Anh bận quá." Tôi hỏi. 

"Vậy thì tôi không biết. Tình cờ là tôi có thể nghỉ ngơi." Mẹ cô nói xong, cô nằm trên giường với mái tóc bù xù. 

“Mẹ, đây không phải là một loại chiến lược trì hoãn sao? Con chỉ sắp xếp cho mẹ tham dự những cuộc họp vô bổ này, sau đó từ từ giảm bớt quyền lực.” Tôi chợt nghĩ đến những vở kịch đấu tranh đó. 

"Chết tiệt, tôi sẽ không làm vậy. Chắc là gần đây tôi quá mệt mỏi." Mẹ nói. 

Tôi chợt nghĩ đến việc mẹ tôi đã tức giận cách đây vài ngày. Tôi đoán họ sợ cô ấy tiếp tục tức giận nên đã đưa cô ấy đi nghỉ. Trước đây Lý Tiểu Bàn từng nói với tôi, khi mẹ tôi tức giận, vào mùa hè, nó có tác dụng tốt hơn điều hòa. Nó sẽ khiến toàn thân nổi da gà và nhiệt độ trong phòng sẽ giảm xuống vài độ. 

"Được rồi, vậy thì tốt. Vậy cậu nghỉ ngơi đi, tôi đi ngủ." tôi nói. 

"Đợi đã, hôm nay cậu không làm việc nhà à?" Mẹ nói với tôi và chỉ vào chiếc điện thoại. 

"Ừ, mẹ, chỉ một ngày thôi." Tôi nói với một nụ cười tâng bốc. 

"Không, giơ điện thoại lên, qua nhà tôi và phòng khách, dọn dẹp hết cho tôi!" Mẹ nói với vẻ nghiêm túc. 

“Ừ, ừ, tôi đi ngay.” Bất lực, tôi chỉ biết cầm điện thoại lên vừa nói chuyện với mẹ vừa quét nhà. 

…

Đó là một ngày nhàm chán ở nơi làm việc. Sau giờ làm việc, ban đầu tôi định đi tập gym, nhưng khi đến gần, tôi quyết định hôm nay không đi mà đi thẳng về nhà. 

Sau khi mang đi xong, khi tôi đang vứt rác, tôi thấy bao bì đựng đồ mang đi của ngày hôm qua vẫn còn bên trong. 

May mà tôi ở nhà một mình. Nếu mẹ tôi nhìn thấy, tôi sẽ lại mắng. 

Tôi vội vàng thu dọn, bất đắc dĩ xỏ giày rồi đi xuống lầu vứt rác. 

Lúc đó là khoảng chín giờ tối và tôi nghĩ đã đến lúc mẹ tôi gọi điện. Ban ngày mẹ bảo hôm nay mẹ sẽ làm video để kiểm tra xem tôi đã gây ra thiệt hại gì cho ngôi nhà của mình. 

Thế nên tôi cầm điện thoại và bắt đầu xem video. 

Một lúc lâu sau, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn mười giờ. Tôi quyết định gọi cho mẹ. 

Chuông reo rất lâu, tôi nhìn chằm chằm vào ảnh đại diện của mẹ trong trạng thái thôi miên. Khi nghe nói bên kia tạm thời không thể trả lời cuộc gọi, tôi đã cúp máy. 

Mẹ đang làm gì thế? Điểm này chắc là ở khách sạn phải không? Hay hôm nay có hoạt động gì không? 

Nằm trên giường một mình ở nhà, cảm giác này rất quen thuộc. 

Nếu là tôi lúc nhỏ thì bây giờ chắc tôi sẽ hoảng sợ, trốn một mình trên giường, sợ phải đối mặt với thế giới bên ngoài. 

Thậm chí, vì sợ đi vệ sinh nên tôi phải vật lộn trên giường cả ngày và đau đớn suýt phải nhập viện. 

Nếu là những năm cấp 2, cấp 3 của tuổi thanh xuân, tôi bây giờ tràn đầy nhiệt huyết và cuối cùng thoát khỏi xiềng xích của mẹ. 

Tôi có thể đắm mình vào trò chơi bao nhiêu tùy thích và tận hưởng sự yên bình, tĩnh lặng của màn đêm. 

Mẹ tôi sẽ cho tôi thêm chi phí sinh hoạt và cho tôi mua những món ăn tôi thích, nhưng tôi luôn tiết kiệm một số tiền để tự trang trải cuộc sống và tiết kiệm tiền để mua máy chơi game mà tôi hằng mơ ước. 

Tuy nhiên, bây giờ nhìn giao diện tin nhắn vẫn chưa có phản hồi, tôi chỉ cảm thấy lo lắng cho mẹ và cảm giác bất an lơ lửng trong không khí. 

Khoảng mười một giờ, tôi gọi lại nhưng vẫn không có ai bắt máy. 

Cuối cùng, cơn buồn ngủ và bóng tối đã đánh bại tất cả. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức, tôi nhanh chóng kiểm tra tin nhắn trên điện thoại. 

Mẹ tôi trả lời: “Hôm qua mẹ uống chút rượu rồi đi ngủ sớm. Không sao đâu”. Trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại và tôi trả lời "Được rồi."

Khi mặc quần áo vào, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và gửi một tin nhắn khác cho mẹ: “Hôm nay về nhà à?”

Một lúc sau, tin tức từ mẹ sẽ đến: “Ừ, chiều.”

Đọc xong tôi vui vẻ đi làm.

Ngày trôi qua rất nhanh. Khi tôi chuẩn bị tan sở, mẹ tôi nói với tôi rằng mẹ đã ở nhà và yêu cầu tôi không đến phòng tập vào buổi tối và trực tiếp về nhà ăn tối. 

Vừa bước vào nhà đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn: “Oa, sườn heo om, thịt heo xé vị cá, thịt heo xào cần tây, đậm đà quá”.

Mẹ ăn mặc như một người nấu ăn tại nhà, với chiếc tạp dề màu đỏ rộng quấn quanh thân hình bụ bẫm, khiến mẹ trông đặc biệt ấm áp. "Lại đây và dọn bữa đi~" mẹ tôi nói với tôi. 

"Được rồi~"

Trên bàn ăn, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi sao hôm qua mẹ lại uống rượu vậy?”

Đôi đũa gắp miếng thịt vụn của mẹ lơ lửng trong không khí một lúc rồi mới đặt vào bát của mẹ và nói: "À... con đã học ngày hôm kia. Hôm qua con cũng đã học, buổi tối chúng ta tổ chức họp giao lưu, mọi người trao đổi kinh nghiệm, vân vân, rồi uống một ít."

"Tôi thậm chí còn không thể nghe được cuộc điện thoại. Chắc là anh say rồi phải không?" Tôi hỏi. 

"Này, tôi không nhịn được. Cậu phải uống chút rượu đi." Mẹ nói. 

"Không có ai ngăn cản anh uống rượu sao? Anh không phải là người duy nhất đến đó, lúc này sẽ có trợ lý hay thứ gì tương tự như vậy sao?" Tôi hỏi. 

"Có người nhịn rượu, nhưng lại có nhiều người muốn uống cùng mẹ, này." Mẹ nói. 

"Tôi không nhịn được. Mẹ luôn là tâm điểm của đám đông dù đi đến đâu". Tôi thấy mẹ tôi tâm trạng không tốt nên muốn làm dịu bầu không khí. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì mỉm cười ngọt ngào rồi đưa cho tôi một miếng sườn. 

"Sẽ thật tuyệt nếu có ai đó có thể giúp bạn như lần trước." Tôi thản nhiên nói. 

Tôi thấy rõ ràng đôi đũa của mẹ tôi đã khựng lại khi đang gắp cơm, sau đó mẹ đưa tay gắp rau trên đĩa lên nói: “Món thịt lợn xé này chín quá rồi.”

"Ở đâu cũng ngon." Tôi ăn nó một cách đói khát. 

"Ngày mai chúng ta sẽ đi đâu? Phòng tập thể dục?" Mẹ nói. 

"Được rồi, ngày mai ta sẽ tập thể dục, tối nay hãy ăn thật no bụng nhé, đồ ăn ngon mẹ ta nấu không thể bằng được!" Tôi vừa nói vừa vẫy đũa. 

“Ăn ngon nhé~” Mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi và giận dữ nói với tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ không đi tập gym với con à?" Tôi hỏi lại câu hỏi này. 

Mẹ không trả lời mà chỉ đưa cho tôi một miếng thịt khác. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Mẹ đã về và cuối cùng tôi cũng có thể ngủ ngon…

Tại sao bây giờ tôi lại có cảm giác tâm trạng giống hệt lúc còn nhỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Chiều thứ bảy, tôi thay một bộ đồ thể thao và đến phòng gym để rèn luyện sức khỏe. 

Vừa vào cửa đã nghe thấy Mộc Tiểu Đình chào hỏi: "Xin chào, anh Phong, chị Qingle không có ở đây ~" Đối với cô gái dễ thương đang che miệng cười khúc khích này, tôi chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười trìu mến và bất lực. 

"Anh Huy đâu?" Tôi hỏi. 

“Ông chủ không có ở đây, hôm nay tôi phụ trách, hehe ~” Mộc Tiểu Đình vỗ ngực nói rất thú vị. 

"Được rồi được rồi, anh phụ trách, tôi đi tập thể dục trước." Tôi chào Mộc Tiểu Đình rồi đi đến phòng tập thể hình chuyên dụng. 

Thật kỳ lạ là hôm nay cả hai người đều không có mặt ở đây. 

"A~ah~Tôi kiệt sức quá~" Tôi nằm trên chiếu, thở hổn hển. Cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy quần lót của mình bị ướt. 

"A!! Chân của tôi, tôi không thể, tôi không thể, chúng đang bị chuột rút!!!" Tôi giãn cơ một lúc, rồi tôi nhận ra rằng giãn cơ còn đau nhức và sảng khoái hơn là tập thể dục. 

Buổi tối, mẹ tôi vẫn xem phim truyền hình. Tôi nằm trên giường, bấm vào WeChat của Dương Thanh Lạc và gửi tin nhắn, "Anh có ở đó không? Sao hôm nay tôi không thấy anh?"

Sau khi tôi chơi vài trò chơi, Dương Thanh Lạc vẫn không trả lời nên tôi nằm xuống và đi ngủ. 

Chủ nhật, tôi và mẹ cùng ngủ một giờ. Tôi đã không thức dậy cho đến hơn chín giờ. Tôi tìm thấy tin nhắn của Dương Thanh Lạc gửi lại cho tôi lúc chín giờ, "Tôi ra ngoài chơi và không nhìn vào điện thoại. Tôi xin lỗi / xin lỗi." Tôi trả lời "Không sao đâu." 

Khoảng mười giờ, mẹ tôi muốn ăn ở một chuỗi nhà hàng lẩu nổi tiếng nên chúng tôi đến trung tâm thương mại từ sớm và mua đồ tạp hóa trong khi ăn. Tất nhiên, người phục vụ đã nhầm tưởng chúng tôi là anh em ruột đi ăn cùng nhau. Này, tôi đã quen với nó bao năm rồi. May mắn thay, tôi không nhầm đó là tiểu thư nhà giàu, tiểu thịt, mặc dù tôi không có điều kiện làm tiểu thịt. 

Tôi tiếp tục mua sắm cho đến khoảng ba giờ chiều. Khi tay chân tôi đầy đồ đạc và chiếc túi hàng hiệu của mẹ quàng quanh cổ tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng ra lệnh cho tôi về nhà. Tôi muốn nói một lời cảm ơn vì lòng tốt của bạn. 

Về đến nhà, tôi ném đồ đạc lên bàn cà phê và gục xuống ghế sofa với tiếng "Bùm!" mà không để ý tới lời mẹ nói. 

Mẹ tôi đá vào đôi chân rũ rượi của tôi với vẻ mặt chán ghét, đặt điện thoại lên bàn rồi đi thu dọn đồ đạc. 

"Buzz~" điện thoại của tôi rung lên. Tôi vô thức chạm vào túi của mình và nhận ra nó không phải của tôi mà là của mẹ tôi. Tôi nhấc điện thoại của mẹ lên thì thấy đó là tin nhắn từ WeChat nhưng mẹ tôi cài đặt không hiển thị tin nhắn của ai trên màn hình khóa. 

Tôi dùng chút sức lực cuối cùng để hét lên: "Mẹ ơi, có tin tức trên WeChat ~", và mẹ tôi ở xa quay lại: "Con biết, con biết, đừng hét lên, cứ để nó ở đó đi."

Tôi đặt điện thoại của mẹ xuống và lấy điện thoại của mình ra. Nghĩ nghĩ, tôi bấm vào WeChat, lật tới cửa sổ Mộc Tiểu Đình bên dưới. Tôi nhận ra rằng chúng tôi vẫn chưa nói chuyện. Tin tức mới nhất là "Tiểu Đình Đình đã đồng ý với yêu cầu kết bạn của bạn."

Tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn: "Em có ở đó không?"

Mộc Tiểu Đình lập tức quay lại: “Ồ ~ Anh Phong cuối cùng cũng nghĩ tới em à?/Bĩu môi”

Tôi cảm thấy như có thêm vài vết đen trên mặt. Mộc Tiểu Đình này thực sự không có sâu sắc. Tôi đáp:

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi muốn hỏi bạn một điều."

Mộc Tiểu Đình: “Chị Qingle không có ở đây, ông chủ cũng không có ở đây, nhưng anh ấy nói sẽ sớm quay lại, nên em biết anh đang hỏi em điều này. Ngoài việc hỏi em điều này, anh chưa bao giờ nói với em điều gì khác.”

Tôi thực sự tức giận và buồn cười. Cô gái này đã học được cách dự đoán nên tôi chỉ có thể đáp: “Ừm, được rồi, cậu đã đoán trước rồi thì tôi không có vấn đề gì cả.”

Mộc Tiểu Đình: “Sau này nếu cậu còn hỏi tôi chuyện này nữa thì trước tiên hãy gửi cho tôi một phong bao lì xì màu đỏ!!/Nghịch ngợm/nghịch ngợm.”

Tôi trả lời cô ấy: “Được rồi cô gái xinh đẹp, cô đi làm đi, phòng tập vẫn cần cô phụ trách”.

Mộc Tiểu Đình: “Thật là ~/vui sướng/vui vẻ.”

Cô ấy chỉ trêu tôi, tôi nhìn thấy cơ hội khiến cô ấy xấu hổ, nên đương nhiên không thể bỏ qua: "Này, anh thật sự muốn làm chủ à? Chẳng qua là anh Huy cũng độc thân. Anh có bệnh này không? Không tệ đâu, anh thử xem/cười khúc khích/cười khúc khích."

Mộc Tiểu Đình: "Cái gì! Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh Phong, anh giận em quá, ahhh/giận/tức giận.”

Tôi tiếp tục giả ngốc trêu chọc cô ấy: "Anh nói đúng, không phải anh Hui còn độc thân sao? Đây không phải là cơ hội tốt cho em sao? /Trong bàng hoàng/Trong bàng hoàng."

Mộc Tiểu Đình: “Tôi sẽ không cưới anh ấy đâu!!/Tả Hoành Thành/Tả Hoànheng.”

Lúc này, tôi như ngửi thấy mùi gì đó ẩn giấu, vội vàng hỏi: "Sao vậy? Anh Huy sao vậy?"

Mộc Tiểu Đình: "Không có gì!/Tả Hoành Hằng/Tác Hoành Hằng."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Ồ ~ Vậy đó là vấn đề của bạn, haha ~"

Mộc Tiểu Đình: "Ngươi đang suy nghĩ lung tung!!/nhịp/nhịp/nhịp/nhịp/nhịp"

Tôi: "Này, đừng gây rắc rối nữa. Anh Huy có chuyện gì vậy?"

Mộc Tiểu Đình: “Ta sẽ không nói cho ngươi!!! Bỏ qua ngươi!!!/Tả Hằng Hằng/Tả Hoànheng.”

Sau đó tôi có gửi tin nhắn cho cô ấy nhưng cô ấy không trả lời, nhưng cũng tốt. Ít nhất tôi cũng biết một chút về phía Trương Vĩnh Huệ mà tôi không hiểu, và phía này đã khiến một cô gái không muốn kết hôn với một chàng trai có ngoại hình trung bình, vóc dáng cân đối và giàu có như anh ấy. 

Ngoài ra, đối với những người ba mươi lăm tuổi vẫn chưa lập gia đình, chắc chắn bản thân, kinh nghiệm của họ hoặc đối phương có điều gì đó không ổn…Ngoại trừ mẹ, ngoại trừ mẹ, ngoại trừ mẹ, mẹ vẫn ổn. 

Nhưng Dương Thanh Lạc vẫn không đi, sao cũng được, chắc anh ấy đang chơi ở bên ngoài. 

"Buzz ~" Điện thoại của mẹ tôi lại rung lên, tôi hét lên với mẹ đang thu dọn đồ đạc. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi và hét lên: "Mang nó lại đây." Tôi lấy điện thoại của mẹ và đi đến chỗ bà. 

"Bỏ thịt vào tủ lạnh xem có viên đá nào trong đó không, nếu có thì bỏ đi. Phía trên có thứ gì muốn vứt thì vứt đi. Nhìn xem, dù cho một ít sữa cũng đã hết hạn sử dụng, không biết uống thế nào."

Sau khi mẹ dạy tôi xong một bài học, mẹ cầm điện thoại di động đến ghế sofa ngồi xuống. 

Tôi nhét thịt vào ngăn đá rồi quay lại nhìn mẹ. Cô chăm chú nhìn chằm chằm vào điện thoại, đầu ngón tay gõ nhẹ lên màn hình, khóe miệng hơi nhếch lên và mỉm cười. 

Tôi chợt cảm thấy có chút không vui. Tôi dường như ghen tị vô cớ. Vừa rồi tôi có vẻ mặt dữ tợn khi bị giảng bài. Bây giờ tôi đang mỉm cười rạng rỡ khi nhìn vào điện thoại của mình. Tại sao tôi lại cười? Thật sự là... Này, tôi nhớ lúc mua tủ lạnh này nói là không đông mà? 

Chết tiệt, sao bên trong lại có lớp băng thế này? 

Trong bữa tối, mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi: "Con trai, thẻ tập thể dục của con đâu?"

"Nó ở trong phòng con à? Có chuyện gì thế? Mẹ ơi, mẹ cũng muốn đến phòng tập à?" Tôi nói với mẹ với nụ cười nham hiểm. 

"Anh có biểu hiện gì vậy? Nghiêm túc đi." Mẹ tôi nói với tôi. "Dù sao thì, tôi ở lại đây cũng chẳng có gì sai cả. Tôi chỉ muốn vui vẻ với bạn một chút thôi."

"Được rồi được rồi, ngày mai chúng ta đi nhé?" Tôi hỏi.

"Được, tan làm tôi sẽ đón cậu." Mẹ nói. 

Tôi nhanh chóng gắp cơm vào bát, cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc. 

Thứ Hai tan sở, tôi lên xe của mẹ và nhận ra hôm nay mẹ lại mặc đồ trang trọng nên tôi hỏi:

“Mẹ, mẹ không thể mặc cái này được phải không?”

"Lần trước ngươi đã hỏi vấn đề này." Mẹ tôi trả lời rồi lái xe đi và phớt lờ tôi. 

"Buzz ~" Có tiếng rung từ điện thoại di động của mẹ cô. Cô liếc nhìn nó rồi đặt nó xuống. 

Khi đến nơi, chúng tôi thấy Anh Hui ở ngoài đang vẫy tay chào chúng tôi. "Làm sao hắn biết chúng ta tới?"

Tôi có một số nghi ngờ. 

"Thật trùng hợp, chị Ping, tôi đã biết đó là chị ngay khi nhìn thấy chiếc BMW này." Anh Hui chào mẹ khi bà bước xuống xe. 

"Thì ra là trùng hợp." Những nghi ngờ vừa rồi của tôi đã được xua tan. 

"Ta không có việc gì, tới cùng Tiểu Phong chơi đi." Giọng mẹ vẫn lạnh lùng. 

"Được rồi, để Tiểu Phong lên trước. Chị Ping nhất định không chuẩn bị gì để gặp chuyện như thế này phải không? Tôi sẽ cùng chị Ping ở phía dưới xem trang bị, nhớ cầm thẻ." Anh Huy nói.

"Ân... Tiểu Phong, ngươi cùng Trương Vĩnh Huy cùng nhau đi lên, ta chính mình đi." Mẹ ngập ngừng rồi nói với tôi. 

Lúc này, Dương Thanh Lạc tình cờ đi tới: "Xin chào, Xiaofeng và chị Mu ~" Dương Thanh Lạc mỉm cười với mẹ con tôi. 

"Này, vừa đúng lúc, cô Qingle và mẹ tôi nên cùng nhau đi chọn quần áo." Tôi chợt nghĩ đến điều đó khi nhìn thấy Dương Thanh Lạc. 

"Chị Mu, chị có muốn đến tập thể dục không? Thật tuyệt! Đi, đi thôi, chị, em đưa chị đến đó ~" Dương Thanh Lạc nhảy đến chỗ mẹ cô, nắm lấy cánh tay của cô rồi kéo cô đến cửa hàng ở tầng một. 

Anh Huy không thay đổi nhiều, hình như có chút thất vọng. Anh ấy nói không sao rồi đưa tôi lên. 

Tôi đến phòng tập và bắt đầu tập luyện với Anh Hui. Tôi thấy anh ấy thêm một vài miếng sắt lớn vào thanh tạ mà tôi đã sử dụng trước đó rồi nhấc nó lên một cách dễ dàng. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Thử?" Anh Hui nói khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào anh. 

"Được rồi!" Dưới sự hướng dẫn của anh Hui, tôi nằm xuống và nâng tạ lên bằng cả hai tay. Mình đã thử mấy lần nhưng không nhấc lên được. 

"Chúa ơi! Nó nặng quá~" Giọng tôi run run khi nói. 

Đúng lúc tôi sắp thở ra. 

Đột nhiên, cánh cửa mở ra và có người bước vào khiến mắt tôi mở to. Đột nhiên, dường như có một lực bổ sung, cho phép tôi nâng được những thứ mà vừa rồi tôi không thể nhấc được. 

"A, vậy thì tốt. Có vẻ như chị Qingle nói đúng. Điều này quả thực sẽ mang lại cho em chút động lực."

Người phụ nữ nói với nụ cười trên môi. 

Được sự giúp đỡ của anh Hui, tôi vội vàng đặt tạ xuống, thở hổn hển và nhìn mẹ trước mặt. 

Cô đứng trước cửa, ánh nắng vàng ấm áp của buổi tối chiếu vào cơ thể mẹ cô qua cửa kính, phản chiếu dáng người duyên dáng của bà, như thể đang trao cho mẹ cô một vầng sáng màu lúa mì. 

Cô một tay chống eo, tay kia vuốt mái tóc dài đã được chải thành đuôi ngựa cao. Đôi mắt cô ấy sáng ngời như những vì sao sáng nhất trên bầu trời đêm. 

Chiếc mũi cao thanh lịch, đôi môi đầy đặn và hơi hếch, mang đến cho người nhìn cảm giác gợi cảm và thân thiện. 

Diện chiếc áo vest bó sát màu hồng, phần cổ áo vest được thiết kế tương đối thấp, để lộ xương quai xanh và bờ vai gợi cảm của cô. Cánh tay và bờ vai sen mịn màng cũng lộ ra. Bộ ngực của cô cao, thậm chí có thể nhìn thấy dây quần lót trên bờ vai tròn trịa của mẹ cô. Khe ngực của cô ấy hiện ra lờ mờ, khiến mọi người muốn nhìn kỹ hơn. 

Cô có dáng người mảnh mai, vòng eo uyển chuyển và bụng không hề chảy xệ. Thật khó để tưởng tượng rằng cuộc sống đã từng được hình thành ở đây. 

Khác với vòng eo săn chắc, vòng 3 vô cùng nở nang nhưng mịn màng và hài hòa, tựa như đường cong hoàn hảo nhất được Chúa vẽ ra. Chiếc quần short bó sát màu xanh bó sát không một nếp nhăn, ôm chặt lấy cặp đùi gợi cảm của mẹ, trong khi đầu gối và bên dưới mịn màng. Bắp chân tắm trong ánh hoàng hôn say khướt, đôi giày da đế bằng dưới chân đã được mẹ thay bằng tất trắng và giày thể thao, trông vừa thời trang vừa khỏe khoắn. Trong toàn bộ bức tranh, hình dáng người mẹ ngày càng quyến rũ dưới ánh hoàng hôn, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ nhìn tôi và anh Huy với ánh mắt trống rỗng, thậm chí còn cố tình quay lại khiến cả hai chúng tôi lại nhìn chằm chằm. 

Bởi cặp mông to và săn chắc của mẹ đã được chiếc quần bó viền viền thành hình quả đào tròn trịa hoàn hảo, dù tôi không hề biết gì về mẹ về điều đó nhưng giờ đây tôi bị mê hoặc bởi khe núi sâu giữa quả đào. 

"Dang dang dang ~ Thế nào chị, em nói đúng không? Chị thấy hai người này mê mẩn ~" Dương Thanh Lạc cũng sexy, cũng bước vào và đóng cửa lại cùng lúc. Vừa đóng cửa lại, tôi mơ hồ nhìn thấy rất nhiều ánh mắt đang nhìn vào nơi này. 

“Có phải nó hơi quá lộ liễu không?” Mẹ hỏi Dương Thanh Lạc, nhìn phản ứng của chúng tôi rồi nhìn vào quần áo của mẹ. 

"Không sao đâu. Mùa giải này đặc biệt là để rèn luyện sức khỏe, mặc như thế này là đúng rồi. Hơn nữa vừa rồi cậu cũng đã xem biểu hiện của Tiểu Phong rồi." Dương Thanh Lạc nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi. 

"Ahem ~ Dương Thanh Lạc, đừng nói nhảm ~" Tôi đáp lại sau khi hụt hơi. 

"Chị Ping, chị đã bao giờ tập luyện cho dáng người của mình chưa? Ngoài ra, chị có thể dạy tôi cách duy trì vóc dáng đẹp như vậy không? Tuy tôi là nam nhưng kiến ​​thức này cũng rất hữu ích đối với một số học sinh."

Anh Hui định thần lại và nói. 

"Trước đây tôi đã tập yoga và thể dục dụng cụ một thời gian nhưng sau đó tôi bận công việc và ngừng tập." Mẹ trả lời. 

Tôi biết mẹ tôi đã nói gì, nhưng lúc đó tôi vẫn đang học trung học và suốt ngày chìm đắm trong việc trả lời các câu hỏi. Tôi không để ý đến hình dáng của mẹ tôi. 

"Đúng vậy. Trên thực tế, thể dục dụng cụ kiểu yoga là rèn luyện sự linh hoạt, kiểm soát tổng thể cơ thể và thậm chí cả chuyển động của khí. Trong phòng tập thể dục, tác dụng của việc tập thể dục một phần sẽ tốt hơn. Tôi khuyên bạn nên tập trung vào việc tập luyện cơ ngực và cơ hông, bao gồm cả vai. Điều này có thể làm cho ngực của bạn đầy đặn và thẳng hơn, và mông của bạn thẳng hơn, làm cho cơ thể vốn đã xinh đẹp của bạn trở nên hữu hình và gợi cảm hơn." Huệ Ca xoa cằm nói. 

"Ừm, phải chuyên nghiệp. Vậy thì giúp tôi lập kế hoạch hay gì đó nhé. Cảm ơn." Mẹ vẫn lạnh lùng nói với anh Huy. Anh Huy cũng rất nghiêm túc đồng ý. 

"Chị Mu, hãy tập luyện với tôi, tôi có thể dạy cho chị," Dương Thanh Lạc nói một cách quyến rũ trong khi nắm lấy cánh tay của mẹ, khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

Và tôi cũng hiểu được một sự thật. 

Hóa ra nếu phụ nữ muốn xây dựng tình bạn thì cách dễ nhất là cùng nhau đi mua sắm. 

Có vẻ như cuộc trao đổi ở tầng dưới vừa rồi đã đưa hai người đến gần nhau hơn. 

"Này ~ Cô Qingle, cô hơi quá đáng rồi. Tại sao cô lại nói chị Ping là khách hàng của tôi đến chỗ tôi huấn luyện? Cô không thể không để tôi, huấn luyện viên, đóng góp, phải không?" Anh Hui nghe những gì Dương Thanh Lạc nói và vặn lại, nhưng tôi cảm thấy hơi khó xử? 

Mặc dù lời nói của anh Hui rất tử tế nhưng giọng điệu của anh Hui lại có vẻ... hơi... đe dọa? 

Khi Yang Qingle nghe những gì Anh Hui nói, anh ấy cong môi và không nói gì. Tôi có chút tò mò nhìn cảnh tượng này, không biết Dương Thanh Nhạc sợ hãi điều gì. 

“Được rồi, khi nào có thời gian chúng ta cùng nhau tập thể dục nhé ~” mẹ cô vỗ nhẹ vào tay Dương Thanh Nhạc đang nắm cánh tay cô và an ủi cô.

Sau đó, tôi tập thể dục một lúc, trong khi anh Hui đưa mẹ tôi sang một bên để thảo luận một số vấn đề. Thỉnh thoảng, anh ấy đứng dậy và thực hiện một số động tác đơn giản. Khi mẹ tôi sử dụng thiết bị tập thể dục, lại có thêm một đợt khăn ướt và khăn lau khô. Thực sự, tôi cảm thấy hơi bất lực.

Nhưng nhìn mẹ ưỡn mông và duỗi eo trước mặt, tôi cảm giác như có thứ gì đó trong mũi sắp phun ra bất cứ lúc nào. 

Một tuần huấn luyện trôi qua nhanh chóng. 

Tôi vẫn cảm thấy khá hạnh phúc. Ngoài việc cùng mẹ đi mua sắm, tôi hiếm khi giải trí cùng mẹ. 

Bây giờ chúng tôi, hai mẹ con, có một sở thích chung khác. Tôi nghĩ chính vì điều này mà mẹ tôi mới sẵn lòng đi cùng tôi. Thứ bảy và chủ nhật chúng tôi có chỗ khác để đi cùng nhau. 

Tôi cảm thấy nụ cười trên gương mặt mẹ bây giờ đã rạng rỡ hơn rất nhiều… dù bây giờ mẹ vẫn run rẩy và “cười” tôi thường xuyên hơn. 

Tuy nhiên, vẫn còn đó những lo lắng. 

Trước hết, việc mẹ mặc bộ đồ bó sát gợi cảm cứ lủng lẳng trước mặt tôi suốt ngày không khỏi khiến tôi có chút “hưng phấn”. 

Sau đó, một khi mẹ tôi xuất hiện ở khu tập thể dục bên ngoài, mọi người sẽ thường xuyên đến chào hỏi, hoặc sẽ có những ánh mắt mơ hồ. Mặc dù mẹ tôi không quan tâm lắm và phớt lờ yêu cầu thêm thông tin liên lạc của những người đó nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy điều này. 

Bây giờ mối quan hệ giữa mẹ và Dương Thanh Lạc khá tốt, nhưng vì lý do nào đó, mẹ luôn có chút... cảnh giác với Dương Thanh Lạc? 

Dù sao bây giờ cũng không thể diễn tả được, nhưng Dương Thanh Nhạc vẫn như vậy, ấm áp dịu dàng với mẹ con tôi, mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. Cho dù tôi cố tình tránh mặt cô ấy, cô ấy vẫn không hề thay đổi, tôi cảm thấy xấu hổ khi làm cô ấy xấu hổ. 

Tôi cũng mơ hồ nghe có người nói mẹ tôi và Dương Thanh Nhạc bây giờ là hai bông hoa đẹp nhất trong phòng tập, một đóa hoa nhài tươi và một đóa mẫu đơn tươi sáng. 

Mấu chốt là hai người này đều có quan hệ họ hàng với tôi, một người là mẹ tôi, người kia cũng rất đặc biệt với tôi, dẫn đến việc bây giờ tôi hơi bị ghét trong phòng tập. 

Nó có thể được coi là một rắc rối hạnh phúc. 

Thái độ của mẹ tôi đối với anh Hui bây giờ đã tốt hơn. Trước đây, mẹ tôi rất lạnh lùng với anh Hui, thậm chí còn cố tình tránh mặt anh. Có lẽ vì bây giờ cô đã là học trò của Huy sư huynh nên cô cũng sẽ nở nụ cười hiếm có với anh. 

Con người có hai khuyết điểm. Một là họ thích làm giáo viên, hai là những người làm giáo viên ở bất kỳ khía cạnh nào theo bản năng sẽ cảm thấy thoải mái trong sự cảnh giác của mình. 

Chủ nhật, sau khi đặt tạ xuống, tôi quay lại nhìn mẹ ở bên cạnh. Cô ấy đang dùng một cái giá để ép chân mình. Cô duy trì tư thế với sự tập trung và hơi thở đều đặn. Đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng trước sau thon gọn, cơ bắp săn chắc nhưng không hề phồng lên và không hề có một chút mỡ thừa nào, khoe ra những đường cong gợi cảm. 

Điều đặc biệt bắt mắt chính là cặp mông vô cùng đầy đặn của cô, cũng săn chắc và run rẩy nhẹ nhàng khi các cơ bắp gắng sức. Dường như nó có thể bộc phát ra nguồn năng lượng đáng kinh ngạc bất cứ lúc nào, và dường như dòng nước đầy cám dỗ sẽ tràn ra sau một cú tát. 

"Anh tập xong chưa? Chân tôi hơi nhức, có muốn qua đây xoa bóp cho tôi không?" Mẹ tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc dính trên trán. Lúc này tôi mới để ý thấy cổ áo và quần áo trên lưng của mẹ đều ướt đẫm mồ hôi, để lại những vết lốm đốm. 

Cảnh tượng này không khỏi khiến lòng người rung động. 

"Được rồi ~" Tôi bình tĩnh lại một lúc, đứng dậy đi về phía mẹ. Tôi nhớ lại cảnh tượng mơ hồ với Dương Thanh Lạc trước đây, trong lòng như có lửa đốt. Mẹ tôi nằm trên chiếu và tôi ngồi cạnh mẹ. 

Anh dùng tay ôm lấy bắp chân lộ ra ngoài của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

"Làn da của mẹ có cảm giác dễ chịu hơn làn da của Dương Thanh Lạc." Đây là cảm giác duy nhất trong lòng tôi. 

"Tiểu Phong, em đang làm gì vậy? Massage cho chị Ping à?" Anh Hui bước vào, giọng nói lớn của anh vang đến tai tôi. 

"Vâng." Tôi trả lời ngắn gọn và lúc này tôi đang nín thở vì sức mạnh trong tay. 

"Ồ, đó không phải là cách massage. Chị Ping, chị đừng ngại làm người mẫu một thời gian. Tôi sẽ dạy Xiaofeng."

Anh Hui nói với mẹ. 

"...Ừ, được rồi." Mẹ nói nhẹ nhàng, như thể mẹ đang ngân nga từ mũi. 

"Tiểu Phong, em qua bên đó, anh cho em xem chân trái ở đây. Em xoa bóp chân phải. Chị Ping, thả lỏng chân một chút, đừng quá chặt." Anh Hui vừa nói xong thì cả hai chúng tôi đều chiếm một bên. Chân mẹ cũng chuyển từ khép sát sang hơi tách ra, tạo thành góc hấp dẫn. 

Tôi không khỏi ngước lên, và trước mắt tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi nổi bật dưới chiếc quần đùi bó sát và đường xẻ quyến rũ ở giữa. 

Đột nhiên, một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. Nếu không có quần áo che chắn, tôi có thể nhìn rõ mẹ tôi từ góc độ này…

Tôi liếc nhìn anh Hui một cách vội vàng và đầy tội lỗi. Anh đi đến tủ bên cạnh lấy ra một chai gì đó và khăn ướt. 

"Nào, lau tay trước đi. Sao em lại đỏ mặt?" Anh Huy thấy sắc mặt tôi hơi thay đổi liền hỏi. 

"Không có gì đâu." Tôi vừa nói vừa lau tay, cảm thấy xấu hổ vì điều mình vừa nghĩ. 

"Đây là tinh dầu, lúc massage đổ một ít, có tác dụng bôi trơn và dưỡng ẩm cho da, cũng có thể lấy một ít ra tay. Ping chị, em đổ một ít nhé?" Anh Hui lau một ít trên tay, nói với tôi, rồi nói với mẹ anh. 

Mẹ quay lại nhìn tôi và anh Huy rồi nói: “Ừ, được rồi.” Tôi nhìn thứ chất lỏng trong suốt và nhớp nháp từng chút một đổ lên bắp chân mềm mại và mịn màng của mẹ tôi, rồi anh Hui phết lên khắp bắp chân của mẹ. Khi tay anh Huy chạm vào da thịt mẹ tôi, mẹ tôi run rẩy lo lắng. 

Tôi cũng học được từ anh Hui. 

"Xoa tay cho ấm." Anh Hui nói, tôi đi theo anh và bắt đầu xoa bàn tay đã được bôi trơn của mình. 

"Đầu tiên, đan ngón cái vào nhau, tìm ra đường giữa của bắp chân. Tám ngón còn lại giữ lấy bắp chân, từ mắt cá chân đến hố đầu gối đẩy lên trên. Ở đây có một kinh tuyến, chính là kinh bàng quang. Huyệt này ở hố đầu gối gọi là huyệt Duy Trung." Anh Huy giải thích và chứng minh. Trong mắt tôi, bắp chân của mẹ có khi bị lún xuống dưới sự nắn bóp của ông, có khi lại trở lại hình dạng ban đầu, đầy đàn hồi. 

Cùng lúc đó, một tiếng rên khe khẽ lướt qua tai tôi khiến tôi phải suy nghĩ. 

Tôi cũng bắt đầu bắt chước các động tác của Anh Hui một cách vụng về và học các kỹ thuật của Anh Hui một cách vụng về. 

"Sau đó, dùng đầu ngón tay cái đẩy từ giữa bắp chân sang hai bên, từ trên xuống dưới, đến tận gốc bắp chân, đảm bảo đẩy từng inch."

"Sau đó dùng các đốt ngón tay nắm lại, đẩy lên, kéo xuống và lặp lại."

"Cuối cùng, dùng tay đẩy luân phiên, giống như vặn một vòng, từ trên xuống dưới. Thực hiện các bước này từ năm đến mười lần."

"Sau đó dùng lòng bàn tay của chính mình xoa bóp bắp chân cho ấm lên. Sau khi xoa xong, tạo thành một nắm đấm rỗng, đánh nhanh vào bắp chân, sẽ cảm thấy rất thoải mái." Tôi nhìn thấy anh Hui vừa vỗ vào bắp chân của mẹ anh vừa nói. Dưới sự vuốt ve của Huy huynh, con bê trắng khẽ run lên như một con thỏ ngọc sợ hãi. 

Đôi bắp chân mịn màng và được bôi trơn giờ đã hơi ửng hồng, giống như những đám mây xinh đẹp được phản chiếu dưới ánh mặt trời lặn. 

Tôi dường như cũng cảm nhận được sự an ủi, vui sướng trong lòng mẹ từ những tiếng “bốp” của những tiếng gõ cửa này. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ và hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

"Được rồi, cậu ổn chứ, Tiểu Phong?" Anh Hui đứng dậy và hít một hơi thật sâu. 

“Ừ, gần như vậy rồi.” Tôi đã quay lại. 

"Chị Ping thế nào rồi, chị thấy thoải mái không?" Anh Huy hỏi mẹ. 

“Hmm~” Mẹ tựa vào hai cánh tay đang khoanh lại với nhau và nhẹ nhàng đáp lại bằng một từ “hmm”. Giọng điệu của cô không phải là vẻ lạnh lùng trước đây mà là một loại yếu đuối, hay lười biếng thoải mái. 

"Thực ra, đối với kiểu massage chân này, mọi người nên cởi giày và tất. Bắt đầu từ bàn chân và xoa bóp bắp chân và đùi vào nhau, hiệu quả sẽ tốt hơn." Huệ Ca nói. 

"Quên đi, nó đã rất thoải mái rồi. Cảm ơn Yonghui đã làm việc chăm chỉ." Giọng nói lười biếng của mẹ nghe thật thoải mái. 

"Không khó, đây là việc tôi nên làm. Cậu cũng có thể nhờ Tiểu Phong ở nhà làm những thứ này cho cậu, thật tuyệt. Đúng vậy, Tiểu Phong." Anh Huy nói. 

"À, bạn có thể có cái này~" Tôi trả lời. 

"Chỉ cần tắm rửa sạch sẽ khi quay trở lại." Anh Huy nói.

Mẹ tôi quay lại, tôi thoáng thấy khuôn mặt mẹ với quầng đỏ dưới ánh nắng, đôi mắt mờ nhạt dịu dàng, khóe miệng nở nụ cười lười biếng, như đóa hồng mỏng manh, nở rộ duyên dáng quyến rũ trong ánh chạng vạng mờ ảo. 

Như thể ánh hoàng hôn đã đặc biệt dàn dựng cho cô một sân khấu bắt mắt và say lòng người. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi nói, tôi và anh Hui đều sửng sốt. 

Mẹ chỉ cười nhẹ rồi trở lại hình dáng trước đây. 

"Về nhà đi, chúng ta đi thôi." Mẹ nói với tôi. 

Trước khi đi, tôi thấy mẹ chủ động vẫy tay chào anh Huy. 

Buổi tối, tôi chán nản nằm trên sofa xem TV, mẹ ngồi cạnh tôi dùng điện thoại di động gõ nhẹ vào đó. 

"Ai vậy mẹ? Con thấy gần đây mẹ nói chuyện rất nhiều, không còn đuổi theo Tịch phi nữa." Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Chà...những người bạn tôi đã gặp ở cuộc họp trao đổi, trò chuyện nhóm, v.v." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Được rồi~" Tôi bất lực quay lại. Không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy mẹ phớt lờ tôi mà vẫn trò chuyện say sưa, trong lòng tôi luôn có cảm giác chua chát không thể giải thích được. 

"Con trai, tới đây." Tôi nhìn thấy mẹ tôi xoay người nằm trên sofa, đôi chân trắng nõn mịn màng và cặp mông săn chắc hướng về phía tôi. 

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

"Massage thêm cho tôi." Mẹ quay sang tôi và nói. 

"Nhà chúng ta có tinh dầu không?" Tôi hỏi. 

"Ồ, đừng dùng cái đó trước. Cứ làm theo những gì Trương Vĩnh Huệ dạy hôm nay, ấn chân từ bắp chân đến đùi và bàn chân." Mẹ nói. 

Tôi nhìn đôi chân mềm mại và đôi chân xinh đẹp gần như trần trụi của mẹ, nuốt nước bọt rồi quỳ xuống sau lưng mẹ. 

"Tôi đi đây~" tôi nói, xoa hai tay vào nhau để làm ấm chúng. 

"Hmm ~" Mẹ nằm sấp thoải mái nói. 

Được sự cho phép của mẹ, tôi bắt đầu xoa bóp cho mẹ từng chút một như anh Hui đã nói, vì hôm nay Trương Vĩnh Huệ chỉ dạy một chút thôi và chưa hoàn thành một bộ cho mẹ. Nhiều bước phải lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Tôi ấn mạnh vào đôi chân mềm mại và mềm mại của mẹ, mẹ cũng rên rỉ vài tiếng nhưng âm thanh còn thoải mái hơn cả lúc tập gym. 

“Nhấn mạnh hơn một chút nhé con trai, được rồi~” Mẹ nói. 

"Con đã cố gắng rất nhiều rồi mẹ ơi, hoo~" Tôi thở hổn hển. 

“Mẹ không cảm nhận được ~ Con đã tập thể dục được một lúc rồi nhưng vẫn không còn sức nữa ~” Mẹ nói. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ đánh mạnh nhé?" Tôi bắt đầu dùng hết sức lực giữ chặt đùi mẹ và đẩy qua đẩy lại. 

"A, đau quá, đau quá, tiểu tử này muốn giết mẹ ruột của mình!" Mẹ vội vàng hét lên, tôi cũng vội bình tĩnh lại. 

"Được rồi được rồi, gần xong rồi." Mẹ vẫy tay vỗ nhẹ vào tay tôi, tôi vội vàng đứng dậy. 

"Thật sự, đau quá. Mong con làm người đấm bóp cho mẹ ~" Mẹ đứng dậy nói. 

"Con không phải là người mới sao? Mẹ đừng trách con, hehe." Tôi nói với một nụ cười xin lỗi. "Ngày mai anh sẽ xin lời khuyên của Huy anh. Hãy chăm chỉ học tập, khi học được cách làm thì có thể hiếu thảo với mẹ thân yêu hơn."

"Được rồi, đại khái là vậy." Vẻ mặt ủ rũ của mẹ cuối cùng cũng dịu đi. 

Trong thời gian tập thể dục sau giờ làm việc, anh Hui cũng vui vẻ dạy mẹ con tôi một số động tác massage và thư giãn. Tuy nhiên, lần này không chỉ có mẹ tôi làm người mẫu, vì một số chỗ như massage eo, vùng vai,… mẹ tôi sẽ đứng nhìn từ bên cạnh, còn anh Hui lại dùng tôi làm đối tượng thí nghiệm. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Anh Hui dang hai tay ra sau lưng tôi, ấn đầu gối của anh ấy vào lưng tôi và dùng một chút lực khiến tôi hét lên, bà đã lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh! Tôi cũng đã thay đổi một số góc độ. 

…

"Hmm ~ Dùng lực mạnh hơn một chút ~ Dùng khớp ngón tay của bạn ~ Nó vẫn hơi nhẹ, nhẹ hơn nhiều so với Trương Vĩnh Huệ ban ngày." Một đêm nọ, mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, tôi quỳ sau lưng mẹ, một tay nhấc đôi chân mềm mại của mẹ lên, tay kia siết chặt các ngón tay, dùng đốt ngón tay khoan vào lòng bàn chân mẹ. 

“Này~ Nó nặng quá, nhẹ nhàng chút đi con trai.” Mẹ hét lên. 

"Này, tại sao? Tôi cũng cảm thấy giống như anh Huy vậy." tôi nói. 

“Chắc là vì nó có chút thông minh. Tôi không biết Trương Vĩnh Huệ, trông mập mạp như vậy, lại có đôi tay khá thông minh”, mẹ anh nói. 

Sau một thời gian tiếp xúc và học massage, một hôm mẹ tôi cởi giày và tất ra và nhờ Huệ Ca dạy tôi massage toàn bộ chân. 

Mặc dù sự chua chát khó tả trong lòng khiến tôi vô cùng ghê tởm nhưng tôi phải thừa nhận rằng đôi chân xinh đẹp và bàn chân thanh tú không hợp tuổi của mẹ tôi đã bị Trương Vĩnh Huệ chạm vào. 

Khi làn da mỏng manh giữa các ngón chân của mẹ được bôi tinh dầu bôi trơn, mỗi khi ngón chân mẹ cử động nhẹ, một dòng chất nhầy lại được kéo ra như củ sen đứt rời. Tôi phải thừa nhận rằng suy nghĩ của tôi đã trôi dạt đến những tình huống khó coi đó…

“Ôi, con không làm được nữa đâu mẹ ơi, mẹ xoa bóp cho con đi. Tay con đau quá~” Tôi cầu xin sự thương xót. 

"Được rồi được rồi ~ Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu, lại đây mát-xa cho em đi."

Tôi mừng quá nên ngoan ngoãn nằm xuống. 

"Đừng cử động, đừng dùng vũ lực." Tôi thấy mẹ ngồi trên eo tôi, dùng cả hai tay nâng cánh tay tôi ra sau và nói với tôi. 

"Ừ~" Tôi gật đầu thật mạnh. 

Rồi mẹ tôi đẩy mạnh cánh tay tôi lên! 

"A!!! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!!" Một cảm giác vô cùng đau đớn truyền đến từ cánh tay tôi và tôi hét lên. 

"Hahaha ~" Mẹ cười sảng khoái, rồi tôi cảm thấy mẹ đang dựa vào mình. 

Hơi thở ấm áp, yêu thương của cô ấy phả vào cổ tôi; Sau lưng tôi, lồng ngực mẹ mềm mại và đầy đặn như một gánh ngọt ngào, say đắm. 

Cùng lúc đó, đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của em nhẹ nhàng dẫm lên mông tôi, một cú chạm tưởng chừng như vô hình, ngứa ngáy và oi bức, như muốn nói lên sự thân mật vô tận. 

Dù tôi không có những suy nghĩ như vậy về mẹ nhưng trong khoảng thời gian ấm áp tiếng cười này, tình cảm gia đình và sự mơ hồ giữa tôi và mẹ đều đan xen.

Mẹ thực sự đã trở nên hạnh phúc hơn rất nhiều. Thế thì tốt rồi, cô ấy đã có thể nhịn được cho đến bây giờ, lâu lắm rồi tôi mới thấy cô ấy cười lớn như vậy. 

Nhưng...tôi không thở được. 

"Mẹ ơi, nằm xuống nhanh đi, con không thở được ~" Tôi hét lên. 

"Không thích mẹ có nghiêm trọng lắm không?" Mẹ vừa nói vừa dùng hai tay véo gân trên vai tôi. 

"Không~ Mẹ nhẹ nhàng như... ahem... một nàng tiên~" Tôi vừa nói vừa nín thở. 

Mẹ tôi thấy tôi ho thì thôi không ép tôi nữa. Cô ấy cưỡi tôi và xoa bóp vai tôi bằng cả hai tay. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự xoa bóp thân mật và nhẹ nhàng nhất trên thế giới. 

"Buzz~ buzz ~" Điện thoại di động của mẹ tôi đặt trên bàn cà phê rung lên hai lần. Cô ấy một tay nhéo cổ tôi và tay kia nhấc điện thoại lên. Tôi liếc nhìn thấy mẹ tôi đang mỉm cười và gõ nhẹ vào điện thoại. Bàn tay xoa bóp cho tôi trở nên kém mạnh mẽ và không còn quan tâm nữa. 

Tôi tò mò về những gì trên màn hình điện thoại nhưng tôi không thể nhìn thấy nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trở lại phòng ngủ, tôi chán nản nằm trên giường không muốn ngủ. Tôi nên làm gì? Tôi chán chơi game, không có phim truyền hình nào thú vị và tôi gần như phát ngán khi xem video. 

Nhân tiện, tôi vẫn chưa kiểm tra trang web mà tôi phát hiện ra sau khi đọc bài đăng của Dương Thanh Lạc một thời gian. 

Tôi mở bộ sưu tập điện thoại di động của mình, đồng bộ hóa bộ sưu tập trên máy tính và sau đó nhấp vào trang web "Kẻ chinh phục". 

Lần đầu tiên tôi duyệt qua các phần khác nhau và chọn ra một vài tựa sách thú vị. Những người có bộ ngực lớn và mông béo làm tôi khát nước. Cùng với bài tập gần đây, tôi chân thành cảm thấy cơ thể mình ngày càng khỏe hơn, đồng thời một số ham muốn nhất định cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. Tay phải của tôi vô thức chạm vào phần thân dưới hơi sưng tấy của tôi vài lần. 

Lúc này, tôi nhìn thấy logo "Mới" ở góc trên bên phải, đồng thời có dòng chữ nhấp nháy "Người chinh phục bạn theo dõi đã cập nhật bài viết".

Tôi đang theo dõi ai? Ồ, vâng, trang web "Forever Strong" đó khá thân thiện với người dùng. Nó sẽ nhắc nhở bạn khi nó được cập nhật. Tôi nhấp vào theo dõi và vào trang chủ "Mạnh mẽ mãi mãi". 

"Khi gặp lại một giám đốc điều hành cấp cao và một người phụ nữ trưởng thành, tôi chọn cách không hành động nếu có thể. Tôi bực bội đến mức chỉ có thể trút giận lên con khốn nhỏ đó khi quay lại." 

Tiêu đề này thu hút sự chú ý của tôi, không có hành động? Ý nghĩa là gì? Hãy xem rồi hãy nói. Tôi bấm vào bài viết. 

Sau đây là nội dung của bài viết:

Xin chào mọi người, sau một thời gian dài, anh Jian, cuối cùng em cũng đã cập nhật. Nhiều người có thể đang mong chờ sự cập nhật của người phụ nữ trưởng thành điều hành. Anh Jian, tôi chỉ có thể nói rằng người phụ nữ này không thể nhanh chóng có được, chỉ có thể săn lùng. 

Tôi sẽ cập nhật nội dung hướng dẫn từng chút một trong tương lai và tôi hy vọng mọi người có thể cho tôi những gợi ý. Có thể đề xuất của bạn sẽ được sử dụng trong những lần cập nhật tiếp theo~ Hehe. 

Tuy nhiên, tôi muốn nhắc bạn rằng tôi sẽ không đề cập đến một số vấn đề về quyền riêng tư trong thiết kế. Tôi thực sự hy vọng người phụ nữ này sẽ trở thành tình yêu bị cấm đoán của tôi. 

Kể từ khi tôi thêm thông tin liên lạc của mình cho nữ giám đốc điều hành cấp cao lần trước, cô ấy đã đối xử lạnh lùng với tôi, nên hãy gọi cô ấy là một người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ và sớm hay muộn cô ấy sẽ trở nên ấm áp và thậm chí là tán tỉnh. 

Ảnh chụp màn hình lịch sử trò chuyện:

Tôi: "Xin chào... (được mã hóa, cũng được mã hóa theo ngày tháng)"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Ừ"

Tôi: "Chị bận gì vậy chị?"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Không có gì”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Đã đến giờ đi ngủ rồi"

Tôi: "Được rồi chúc ngủ ngon"

Một ảnh chụp màn hình khác

Tôi: "Chị ơi, chị thường thích làm gì?"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Ở lại”

Tôi: "Nó không nhàm chán."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Không, con không sao chứ?"

Tôi: "Không sao đâu. Cứ hỏi chị tôi đi, **(code) ở đây cũng được."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Ừ, được rồi."

Trước đây cô ấy đã có thái độ này với tôi. Tôi cũng biết loại phụ nữ này rất khó đối phó, nhưng không ngờ lại khó đến thế. Đó là vì tôi và con trai cô ấy biết nhau và chúng tôi chỉ trò chuyện về chuyện đó. Chỉ sau khi có chuyện xảy ra sau đó thì mọi chuyện mới đảo ngược. 

Lần đó tôi đến một nơi nọ để tham gia một buổi họp mặt giao lưu, phát hiện cô ấy cũng ở đó, tôi tiến lên chào hỏi. Cô cũng khá bất ngờ. Tuy cô ấy trông vẫn như đang ở xa hàng nghìn dặm nhưng vì hai người ở những nơi xa lạ nên so với những người khác thì họ tương đối gần nhau. Và chỉ cần cô ấy xuất hiện, cô ấy chắc chắn sẽ là tâm điểm của mọi người. Ngay cả giáo viên giảng dạy cũng không thể không thường xuyên gọi tên người đẹp này trong giờ học. 

Hãy để tôi cho bạn xem những bức ảnh tôi chụp:

[Hình ảnh] (Tôi cuộn xuống)

Người phụ nữ trong bộ vest màu xám nằm ở trung tâm bức ảnh, trở thành tâm điểm chú ý trong bữa tiệc quy tụ giới thượng lưu này. Cô ấy giống như ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm, tỏa sáng rực rỡ. 

Mái tóc đen dài mềm mại như sóng, nhẹ nhàng xõa xuống vai, toát ra khí chất quyến rũ. 

Trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô là một chiếc vòng cổ bằng đá quý lấp lánh, tỏa sáng rực rỡ. 

Những chiếc mặt dây chuyền màu ngọc bích đung đưa bên tai cô dường như cũng đung đưa nhẹ nhàng, bổ sung cho những phụ kiện sáng màu trên người cô. 

Thật không may, khuôn mặt của cô ấy bị khảm, khiến người ta không thể nhìn thấy vẻ đẹp thời kỳ sơ khai của cô ấy. 

Bộ đồ màu xám ôm sát cơ thể cô, tôn lên hoàn hảo dáng người duyên dáng của cô. 

Phần trên vừa vặn, khoe ra bộ ngực nở nang và vòng eo thon gọn. 

Chiếc quần ở phần thân dưới của cô thẳng tắp và gọn gàng, làm nổi bật cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. 

Kết hợp với đôi giày cao gót màu đen, đôi chân của cô càng thêm thon thả và duyên dáng, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Bộ vest được cắt may khéo léo này không chỉ làm nổi bật vẻ thanh lịch mà còn thể hiện rõ nét hình ảnh chuyên nghiệp đầy năng lực của cô. 

Dù không có phần hở hang nhưng cô ấy giống như một bông hoa bí ẩn nở rộ giữa sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, lặng lẽ đứng đó, toát lên vẻ quyến rũ mê hồn, giống như một bữa tiệc thị giác lộng lẫy. 

(Khi nhìn vào bức ảnh, tôi cảm thấy khí chất của người phụ nữ này thực sự rất tốt, giống như mẹ tôi vậy.)

Nó thế nào rồi? Mọi người ơi, chẳng phải các bạn có khí chất phi thường sao? Nhưng thật đáng tiếc khi bạn không thể nhìn thấy sự xuất hiện. Nếu bạn có thể nhìn thấy nó, tôi e rằng họ sẽ coi bức ảnh ngẫu nhiên tôi chụp này là ảnh hoặc hình nền trực tuyến. 

Tôi tiếp tục kể rằng vào một đêm nọ, có một bữa tiệc tối. Tôi ngồi ở một bàn khác, cô ấy được cô giáo mời vào bàn chính, cạnh cô. Thực sự, tôi đã cảm nhận được điều đó khi nhìn thấy cô giáo. Anh ta mặc một bộ đồ Đường nhỏ, trông giống một con chó, nhưng thực ra anh ta đang nghĩ về những hoạt động mờ ám đó.

Vì vậy tôi không tập trung vào việc ăn uống và kết bạn. Tôi cứ liếc nhìn người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng. Sự thật đã chứng minh rằng tôi đã làm đúng. 

Lãnh Yến Mỹ không thể chống lại nhiều người như vậy, vì vậy cô ấy đã uống rất nhiều tại bàn, hôm nay một ông chủ nặng ký đã tiến tới. Những người đó nhìn thấy ông chủ tới, thậm chí còn cố tình tìm cớ đẩy Lãnh Yến Mai đến chỗ dễ thấy, nói "Đây là ai? Không uống rượu sẽ không cho ta mặt mũi."

"Ly rượu này tượng trưng cho lời chào của tôi tới ai đó trong công ty của bạn."

Cứ thế, dù bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng có miễn cưỡng thì vẫn phải uống thêm vài ly nữa. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đang lắc lư. 

Lúc đó tôi không vui chút nào. Dù chúng tôi không phải là người tốt nhưng tôi và Lãnh Yến Mỹ vẫn là bạn bè. Nếu bạn tôi gặp khó khăn, làm sao tôi có thể không giúp đỡ? 

Khi bữa tiệc kết thúc, một số "người hiểu biết" đã đặt mẹ của Lãnh Yến Mỹ vào vòng tay của giáo viên. Tôi nâng ly lên và bước tới chào ông thầy khốn nạn đó. Sau đó mẹ của Lãnh Yến Mỹ thấy tôi đến và giới thiệu cô ấy với giáo viên. Shao nói rằng tôi là bạn của cô ấy, và sau đó tôi cố gắng kéo cô ấy ra khỏi bữa tiệc tối. Khi tôi đỡ cô ấy ra, tôi quay lại nhìn cô giáo. Tôi nhìn thấy sắc mặt anh ấy tái mét, phải giả vờ làm quân tử, trong lòng muốn cười. 

Nhưng đó chỉ là một cái nhìn thoáng qua, bởi vì người mà tôi đang ôm đã bước đi không vững, và anh ấy liên tục nói với tôi: “Không có gì, không có gì” trong khi dựa vào tôi. 

Tôi đỡ cô ấy ra khỏi phòng riêng và đi bộ lên tầng trên của khách sạn. Tôi cũng đã lau rất nhiều dầu trong quá trình này. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng nét dịu dàng và xinh đẹp của người mẹ không khác gì những cô bé mà tôi từng giao tiếp trước đây. Cô ấy mềm mại và dịu dàng. Tôi đã giúp cô ấy bước đi bằng cánh tay của mình. Tay tôi thỉnh thoảng xoa bóp eo và ngực cô ấy. Tay cô ấy vẫn nắm chặt tay tôi. Cảm giác đó, rít lên, thật tuyệt. 

Khi trò chuyện với cô ấy trước đây, cả hai chúng tôi đều biết mình ở đâu nên khi đến trước cửa nhà cô ấy, tôi lấy thẻ chìa khóa trong túi cô ấy ra và siết chặt eo cô ấy trong khi đút tay vào túi cô ấy. 

Khi tôi ném cô ấy lên giường, bạn có biết không? 

Lúc đó tôi không thể kìm nén được ngọn lửa trong lòng. Tôi thậm chí còn muốn trấn áp cô ấy ngay lập tức và trực tiếp làm điều đó với cô ấy nhưng tôi đã kìm lại. Thực sự, vì kế hoạch dài hạn, tôi đã kìm lại. Tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh rồi đứng cạnh nhìn cô ấy bất tỉnh trằn trọc trên giường, vẫn rên rỉ. Phần thân dưới của tôi sưng tấy nhưng tôi vẫn hít thở sâu vài hơi, cởi giày cho cô ấy rồi nằm xuống ghế sofa cạnh cô ấy. 

[Ảnh]

Người phụ nữ trong ảnh mặc một bộ vest nhỏ màu hồng trắng, bên trong là áo sơ mi trắng tinh, váy vest màu vàng nhạt, chân đi tất màu da thịt. 

Tuy nhiên, bộ quần áo gọn gàng và trang nhã ban đầu bây giờ trông có vẻ hơi xấu hổ. Bộ đồ đầy nếp nhăn, thậm chí cổ áo cũng dính đầy dầu. 

Nút cổ áo sơ mi được cởi cúc, để lộ làn da trắng nõn và đôi chút bộ ngực mềm mại trắng như tuyết. 

Đôi chân ngọc dưới váy ngắn uốn cong khiến váy bó sát, tạo thành một góc không thể tưởng tượng nổi nhưng lại rất quyến rũ. Đôi chân đan vào nhau nhẹ nhàng, toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

Đối lập hoàn toàn với bức ảnh thanh lịch và trang nghiêm, khuôn mặt của cô cũng được mã hóa, bí ẩn không kém. 

Đôi giày da màu trắng tựa vào giường, tương phản với tư thế mất thăng bằng của cô, dường như đang kể một câu chuyện bí mật. 

(Tôi nhìn bức ảnh và nghĩ thầm, tất cả đều được giao đến tận nhà, anh Jian này làm sao có thể chịu đựng được? Anh ta có phải là con người không? Anh ta đã luyện ra Sách hướng dương?!)

Mọi người ơi, bây giờ các bạn đã xem những bức ảnh thì mới biết lúc đó tôi đã đau đớn như thế nào. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục cảnh giác. Một mặt, tôi sợ sau này cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu và nôn mửa. Mặt khác, tôi lại lo lắng rằng cô giáo khốn kiếp này sẽ lấy được thẻ phòng trống của phòng này, vào và làm gì đó trong lúc say. 

Mẹ kiếp, lão già đó còn không thèm nhìn mình, đã gần sáu mươi rồi, cho dù bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng có yêu ngươi, ngươi còn chịu khó sao?

Tôi có thể suy nghĩ rất nhiều, nhưng thà không bao giờ mong đợi còn hơn. Không có cách nào, lòng người không thể chịu đựng được sự suy đoán. Ví dụ như, mặc dù bây giờ tôi đang làm những điều tốt, nhưng cuối cùng tôi không muốn thoát khỏi vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt này sao?

Không có gì xảy ra vào ban đêm. Buổi sáng, đồng hồ báo thức tôi đặt đã đánh thức tôi đúng giờ nhưng người mẹ xinh đẹp xinh đẹp vẫn đang ngủ trên giường. Tôi bước tới và nhẹ nhàng đánh thức cô ấy. Khi nhìn thấy tôi ở đây, cô ấy giật mình. Đầu tiên cô nhìn quanh xem đây có phải phòng mình không, sau đó vén chăn lên và nhìn thấy bộ quần áo hoàn chỉnh của mình. Sau đó cô ấy cau mày và hỏi tôi với vẻ tự hào: "Chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thế là tôi kể cho cô ấy nghe toàn bộ câu chuyện.

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Con ngủ ở đây cả đêm à?” Nghe cô ấy hỏi, tôi chỉ vào chiếc ghế sô pha bên cạnh, trên đó có một tấm chăn bừa bộn, sau đó nói: “Tôi sợ cô sẽ nôn vào ban đêm, hoặc anh ấy có thẻ phòng nên tôi lo lắng.”

Cô thở dài nhẹ nhõm và nói: "Cảm ơn." Tôi đã nói không có gì đâu, đây là việc tôi nên làm.

Tôi: "Sao hôm nay anh không đi nghỉ ngơi thật tốt. Ông già đã đối xử với anh như vậy, sao anh còn đi? Về nhà đi." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói: "Mẹ không đi. Nếu mẹ không đi, chúng ta không thể nói rõ ràng với nhau. Như vậy sẽ không được." Thấy cô ấy khăng khăng, tôi không còn cố gắng thuyết phục cô ấy nữa. Sau đó tôi thấy cô ấy lấy điện thoại di động ra và bấm vào.

Sau vài ngày, lớp học kết thúc và mỗi người chúng tôi về nhà.

Kể từ đó, thái độ của cô ấy đối với tôi đã cải thiện rất nhiều và cô ấy sẵn sàng nói chuyện với tôi. 

Ảnh chụp màn hình lịch sử trò chuyện (được mã hóa ngày):

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Tôi thực sự muốn cảm ơn con vì chuyện lúc trước.” 

Tôi: "Không có gì, không có gì, hãy bảo vệ em gái xinh đẹp của chúng ta"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “/Mắt trắng/Mắt trắng, bên con và bên mẹ, nhưng con vẫn phải giúp mẹ một việc.”

Tôi: "Xin hãy nói cho tôi biết" Lãnh Yến Mỹ: "Chuyện này đừng nói cho ai biết, kể cả (phần bị bôi đen trực tiếp)"

Tôi: “Được rồi, cậu sợ anh ấy lo lắng à?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Đúng vậy, chuyện này tốt nhất đừng để hắn biết.”

Tôi: “Chị tôi đã gặp phải chuyện này nhiều hơn một lần rồi phải không?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Ừ, vâng"

Tôi: "Tôi thực sự không biết công ty của bạn đang nghĩ gì khi mời bạn tham gia vào một việc như thế này."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Ta không biết, ta không phải là ông chủ, ta có quyền lực, không thể nhúng tay vào những an bài này. Tốt nhất con nên tự mình làm ông chủ.”

Tôi: "Tôi cung cấp tiền thì sao? Nếu chị thành lập công ty, chị là người có tiếng nói cuối cùng/hãy tự hào về điều đó."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói: “Thôi đi, tôi không làm đâu. Làm ông chủ đồng nghĩa với việc giải trí nhiều hơn, tôi không thể đẩy nó ra được.”

Tôi: "Ờ, cái gì cũng có ưu và nhược điểm của nó. Ví dụ như chị tôi, mặc dù có thể gặp phải rắc rối như vậy nhưng cũng chứng tỏ chị ấy là một mỹ nhân tuyệt sắc. Không ai có thể từ chối sự quyến rũ/thích của chị."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "/mắt trắng/mắt trắng"

Tôi: "Này, có phải chúng ta chỉ đang nói ra sự thật không~"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Hy vọng con nhớ lời mẹ dặn. Cảm ơn con."

Tôi: “Nhớ nhé, nhưng em cũng có chuyện muốn nói với chị.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Nói cho mẹ biết"

Tôi: “Anh thấy bình thường em không có việc gì làm. Sao em không đến phòng tập cho vui nhỉ?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Cái này..."

Tôi: "Anh có muốn tập thể dục không~"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Được rồi ~ mấy ngày nữa tôi sẽ đến đó."

Tôi: "Được rồi, tôi luôn được chào đón."

Như các bạn đã biết, tôi và Anh Jian kinh doanh thiết bị thể dục và tôi cũng cùng bạn bè mở một phòng tập thể dục, nhưng tôi không đến đó thường xuyên. Tuy nhiên, lần này người đẹp mà tôi thích sắp đến nên tất nhiên chúng ta sẽ đồng hành cùng cô ấy mỗi ngày, sau đó chúng ta sẽ có cơ hội được đồng hành cùng cô ấy mỗi ngày, haha. 

Nhưng so với vấn đề này, điều nghiêm trọng hơn mà tôi phải đối mặt lúc đó là dục vọng đã dấy lên và vấn đề không ai có thể giải quyết cho tôi. Tuy nhiên, sau khi chịu đựng được vài ngày rồi quay lại, tôi đã có cách giải quyết. Đó là người vợ trẻ và con chó cái nhỏ của tôi. Đó cũng là một phúc lợi cho mọi người. Nếu không thì mọi người sẽ trách tôi suốt ngày không cập nhật những thứ này. 

[Video] (Tôi bấm vào cửa sổ)

"Pah, pah, pah!" Ngay khi tôi bật nút, có một âm thanh va chạm vật lý. Tôi vội vàng nhấn nút nguồn, đeo tai nghe và bấm lại vào video. 

Đập vào mắt là một tấm lưng xinh đẹp mịn màng như ngọc, cặp mông đào săn chắc gợi cảm hơi đỏ và sưng tấy, như muốn nói lên sự tra tấn mà nó vừa phải chịu đựng. Giữa vòng eo gợi cảm như rắn nước và khe mông săn chắc có một nụ đen như sợi chỉ. Bộ đồ lót lụa tôn lên cơ thể người phụ nữ. Nó không những không làm mất đi vẻ đẹp trần trụi trên cơ thể người phụ nữ mà còn tạo thêm nét mê hoặc và quyến rũ cho cô ấy. Mái tóc đen dài của người đẹp được xõa tung, trên cổ có một chiếc vòng cổ. Sợi dây chuyền ở cổ được người đàn ông phía sau nắm giữ.

Người đàn ông mạnh mẽ phía sau tiếp tục dùng con cặc dày đặc của mình để thực hiện những động tác ra vào thô sơ nhất. Khi người đàn ông rút ra, người phụ nữ siết chặt quanh cái lỗ tròn trịa, thịt âm đạo tươi tắn dường như miễn cưỡng lộ ra một chút. Sau đó, người đàn ông chèn nhanh và mạnh mẽ, hoàn toàn đẩy vào nơi bí ẩn nhất của cô như một vũ khí giết người, nhưng thứ nó mang lại không phải là một tiếng kêu đau đớn mà là một tiếng rên rỉ gợi cảm từ tâm hồn người phụ nữ. 

"A ~ a ~ Chủ nhân, xin ngài nhẹ nhàng, chủ nhân ~~" Giọng nói của người phụ nữ vừa tinh tế vừa quyến rũ, tràn đầy ngữ điệu cầu xin lòng thương xót và cảm giác thoải mái tột độ. 

Khi người đàn ông phía sau nghe thấy cô hét lên như vậy, anh ta không những không tỏ ra thương xót mà còn siết chặt sợi dây trong tay và vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa gợi cảm của người phụ nữ, khiến mông cô run lên như sóng. Sau đó, người đàn ông ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ, con cặc dày đặc của anh ta nằm trên lưng người phụ nữ. Âm đạo chật hẹp của người phụ nữ không ngừng ra vào, cây gậy dày đặc màu đen đâm mạnh vào tinh thần và tâm hồn run rẩy của người phụ nữ. Một lượng lớn mật ong bắn tung tóe theo những cú đẩy, bắn tung tóe vào âm đạo của hai người. Không biết đó là nước miếng tham lam của âm đạo hay nước mắt bị đánh.

"A! Ahhh!!! Ahhh!!! Chủ nhân~ Uhhhh, xin hãy nhẹ nhàng, Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng, Chủ nhân, xin hãy tha cho tôi!!~~"

"Chết tiệt, chết tiệt!" Người đàn ông vừa hung hăng vừa đẩy mạnh, giọng nói dường như đã thay đổi. Tôi cẩn thận lắng nghe lần nữa, giọng nói của người phụ nữ cũng thay đổi. 

Ngoài thân hình gợi cảm và thanh tú của người phụ nữ trong video, tôi còn để ý đến thân hình cường tráng của người đàn ông. Anh ấy trông giống như một người đàn ông mạnh mẽ và thường xuyên tập thể dục. 

Góc quay trong video có chút thay đổi, từ phía sau sang bên cạnh. 

Bạn có thể thấy cơ thể người phụ nữ đang nằm trên giường như một con chó cái quyến rũ, với khuỷu tay và đầu gối vùng vẫy để nâng đỡ cơ thể mỏng manh của mình, khiến cô ấy trông thanh tú, mong manh và bất lực. Khuôn mặt của người phụ nữ được đánh dấu, đầu cô ấy được ngẩng cao do lực kéo của cổ áo và dây chuyền, mái tóc đen của cô ấy xõa tung như thác nước, và với mỗi tác động mạnh mẽ của con cặc, mông của người phụ nữ sẽ có sóng, và bộ ngực xinh đẹp rũ xuống do trọng lực sẽ lật lên lật xuống như những chiếc đồng hồ ngọc trắng tinh xảo. Chúng chỉ có thể dừng lại khi có người đàn ông bế và chơi với chúng. Bất cứ khi nào một người đàn ông véo núm vú của cô ấy, hai chân đầy đặn của người phụ nữ sẽ kẹp chặt hai chân của người đàn ông, như thể họ đang bị véo bảy inch. 

"Con đĩ, con điếm dâm đãng, đụ mày chết đi. Nhìn bề ngoài thì mày có vẻ đàng hoàng và nghiêm túc, nhưng vừa bị một con gà trống đụ, mày lập tức trở thành một con điếm dâm đãng!"

"A, sư phụ, ta sai rồi sư phụ, thật sâu." Người phụ nữ thở hổn hển và rên rỉ gợi cảm. 

“Đồ khốn, cô là con đĩ ngoại tình sau lưng chồng mình ~” Người đàn ông siết chặt sợi dây chuyền trong tay, như thể đang nắm lấy huyết mạch của người phụ nữ, vừa thưởng thức cơ thể người phụ nữ vừa chửi rủa cô. 

"Ahhh! Đúng vậy! Tôi là một con đĩ ~ Tôi là con khốn của chủ nhân ~" Giữa những tiếng rên rỉ, người phụ nữ cố gắng nói những lời tục tĩu nhằm đáp trả những lời xúc phạm của người đàn ông. 

Thấy con chó cái của mình ngoan ngoãn như vậy, người đàn ông cười nham hiểm, để lại năm vết xước và dấu vân tay màu đỏ tươi trên cặp mông tròn trịa và mềm mại của người phụ nữ. 

Hãy nếm thử và tận hưởng cơ thể đẹp đẽ khiến vô số đàn ông phải chảy nước miếng. 

Dương vật dài hơn chục phân đang quằn quại chinh phục trong lỗ mật đào đầy bùn của người phụ nữ. Cặp đùi dày chạm vào cặp mông trắng nõn, cảm giác chinh phục tràn ngập toàn bộ màn hình. 

"Lồn, cầm lấy đi, tinh dịch của sư phụ." Người đàn ông vừa nói vừa thở dốc. 

"A~ OK~ Chủ nhân~ xuất tinh vào con khốn, xuất tinh vào bên trong con khốn ~" người phụ nữ nói với giọng nịnh nọt và nhớp nháp nhất. 

Người đàn ông rút con cặc dày đặc của mình ra, giũ sạch tinh dịch trên đó, hít một hơi, dùng hai tay bóp mông người phụ nữ, rồi một lần nữa đẩy con cặc cứng rắn vào âm đạo choáng ngợp của người phụ nữ, và bắt đầu cú đẩy điên cuồng cuối cùng. 

Thân thể nữ nhân cũng bị choáng ngợp, cuối cùng chỉ có thể nâng cao cặp mông tròn trịa, thân trên ngã xuống giường, mặt vùi vào chăn, phát ra một tiếng rên rỉ thút thít. 

"Tụp, chụp, chụp!!!! Chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!!! Địt anh chết đi!" Người đàn ông hét lớn, tiếng rên rỉ của người phụ nữ càng lớn hơn. 

Khi tinh hoàn của người đàn ông co lại nhanh chóng trong bức ảnh, những làn sóng tinh dịch phóng ra từ mắt ngựa. Người đàn ông ấn mạnh vào mông của người phụ nữ, dương vật và âm đạo vừa vặn hoàn hảo, quy đầu hôn lên nhị hoa mỏng manh của người phụ nữ, lây nhiễm vào ý thức của người phụ nữ. 

"Ahhh, đến rồi, Chủ nhân, tôi tới đây! Ahhhhh!!!" Người phụ nữ nắm chặt tay, siết chặt ngón chân và hét lên không kiềm chế được. Cô cảm thấy sự run rẩy và co thắt dữ dội của vật khổng lồ cứng ngắc trong âm đạo mình. Cùng với tác động của tinh dịch, chất lỏng nóng hổi giống như công tắc cuối cùng, bật lên khối tài sản tích lũy của người phụ nữ. Cánh cửa khoái lạc bấy lâu nay thả ra vô số phấn khích và vui sướng. Những lớp thịt mềm mại vặn vẹo và siết chặt điên cuồng khi cao trào đến. Đồng thời, một lượng lớn tinh dịch âm đạo được tiết ra từ tử cung và đổ lên cặc người đàn ông. Tấm ga trải giường gọn gàng ban đầu bên dưới anh đã trở nên lộn xộn và lốm đốm bởi chất dịch cực khoái. 

Sau khi xuất tinh, cơ thể cường tráng của người đàn ông nằm trên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của người phụ nữ. Cái háng cơ bắp của anh áp vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. Con cặc của anh vẫn đưa chắc chắn vào âm đạo của người phụ nữ, tận hưởng sự massage thư giãn từ âm đạo sau khi lên đỉnh. 

Từ khe hở giữa bộ phận sinh dục nam và nữ, một chất lỏng màu trắng đặc từ từ chảy ra, như thể ham muốn dâng trào đang tìm kiếm vật chủ mới. 

Video kết thúc. 

(Tôi xem đoạn giao hợp điên cuồng trong video và vô thức vuốt ve phần thân dưới vốn đã cứng ngắc muốn xuyên thủng quần lót của mình. Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và tôi nuốt nước bọt. Tôi không còn lựa chọn nào khác. Thân hình đen sạm và khỏe mạnh của người đàn ông áp vào cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng. Cảnh tượng này quá mạnh. , tràn đầy khát vọng chinh phục, đồng thời, tôi cũng hạ quyết tâm cùng anh Huy chăm chỉ tập luyện, xây dựng thân hình như anh Hui, ép cô gái mình muốn Tôi không biết tại sao, khi nghĩ đến cô gái mình muốn, Dương Thanh Lạc lại nghĩ đến.)

Một số bạn bè có thể nghĩ rằng anh Jian, tôi quá tàn nhẫn và tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi không thể ăn thịt người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, lại cảm thấy tủi thân nên chỉ có thể trút giận lên con chó cái nhỏ. Người phụ nữ trẻ và con chó cái này cũng cư xử rất tốt. Dù tôi có bắt nạt cô ấy thế nào, cô ấy cũng sẽ không cảm thấy như vậy là quá đáng, vì vậy anh Jian, tôi chỉ có thể dùng con cặc to của mình để huấn luyện con chó cái của mình. 

Mình sẽ cập nhật phần tiếp theo khi mẹ xinh đẹp lạnh lùng đến phòng tập của mình. Bạn nào có ý tưởng hay thì nhanh tay nhé. Thế thôi. 

Kết thúc bài viết. 

Tôi trở mình, an ủi “anh trai” rồi chìm vào một giấc mơ tuyệt vời với lý tưởng chinh phục các mỹ nhân trên thế giới. 

…

Đây là một buổi sáng tồi tệ đối với gia đình tôi. Cuộc sống thật nhàm chán và nhàm chán. Tôi thức khuya và cảm thấy say. Trải nghiệm cuộc sống của tôi đầy rẫy những thăng trầm. Tôi buồn ngủ đến mức gần như kiệt sức rồi.

Đúng rồi, vì đêm qua tôi đã xem một số video hướng dẫn thể thao thú vị và đam mê, và kết quả là tôi cứ “xem lại” với nhiều đối tác khác nhau trong giấc mơ suốt cả đêm, khiến tôi bây giờ hoang mang và bối rối…

Khi tôi đến công ty, người đồng nghiệp ngồi cạnh đang nói chuyện với anh: “Sau khi đi làm tôi mới biết mình là người dân tộc 57 và không có sự cân bằng”. Dù không thể cân bằng được vì mẹ nhưng trong lòng tôi cũng bày tỏ sự đồng cảm vô cùng. 

Cũng giống như khi tôi đang tập thể dục, tôi luôn cảm thấy mỡ trên người sẽ không bao giờ rời bỏ tôi, tiền trong túi cũng không mấy tử tế. 

Đó là một ngày làm việc với lỗi khác, và khi bắt tay vào làm, tôi nhận ra rằng đôi khi, sự tiến bộ của bạn không phụ thuộc vào sức mạnh của bạn chút nào mà phụ thuộc vào khả năng viết lỗi của đồng nghiệp. 

"Buzz ~" Không cần đoán, điện thoại của tôi rung trong giờ làm việc, chắc chắn là Lý Tiểu Bàn lại gửi tin nhắn cho tôi. 

[Hình ảnh]

Trong một góc văn phòng, mẹ tôi ngồi tao nhã trên chiếc ghế da, trên tay cầm cuộn tài liệu, tay kia nhẹ nhàng cầm đầu bút, lông mày nhíu lại, ánh mắt kiên định. 

Mái tóc đen dài được buộc lại một cách ngẫu nhiên khiến cô trông càng đoan trang và thanh lịch hơn. 

Dù thời gian có để lại dấu vết trên khóe mắt nhưng cũng không thể che giấu được vẻ đẹp rạng ngời của làn da trắng nõn của cô. 

Chiếc vòng cổ bạc đơn giản trên cổ toát lên sự tinh tế một cách giản dị, phản chiếu ánh sáng nội tâm của cô. 

Chiếc áo sơ mi xanh ôm sát cơ thể mẹ, thiết kế gọn gàng, sạch sẽ làm nổi bật đôi bờ vai săn chắc và vòng eo thon gọn, tôn lên trọn vẹn những đường cong duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực đầy đặn dưới lớp áo dường như khẽ run lên theo hơi thở, những đường cong quyến rũ mơ hồ hiện rõ dưới lớp áo. 

Cô ấy ngồi tự tin trên ghế, trông tập trung và toát ra sức hấp dẫn giới tính không thể cưỡng lại. 

"Đạo diễn xinh đẹp Mộ đang làm việc chăm chỉ."

Tôi đã xem tin nhắn Lý Tiểu Bàn gửi cho tôi. Lúc đầu, tôi ghét nó vì một người đàn ông muốn ham muốn mẹ bạn và gửi nó cho bạn. Nghĩ đến điều đó khiến tôi cảm thấy phát ốm. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu có ai đó chia sẻ tin tức và thói quen hàng ngày của mẹ với tôi. 

"Tôi nhớ lần trước có người nói rằng giám đốc Muda của họ đã mãn kinh/suy nghĩ/suy nghĩ" tôi nói. 

"Ồ không, tôi... Anh Feng, anh không thể làm được điều này. Điều tôi đang nói là khí chất của Giám đốc Mu của chúng tôi quá mạnh. Anh không thể chỉ trích tôi, nếu không ý tưởng thăng chức và tăng lương vào cuối năm của tôi sẽ lại tan vỡ / khóc / khóc," Lý Tiểu Bàng trả lời. 

"Được rồi, được rồi, tôi không có làm vậy, được chứ? Hơn nữa trước đây chúng ta không có thù oán gì, vậy tại sao tôi lại phải chỉ trích cậu? Nhân tiện, gần đây mẹ tôi không có việc gì ở công ty phải không?" Tôi hỏi. 

“Phó chủ tịch công ty bên cạnh thường xuyên rảnh rỗi sẽ đến thăm chúng ta. Anh biết điều đó, và tất nhiên trong công ty chúng ta cũng có một số người khác bị cô gái xinh đẹp Mu mê hoặc và đủ loại quan tâm.” Anh ấy nói. 

"Chết tiệt, Trương Đại Bảo không phải đã từ bỏ nhà bên cạnh sao? Còn có chuyện gì nữa sao?" Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Trương Đại Bảo với khuôn mặt đáng thương như vậy vẫn đang quấy rầy mẹ tôi. 

"Những người khác? Chỉ là tôi đang ở chỗ làm. Cậu có biết Tiểu Vương lần trước không? Chính là Tiểu Vương mà Mục đạo diễn đã nhắc đến khi tôi gửi video cho cậu." Anh ấy nói. 

"Tôi có ấn tượng, có chuyện gì vậy, anh ta cưỡng hiếp mẹ tôi à?" Tôi cảm thấy hơi bất an vì ngay từ đầu mẹ tôi đã dọa bắn anh ấy. Người này sẽ không làm điều gì phi lý một cách vội vàng. 

"Không có gì, không có gì. Mục sư trước đó đã nói nếu phạm sai lầm nữa thì sẽ bị sa thải. Nhưng sau đó lại phạm sai lầm nữa. Chúng tôi đều cho rằng người này phải chịu số phận. Nhưng cuối cùng, giám đốc Mục chỉ phê bình anh ta, còn nhẹ nhàng hơn so với lần đầu tiên anh ta bị chỉ trích. Mọi người trong bộ phận của chúng tôi đều cho rằng ngày hôm đó mặt trời mọc ở phía nam." Anh ấy gõ rất nhiều từ.

“Thật sao, mẹ tôi đã trở nên hiền lành hơn trong công việc rồi phải không?” Tôi hỏi. 

“Chúng tôi không biết về việc này, sau đó chúng tôi đã thảo luận và thống nhất rằng ngày hôm đó Giám đốc Mục Đại đang ở giai đoạn dì khi ông ấy tức giận/cười khúc khích,” anh nói. 

"Mẹ kiếp!!!/gõ" Tôi trả lời. 

"Nhưng Mục tổng gần đây quả thực đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều rồi nhỉ? Anh Phong sao vậy?" Lý Tiểu Bàn hỏi. 

“Ta không biết, đây không phải chuyện tốt, sẽ cứu ngươi khỏi bị chỉ trích lần nữa.” Tôi trả lời rồi nghĩ lại, hình như gần đây mẹ tôi không có chuyện gì khác ngoài việc cùng tôi tập thể dục? 

Mẹ tôi tuy không phải loại hổ cái nhưng sự tỉ mỉ của bà được công ty nhất trí ghi nhận, nếu không bà sẽ không được phép làm giám đốc tài chính. 

Phải chăng việc tập thể dục đã trút bỏ được phần nào tính nóng nảy của mẹ? 

Điều này quá kỳ lạ, nhưng cuối cùng thì đó lại là một điều tốt. 

"Làm việc chăm chỉ và nghỉ việc." Tôi đã trả lời anh ấy. 

"Được rồi, anh Phong, anh nhớ nói lời tử tế với em trước mặt Giám đốc Mộ Đại nhé." Lý Tiểu Bàn nói. 

“Nếu mẹ tôi có chuyện gì thì hãy kịp thời báo cho tôi biết. Dựa vào hành vi của anh, hiện tại tôi chỉ có thể hứa sẽ không nói lời xấu.” Tôi đã trả lời. 

"Ojbk" anh ấy trả lời bằng một biểu tượng cảm xúc. 

Sau giờ làm việc, tôi đến phòng tập thể dục với mẹ và mẹ đến đón tôi. 

Tôi, mẹ, anh Hui. Trong phòng tập riêng biệt này, mẹ tôi đang tập bài tập cầu hông chịu trọng lượng nằm ngửa, và Anh Hui đang hướng dẫn tôi tập bài squat với tạ. 

Tôi liếc nhìn người mẹ bên cạnh. Cô ấy mặc bộ quần áo yoga màu hồng, nằm duyên dáng với đầu gối cong, bàn chân đặt phẳng trên thảm tập yoga, hai tay nhẹ nhàng đỡ thanh tạ ở háng, hít một hơi thật sâu, cô ấy từ từ nâng hông lên. 

Vai cô ép chặt vào thảm yoga, cơ thể căng cứng và lưng căng cứng, tạo thành một đường cong hoàn hảo với hông. 

Khi hông cô được nâng lên điểm cao nhất, cơ thể cô tạo thành một vòng cung duyên dáng, giống như một cây cầu vòm hoàn hảo. Thanh tạ được cô nhấc lên và đung đưa nhẹ trên đùi. 

Khi cô thở ra, cặp mông tròn trịa của cô từ từ hạ xuống, cuối cùng bám chặt vào thảm tập yoga, tạo ra một đường cong quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng, hơi thở nhẹ nhàng vang vọng trong không khí, những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ trán, ngực và eo, ướt đẫm bộ quần áo bó sát của cô. 

"1! 2! Tiểu Phong, tiếp tục, ngồi xổm xuống, cố lên, siết chặt cơ thể." Anh Huy nói với tôi. 

"Chị Ping, hãy thả lỏng vai và cổ, đừng khuỵu đầu gối vào trong. Nếu chị cảm thấy không thể chịu nổi thì hãy đổi sang thứ gì đó nhẹ nhàng hơn." Anh cũng nói với mẹ mình cùng lúc.

"Huh~ OK, không sao đâu. Trọng lượng này nằm trong... phạm vi chịu đựng của tôi ~" Mẹ thở hổn hển và thốt ra một câu qua kẽ răng. 

"Được rồi, Tiểu Phong, ngươi nghỉ ngơi đi, Bình tỷ cũng yên tâm đi. Nội dung hôm nay kỳ thực cũng gần giống như vậy, luyện tập trong thời gian ngắn sẽ không có hiệu quả." Anh Huy nói rồi đưa khăn cho mẹ con tôi, rồi tự mình lấy một chiếc khăn lau mồ hôi trên người. Thân hình cường tráng và những đường cơ bắp rõ ràng cùng với chiều cao 185cm của anh ấy thực sự khiến tôi, một người cùng giới, phải ghen tị. 

"Mẹ, mẹ không mang theo khăn tắm trong túi sao? Nó có vẻ to hơn thế này phải không? Sao mẹ không dùng?" Tôi chợt nhớ ra trong túi của mẹ tôi có khăn tắm và khăn ướt, thoải mái hơn cái mà anh Huy đưa cho, dù sao cũng là đồ của tôi nên sạch sẽ hơn. 

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mồ hôi vẫn chảy xuống như quả táo đỏ mới rửa sạch. Cô do dự một chút rồi nói: "Cứ dùng cái này đi, nó cũng gần giống như vậy..."

"Được." Tôi nói, nghĩ thầm, trước đây mẹ tôi không như vậy. Cô ấy thường mắc chứng sợ thần bí rất nghiêm trọng. Dù có một ngôi nhà không tì vết là điều tốt nhưng đôi khi nó thực sự là một rắc rối. Ví dụ như khi cô ấy đi công tác, cô ấy nhờ tôi làm video dọn dẹp nhà cửa cho cô ấy. Này, nhưng tại sao bây giờ cô ấy lại không cảm thấy điều đó?

Có lẽ bạn mệt mỏi vì tập thể dục? 

Ngược lại, những điều thô bạo như thể dục đã khiến mẹ tôi bớt nghiêm túc và tinh tế hơn. 

Điều đó tốt, điều đó tốt. Có lẽ lần sau cô ấy đi công tác sẽ không phải dọn phòng nữa, haha. 

"Gurgulu~" Bụng tôi reo lên vì lý do nào đó. 

Tôi vội vàng cầm điện thoại chạy vào toilet với tờ giấy vệ sinh được mẹ đưa. Đóng cửa lại, tôi đi theo mẹ: “Con quên cái gì thì không được quên điện thoại. Đi vệ sinh không lấy giấy trước mà lấy điện thoại trước. Đúng thế đấy”. và tiếng cười sảng khoái của Huệ Ca. 

Này, mẹ biết gì thế? Ngày nay, việc đi vệ sinh và nhìn vào điện thoại di động là khoảng thời gian bổ dưỡng nhất của đàn ông. 

“Ồ, để tôi đi, chân tôi tê rồi…” Tôi khập khiễng bước ra khỏi nhà vệ sinh, nhìn đồng hồ. Chết tiệt, tôi đã ngồi xổm được gần nửa tiếng rồi. 

Tôi giậm chân thật mạnh hai lần, cảm thấy chân đã lấy lại được chút cảm giác, chậm rãi đi đến phòng tập. 

Vừa bước tới cửa, tôi đã nghe thấy một giọng nói phát ra từ bên trong. 

"Pah, pah, pah, pah!" Một âm thanh đánh nhẹ vang lên. Nó không ồn ào và có phần buồn tẻ, như thể nó được điều khiển có chủ ý. 

Nhưng khi xem qua "Phim Hành Động" ngày hôm qua, tôi đã nghĩ ngay đến khía cạnh đó. 

Tim tôi run lên. Bây giờ trong nhà có mẹ và anh Huy. Hai người ở một mình, lúc này mới có tiếng đập cửa. Mẹ sẽ không giao cho Trương Vĩnh Huệ...

Sự cảnh giác trong lòng khiến tôi chậm lại, nhẹ nhàng nghiêng người về phía cửa. Cánh cửa không được đóng chặt. Chắc là do tôi đi vệ sinh vội nên không đóng chặt cửa lại. Tôi nhìn dọc theo vết nứt trên cửa. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm duyên dáng trên tấm thảm tập yoga, anh Hui quỳ xuống bên cạnh mẹ, dùng lòng bàn tay gõ nhẹ vào cơ bắp chân của mẹ tôi một cách khéo léo. 

Những ngón tay của anh đặt nhẹ lên đùi và bắp chân của mẹ anh. Anh đan nhẹ các ngón tay rồi vỗ nhẹ, xoa bóp đùi và bắp chân của mẹ cô một cách nhịp nhàng, thỉnh thoảng nhào nặn bắp chân của mẹ. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ hướng về anh Huy như thế này, những đường cong lộ rõ. Trong nhịp điệu đôi chân của Huy Anh, chúng rung lên nhẹ nhàng như một giai điệu hòa hợp hoàn hảo. 

Cơ thể mẹ cũng khẽ run lên, tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng tựa như giai điệu của một bài hát, thoang thoảng theo nhịp “papapapa”. 

Cùng lúc đó, hơi thở nặng nề của Huy Anh như đang hát trầm, hòa quyện với giai điệu, vang vọng trong phòng huấn luyện chỉ có hai người. 

"Glute bridge là một bài tập tiêu tốn nhiều năng lượng. Nó không chỉ tác động nhiều lực lên phần lõi và mông mà còn cả ở chân, vì vậy sau khi tập xong nên massage rất tốt." Huệ Ca nói không ngừng.

"...Hmm" Mẹ nhẹ nhàng trả lời. Cô không biết là nói to hay âm thanh phát ra từ mũi là do anh Huy xoa bóp. 

"Chị Ping, chị cảm thấy thế nào? Gần đây chị có nhận thấy mông mình có thay đổi gì không?" Anh Huy hỏi. Tôi rất ngạc nhiên khi anh ấy lại hỏi thẳng về bộ phận cơ thể của mẹ tôi như vậy. 

"Mẹ cảm thấy... hình dáng đẹp hơn..." Mẹ ngập ngừng nói. 

"Đúng vậy, ngươi cũng không cần phải xấu hổ, mục đích là để ngươi đẹp hơn, sau này ngươi sẽ mặc một ít quần áo vừa vặn, bằng nhựa, như vậy hình dáng sẽ đẹp hơn." Anh Huy vừa nói vừa thở dài, đây là huấn luyện viên thể dục có thể nhận xét về bộ phận cơ thể của nữ sinh sao? 

"Vâng." Mẹ khẽ khịt mũi. 

“Phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng phải học cách yêu bản thân mình thật tốt, và một người đẹp như tiên nữ như chị Ping chị, hãy trân trọng khoảng thời gian đẹp nhất này của cuộc đời mình.” Huệ Ca nói. 

"Cái gì? Tôi đã bốn mươi hai rồi, mấy năm nữa là tôi già rồi." Mẹ nói. 

"Này, chị Ping có tin không? Bây giờ chị duỗi thẳng tóc, không trang điểm, mặc đồng phục vào. Khi ra ngoài, tôi sẽ đưa em gái đi học đại học. Giáo viên của trường nhất định sẽ hỏi chị bao nhiêu tuổi và học khoa nào, haha." Anh Hui vừa nói vừa dùng tay đẩy và kéo bắp chân của mẹ. 

"Mẹ kiếp, còn em gái của con thì sao ~" Mẹ cố tình đá anh ta, nhưng từ ánh mắt đó tôi không thể biết được mẹ đang tức giận hay đang tán tỉnh. 

"Ồ, điều này không có nghĩa là em vẫn xinh đẹp sao? Nằm xuống đi, chị Ping, anh sẽ thả lỏng các cơ trước chân của em." Anh Huy nói. 

"Được rồi, không cần, đợi Tiểu Phong trở về tôi sẽ quay lại. Cảm ơn cậu đã vất vả." Mẹ nói với giọng bình thường. 

"À, không có gì đâu." Anh Huy không nói gì, đứng dậy ngồi xuống nghỉ ngơi. 

"Thằng nhóc này, đúng là đi vệ sinh lâu như vậy." Mẹ tôi lấy điện thoại di động ra, hình như đang chuẩn bị gọi cho tôi. 

Tôi biết đã đến lúc mình phải vào trong. Thế nên tôi đẩy cửa và định bước đi thì “Bang!”

Suýt nữa thì ngã, tôi vội bám chặt vào khung cửa. Mẹ tôi nhìn thấy tôi vội vàng cất điện thoại, đi tới nói: “Con à, lâu rồi con chưa ra ngoài, mẹ tưởng con rơi vào.”

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ còn đỏ hơn trước, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ. 

Đứng hồi lâu mà chân lại tê nữa rồi, chết tiệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Một thời gian trôi qua. 

Hôm nay tình cờ là ngày 1 tháng Sáu. Trước đây mẹ hay đùa tôi, bảo tôi mua đồ chơi nhân ngày Tết thiếu nhi. Tôi cong môi bất lực vì mình đã già. 

Con còn cần mẹ dỗ dành, chăm sóc không? 

“Mẹ ơi, khăn tắm của con đâu?” Buổi tối, vừa tắm xong, tôi mở một khe nhỏ trong phòng tắm, nói với mẹ ở ngoài cửa. 

Khi tiếng dép lê đến gần, mẹ tôi bước tới. 

“Mẹ ơi, con đưa cho con, trời hơi lạnh ~” Sau khi quen với hơi nóng trong phòng tắm, tôi tạm thời không muốn ra ngoài, nhưng người mẹ trước mặt lúc này đang nghiêm túc nhìn điện thoại, lông mày nhíu lại, tay còn lại cầm khăn tắm, cánh tay duỗi ra trong không khí, không quan tâm tôi có với được hay không. 

"Hôm nay trời không lạnh. Tôi thậm chí không thể duỗi tay ra." Mẹ tôi nhìn điện thoại và nói điều gì đó kinh tởm, rồi vừa đi đến ghế sofa vừa gõ nhẹ. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Con thấy dạo gần đây tâm trạng mẹ không tốt." Tôi hỏi trong khi lau tóc sau khi rời khỏi phòng tắm. 

"Không có gì đâu, chuyện của người lớn đừng nói nhiều nữa." Mẹ nói. 

"Tôi không còn là trẻ con nữa, tôi đã đi làm rồi phải không?" Tôi lẩm bẩm đáp lại. 

"Anh biết nhưng anh không thể giúp được, vậy thì tốt nhất anh nên cố gắng lên." Mẹ tôi nói với giọng thất vọng, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và muốn biết chuyện gì đã xảy ra. 

Vì vậy, tôi nhìn mẹ đang gõ máy tính bảng, trở về phòng, nhấc điện thoại lên và mở cửa sổ trò chuyện WeChat của Lý Tiểu Bàn.

Tôi: "Anh có ở đó không?" 

Lý Tiểu Bàn: “Này, sao vậy, Phong ca?”

Tôi: "Gần đây có chuyện gì xảy ra ở công ty của anh vậy? Gần đây mẹ tôi trông có vẻ lo lắng."

Lý Tiểu Bàn: "Cái này, hẳn là liên quan đến trợ cấp tài chính. Bộ phận của chúng tôi gần đây rất bận rộn với việc này."

Tôi: "Trợ cấp tài chính, có chuyện gì thế?"

Lý Tiểu Bàng: "Có vẻ như tôi muốn nộp đơn vào một số doanh nghiệp công nghệ cao và sẽ có trợ cấp tài chính, nhưng công ty chúng tôi lại không thể nộp đơn."

Tôi: “Vậy thì cậu không nên lo lắng thế phải không?”

Lý Tiểu Bàn: “Mấu chốt là có một số công ty đã nộp đơn rồi, nhưng chúng tôi lại bị mắc kẹt, không biết tại sao. Giám đốc Mục đã bị cấp trên khiển trách mấy lần về chuyện này.”

Tôi: "Được rồi, vậy thôi."

Lý Tiểu Bàng: "Chúng tôi không thể làm gì được với loại chuyện này."

Tôi: "Chà, hãy cho tôi biết nếu điều này xảy ra lần nữa trong tương lai."

Lý Tiểu Bàn: "Được."

Tôi tắt máy, suy nghĩ rất nhiều nhưng nhận ra mình thực sự chẳng thể làm gì để giúp mẹ. Cảm giác bất lực tràn ngập từng tế bào. Tôi muốn ngủ, nhưng tôi không thể.

Ngày hôm sau, tôi đến phòng tập thể dục nhưng mẹ tôi không đến. Có lẽ cô ấy vẫn đang tranh cử vì vấn đề đó. 

Anh Huy đến hỏi tôi: "Xiaofeng, gần đây mẹ em sao thế? Anh thấy mẹ em không thường xuyên đến đây, khi đến thì lại lơ đãng." 

Tôi đặt thanh tạ trên tay xuống, hít một hơi rồi nói: “Gần đây cô ấy có việc ở công ty, khá khó khăn”.

Anh Huy: "Cái gì? Để tôi xem có giúp được gì không."

Tôi: “Công ty họ muốn xin trợ cấp tài chính nhưng không nộp được. Lãnh đạo công ty đã mấy lần chỉ trích mẹ tôi, mẹ tôi cũng không thể làm gì được”.

Anh Huy: "Trợ cấp tài chính? Ồ, chuyện này tôi biết rồi. Rốt cuộc nó kẹt ở đâu?"

Tôi: “Việc này tôi không biết. Anh Huy, anh có ý kiến ​​gì không?” Kỳ thật lúc Huy anh nói biết, trong lòng tôi có chút kỳ vọng nên mới hỏi anh.

Anh Huy: “Ừ… Anh không biết tình huống cụ thể, cũng không chắc chắn lắm. Vậy nên anh sẽ hỏi mẹ em trước, sau đó liên hệ với những người anh quen ở cơ quan tài chính để liên hệ, cố gắng hết sức để tìm ra giải pháp.” 

Nghe anh Huy nói vậy, tôi cảm thấy bớt lo lắng hơn rất nhiều. Đồng thời xin lỗi nói: "Cảm ơn anh Huy rất nhiều. Thật sự, tôi lại phải làm phiền anh rồi."

Anh Huy xua tay nói: "Này, ý anh là gì? Chúng ta đều là bạn bè, giúp đỡ lẫn nhau là chuyện bình thường sao?" 

Tôi cũng vui vẻ nói: “Được rồi, dù có giúp được mẹ hay không thì sau này con cũng đãi mẹ một bữa, lần này con sẽ trả tiền!”

"Haha! Được rồi!" Anh Hui vỗ nhẹ vào vai tôi bằng bàn tay to lớn của anh ấy.

Vài ngày sau, đã là thứ sáu. Cả tôi và mẹ đều về nhà sớm. Vừa vào cửa, cô ấy đã vào nhà thay quần áo. Tôi đang nằm trong phòng khách chơi điện thoại di động. Một lúc sau, có tiếng giày cao gót vang lên. Tôi liếc nhìn về hướng phát ra âm thanh. Nội dung của bức ảnh khiến tôi phải lật lại và mở to mắt.

Khuôn mặt như thần tiên của mẹ được trang điểm tinh tế, làn da trắng trẻo không tì vết, toát lên sự đàn hồi và căng bóng của tuổi trẻ. Lông mày của cô được chải chuốt kỹ lưỡng, thon gọn và cong vút như lá liễu và núi xa. 

Trang điểm mắt sâu và nhiều lớp, giống như những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm. Nó không chỉ che giấu sự khôn ngoan của năm tháng mà còn bộc lộ sự dịu dàng của tình mẫu tử đến say lòng. 

Em mỉm cười với tôi, những nếp nhăn nơi khóe mắt như đóa hoa nở rộ, kể chuyện năm tháng mà không làm tổn hại đến nhan sắc của em. 

Sống mũi của cô cao và thanh thoát, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tinh xảo, tạo thêm cảm giác ba chiều cho khuôn mặt. 

Đôi môi của cô ấy được định hình rõ ràng và một chút son môi thanh lịch sẽ tôn lên làn da trắng ngần của cô ấy. 

Khuôn mặt có những đường nét rõ ràng và đường quai hàm mềm mại nhưng khỏe khoắn, thể hiện sự bền bỉ, nữ tính của người phụ nữ. 

Bóng dáng mẹ tôi tựa như một nàng tiên giáng trần. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh đậm. Vải lụa chất lượng cao nhẹ và mượt. Tông màu xanh đậm giống như mặt hồ tĩnh lặng được phủ một lớp ánh trăng, tao nhã và huyền bí. 

Đường cắt của váy rất tinh tế, đường nét mượt mà và thanh thoát. 

Phần trên được cắt sát vào cơ thể, khoe trọn bộ ngực đầy đặn và vòng eo duyên dáng của mẹ, toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Phần gấu áo gợn sóng tự nhiên như dòng nước chảy, theo bước chân mẹ, gợn sóng mang lại cảm giác yên bình, quý phái. 

Phần cổ, ngực và tay váy đều được thiết kế bằng vải tuyn trong mờ, mơ hồ để lộ những đường nét mềm mại của chiếc cổ mẹ và xương quai xanh gợi cảm. Nó tôn lên làn da của cô ấy, khiến nó trở nên hấp dẫn hơn nếu được che đi một nửa. 

Các chi tiết của váy cũng rất hoàn hảo. 

Thiết kế tổng thể được làm bằng các mẫu thêu tinh tế và tinh tế. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra bức tranh thêu đang nở hoa. 

Dưới ánh mặt trời lặn, những bông hoa tỏa ra ánh sáng ấm áp, tựa như một bức tranh tuyệt đẹp. 

Đôi giày cao gót màu bạc dưới chân mẹ tỏa sáng, tôn lên vẻ hoàn hảo cho bộ trang phục. Toàn bộ vẻ ngoài thể hiện một cách hoàn hảo sự thông minh, quyến rũ và sang trọng của người mẹ, khiến người ta đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được. 

"Ừm...Mẹ...bố..." Tôi không nói nên lời và nghẹn ngào trong giây lát. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền nhẹ nhàng vén gấu váy lên và xoay nó lại trước mặt tôi. Đôi chân trắng nõn quyến rũ như vạt váy tung bay, hiện ra rồi biến mất như một giấc mơ. Khi tà váy nhẹ nhàng rơi xuống, khung cảnh tươi đẹp lại biến mất, để lại trong tôi những suy nghĩ miên man và tiếc nuối. 

"Nó thế nào?" Mẹ hỏi tôi với vẻ mặt dịu dàng. 

"Đẹp~ đẹp quá, đẹp quá mẹ ơi, Tây Thi Điêu Chân, mọi thứ như đám mây trước mặt mẹ." Tôi không ngần ngại khen ngợi mẹ. 

Mẹ che miệng cười nói tối nay mẹ có tiệc tối, sẽ quay lại sau. 

Chỉ cầm chiếc túi xách nhỏ màu xanh của cô ấy rồi rời đi. 

Tôi cứ nhìn mẹ đóng cửa lại, hình bóng duyên dáng của mẹ vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng có thể anh Hui đã giúp đỡ. 

Tôi đã hỏi anh ấy trên WeChat và một lúc sau, anh ấy đã trả lời tôi bằng cử chỉ "OK". Tôi vô thức lau ngực, tảng đá trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Khoảng mười giờ tối, tôi nghe thấy tiếng mở khóa vân tay nên đi về phía cửa thì nhìn thấy mẹ. Lúc này, cô đá mạnh đôi giày trên chân rồi thản nhiên ném ra ngoài. Đôi giày cao gót chạm sàn một tiếng "bang!" âm thanh đó khiến tôi choáng váng. 

"Mẹ? Mẹ..." Tôi lặng lẽ hỏi. 

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Không sao đâu, đi ngủ đi.” Cô ấy đi thẳng qua tôi, chiếc váy màu xanh đậm và mái tóc dài gợn sóng khẽ đung đưa. Tôi giơ tay lên định nói điều gì đó thì nghe thấy một tiếng "bang!" từ cửa nhà mẹ tôi. 

Lời tôi định nói lại bị nghẹn lại, chỉ còn lại mùi rượu nồng nặc trong không khí, giống như khán giả trên sân khấu đang nhìn tôi. 

Tôi vội vàng lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho anh Huy: "Sao vậy? Không hoạt động được?"

Anh Huy lập tức quay lại: "Xong rồi à? Nhân tiện, dạo này mẹ anh thế nào rồi?"

Tôi: “Con thấy mẹ giận lắm. Chuyện gì thế?”

Anh Huy: “Không có gì đâu, trong bữa tối có người làm cô ấy không vui.”

Tôi: "Được rồi, không sao đâu."

Anh Huy: “Hãy dỗ dành mẹ em nhiều hơn nữa và làm cho bà ấy vui vẻ càng sớm càng tốt.”

Tôi: "Được rồi, cảm ơn anh rất nhiều. Hôm khác tôi sẽ đãi anh bữa tối. Anh Huy đi ngủ sớm nhé."

Anh Huy: “Việc nhỏ nhưng làm cho mẹ vui mới là chuyện lớn.”

Tôi hơi ngạc nhiên khi anh Hui lại nói như vậy, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng thì anh Huy đã đúng, làm cho mẹ tôi vui mới là điều quan trọng nhất. 

Ngày hôm sau, thứ bảy, tôi thức dậy vào buổi sáng và muốn xin mẹ cùng đi tập gym để trút nỗi buồn, thế là xong. 

Mẹ nói không muốn đi nên tôi chỉ biết nói không sao, không muốn đi thì đừng đi. Vì mẹ không vui nên tôi cũng không đi. Tôi ở lại với mẹ một ngày và nấu một bữa ăn thật ngon cho mẹ ăn trưa. Mẹ tôi nói rằng nó rất hữu ích và cuối cùng bà đã nở một nụ cười ngọt ngào. 

Ngày hôm sau không có việc gì làm nên tôi lại muốn đưa mẹ đi tập gym. Mẹ tôi nói mẹ không muốn đi nên tôi đưa mẹ đi xem một bộ phim mới chiếu. 

Buổi tối, tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa, mẹ hỏi tôi: "Xiaofeng, con có nói với Trương Vĩnh Huệ chuyện xảy ra với mẹ tôi mấy hôm trước không?"

Tôi nhìn điện thoại, thản nhiên nói: “Ừ, đúng rồi, tôi chỉ tùy tiện nhắc tới thôi.”

Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói với tôi: “Từ nay về sau chuyện nhà mình không được nói với người ngoài, con hiểu không?”

Tôi nhanh chóng đặt điện thoại xuống, dựng thẳng lên và nói: "Tại sao? Họ không giúp tôi à?"

Mẹ nói: “Hãy nhớ lời mẹ nói, con có nghe thấy không?”

Tôi cau mày và nói: "Có chuyện gì thế?"

Mẹ thở dài nói: “Này, mẹ không biết tại sao, gần đây xảy ra rất nhiều chuyện không hay.”

Tôi: "Này, chẳng phải chúng ta đều ở đây sao? Và còn có người giúp đỡ nữa, mẹ đừng nghĩ nhiều về chuyện đó nhé."

Mẹ chọc vào đầu tôi và nói: "Con có nghe thấy không?!"

Không biết lửa từ đâu đến, tôi vặn lại: "Sao vậy? Anh lạ quá."

“Được rồi được rồi, con biết, đừng nói cho con biết, đừng nói cho con biết ~” Khi tôi cảm thấy bàn tay của mẹ chạm vào eo mình, tôi vội vàng cầu xin sự thương xót.

“Đại khái là thế.” Mẹ tiếp tục theo dõi vở kịch của mình. 

Tôi liếc nhìn mẹ, đồng thời tôi liếc nhìn chiếc điện thoại di động của mẹ trên bàn. Đột nhiên tôi nhận ra mấy ngày nay điện thoại của mẹ không rung. 

Lại là một ngày Thứ Hai nữa, và mỗi ngày, tôi đều cảm thấy đồng hồ báo thức của mình kêu inh ỏi như tiếng suona trong đám tang của tôi. 

Buổi chiều khi tôi đi làm, điện thoại lại rung. Đó là tin tức từ Lý Béo. 

Lý Tiểu Bàn: “Phong huynh ~ Ta báo cáo, công ty đã nhận được trợ cấp, haha.”

Tôi: “Sao anh vui thế? Làm sao anh có thể được tăng lương?”

Lý Tiểu Bàn: "Ừ, là sự thật, tôi không thể có thai/xấu hổ/xấu hổ."

Tôi: “Mẹ em dạo này thế nào rồi? Mẹ không còn bị chê nữa phải không?”

Lí Tiểu Bàn: "Không không không, hôm nay người trên họp cả buổi sáng, tôi thấy giám đốc Mục đi ra ngoài còn tươi cười, lẽ ra không nên chê bai."

Tôi: "Thật sao? Tốt quá."

Lý Tiểu Bàng: "Thật kỳ lạ khi nói về khoản trợ cấp này, các tài liệu chúng tôi gửi lần trước về cơ bản giống với các tài liệu chúng tôi gửi lần này, nhưng lần trước chúng tôi từ chối phê duyệt, lần này mọi việc diễn ra rất suôn sẻ."

Tôi: “Ừ, chắc là do mấy người ở giữa muốn kiếm tiền, hoặc sếp của bạn không đối xử với những người có mối liên hệ nhất định, đó là cố ý.”

Lý Tiểu Bàn: "Thật sao? Vậy thì chúng tôi không biết."

Tôi: "Được rồi, tôi đã từ bỏ rồi. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi. Cảm ơn bạn."

Lý Tiểu Bàn: “Được rồi được rồi, anh Phong, anh đừng quên thổi gió gối giúp em/mong đợi/mong chờ”

Tôi: "Mẹ kiếp."

Tôi đặt điện thoại xuống và xem chương trình đã hoàn thành mà không hề có ý định chạm vào bàn phím. Tôi không ngừng suy nghĩ về những gì Lý Béo nói.

"Tài liệu lần trước và lần này đều giống nhau." 

"Lần trước không được duyệt, nhưng lần này lại diễn ra suôn sẻ."

Tại sao điều này xảy ra? Tôi kết hợp nó với việc tối hôm đó mẹ tôi ăn mặc rất trang trọng và sặc sỡ, và khi quay về trông mẹ rất tức giận. 

Mẹ...sẽ không...

Tôi đứng dậy khỏi ghế và kêu "Teng!" âm thanh khiến các đồng nghiệp bên cạnh tôi sợ hãi và run rẩy. 

"Ta đi trước, Nhạc Phong ngươi đang làm gì?" anh ấy nói một cách lo lắng. 

"Không sao đâu, tôi xin lỗi." Tôi nói chậm rãi với khuôn mặt thẳng thắn và hít một hơi thật sâu. 

Tôi phải hỏi Trương Vĩnh Huệ chuyện gì đang xảy ra sau đó. 

Sau giờ làm việc, tôi vội vã đến phòng tập thể dục. Khi đến cửa, tôi hít một hơi thật sâu và tự thuyết phục mình bình tĩnh lại. 

Khi đến phòng tập, tôi thấy Anh Hui đang lau dụng cụ thể dục. Anh ấy ngước lên nhìn tôi và nói: "Tiểu Phong ở đây. Những thiết bị này vừa mới được lau chùi, xin hãy cẩn thận khi sử dụng." Sau đó cúi đầu tiếp tục dọn dẹp. 

Tôi không trả lời mà ngồi sang một bên nói: “Anh Hui, cho em hỏi anh một điều nhé.”

"Ồ? Cứ hỏi đi." Thấy giọng điệu của tôi có chút không ổn, anh đặt khăn lau trên tay xuống, ngồi cạnh tôi. 

“Hôm đó mẹ tôi ăn mặc rất trang trọng, bà nói buổi tối có tiệc tối, là anh tổ chức à?” Tôi hỏi. 

"Ồ, chuyện này là việc trợ cấp cho công ty của mẹ cậu bị dính vào một lãnh đạo Cục Tài chính. Về phần vì sao kẹt thì chúng tôi không biết tại sao. Đây là chuyện của người khác, chúng tôi không thể can thiệp. Nhưng tôi biết lãnh đạo nên chúng tôi đã tổ chức một bữa tiệc tối. Không chỉ mẹ cậu có mặt tại bàn ăn tối, mà còn có một CEO của công ty họ xuất hiện. Tôi còn mời một lãnh đạo tương đối lớn đến cho nhau chút thể diện, và sự việc đã kết thúc." Anh kể chi tiết nội dung ngày hôm đó cho tôi nghe. 

“Vậy tại sao sau đó mẹ tôi lại có vẻ tức giận như vậy?” Tôi hỏi anh một cách nghiêm túc, không quan tâm ai đang ngồi ở bàn ăn tối. 

"Này~ Tôi biết là vì chuyện này mà." Anh ấy có vẻ như đã mong đợi điều đó. Sau đó anh ấy tiếp tục nói:

"Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ cậu, ăn mặc đẹp đẽ như vậy, ai mà không bị cám dỗ? Bàn ăn tuy toàn là người thuộc tầng lớp thượng lưu nhưng dù sao bà ấy cũng là đàn ông, uống chút rượu cũng không biết phải nói gì. Mẹ cậu cầu cứu nhưng không thể xúc phạm bà, đành phải bẻ răng nuốt xuống."

“Anh thực sự không làm gì mẹ tôi sao?” Tôi tiếp tục hỏi. 

"Chỉ cần anh ở đây thì không sao cả. Anh đã mấy lần nhịn uống rượu của mẹ em rồi," anh nói. 

"Được rồi." Tôi thở dài. 

"Đừng lo lắng, nếu xảy ra chuyện gì, con nghĩ mẹ con giải quyết xong chuyện này có thể về sớm như vậy sao?" anh ấy nói. 

Tôi tự nghĩ, vâng. Thế là tôi xin lỗi anh ấy, anh Huy không nói gì, tôi bắt đầu tập thể dục nhưng mẹ tôi vẫn không đến. 

Đến tối, khi về đến nhà, tôi và mẹ lại nói về chủ đề này, vì tôi không thể tin được những lời nói phiến diện của Trương Vĩnh Huệ. 

"Mẹ ơi, có ai chọc giận mẹ trong bữa tiệc tối mẹ tham dự vài ngày trước không?" Tôi hỏi. 

"Không sao đâu, mọi chuyện đã kết thúc rồi." Mẹ vừa nói vừa cầm chiếc máy tính bảng. 

Tôi cầm lấy máy tính bảng của cô ấy, đối mặt với vẻ mặt ngạc nhiên và tức giận của cô ấy rồi nói tiếp: "Chỉ cần nói cho tôi biết, nếu không tôi sẽ luôn lo lắng."

“Ừ đúng rồi ~” Mẹ tôi nói có chút bất lực khi nhìn thấy tôi như vậy. 

"Sao vậy? Có người chạm vào cậu à?" Tôi hỏi thăm dò. 

“Điều đó không đúng,” cô nói. 

"Điều đó có nghĩa là ai đó đang nói những điều vô nghĩa, phải không?" Tôi hỏi lại.

"Đúng." Câu trả lời của mẹ rất đơn giản. 

"Ồ, được rồi, sẽ ổn thôi." tôi nói. 

"Sau này bạn không thể giống như những người đó, say xỉn, nói những điều thô lỗ đó, làm những điều bẩn thỉu đó và hành động như một tên xã hội đen trong bộ đồ." Mẹ tôi chợt nghiêm túc nói với tôi. 

"Được rồi được rồi ~ tôi hiểu rồi, tại sao bạn lại giáo dục tôi?" Tôi chán nản nói. 

"Hãy đi làm, tập thể dục nhiều hơn khi không có việc gì làm, không ngừng chơi game và xem video, học thêm kỹ năng và trở thành một tài năng kỹ thuật trong tương lai. Đừng như mẹ, người tham gia vào loại công việc mưu mô này và phải gượng cười để đối phó với những người và những việc mà bạn không muốn đối phó." Mẹ đột nhiên nói rất nhiều, lời nói của mẹ rất bực bội. 

“Có chuyện gì vậy mẹ~ mẹ đừng buồn nhé.” Tôi lắc tay mẹ, cố gắng dỗ dành mẹ. 

"Không có gì, có lẽ gần đây tôi mệt quá, công việc không được tốt, một lát nữa sẽ ổn thôi." Cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi và nói. 

"Này ~ không nhịn được. Ai đã khiến mẹ tôi trở thành người phụ nữ đẹp nhất thế giới? Sắc đẹp luôn là nỗi lo bất lực ~" Tôi đổi giọng, không muốn hai chúng tôi tiếp tục chủ đề buồn này. 

"Puch~ thằng khốn nạn~ con có nghe mẹ vừa nói gì không? Nếu không có việc gì làm thì vào những trang web học tập đó để tìm hiểu thêm."

Mẹ cười rồi đánh tôi rồi nói. 

"Tôi biết, tôi biết, hãy học chăm chỉ và tiếp tục học nhé~" Tôi bắt đầu cảm thấy kỳ lạ. 

Tôi thấy mẹ không đáp lại mà chỉ đưa tay về phía tôi. Tôi sững sờ một lúc và hỏi: "Cái gì?"

"Bạn nghĩ sao?! Trả lại máy tính bảng cho tôi!!!" Mẹ giận dữ nói với tôi. 

"Ồ, được rồi ~" Tôi vội vàng đưa hai tay ôm chiếc máy tính bảng ra sau lưng và nói: "Chúc E Nương may mắn, hãy thưởng thức cống vật của Tây Vực này, một chiếc đĩa tráng men mà bạn có thể chơi đùa ~"

Mẹ cầm máy tính bảng lên và nói: "Xuống đi con ~"

"嗻~" Tôi cúi đầu khiến mẹ tôi bật cười. 

Tôi đang nằm trên giường, và những lo lắng của tôi cuối cùng cũng chấm dứt. Những gì mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ nói thực ra rất giống nhau. Dù không thể tìm hiểu chi tiết nhưng ít nhất lời “thú tội” của hai người đều cùng một hướng. Họ là một số “người thượng lưu” uống rượu và nói những lời tục tĩu với mẹ tôi khiến mẹ khó chịu nhưng không thể trút được. 

Tuy nhiên, tôi thực sự lắng nghe những gì mẹ tôi nói. Khi nộp đơn vào đại học, tôi thực sự muốn nộp đơn xin tài chính. Nó sẽ tương tự như công việc của mẹ tôi. Biết đâu sau này tôi có thể hỗ trợ lẫn nhau với mẹ, hoặc làm nhân viên cho mẹ. Điều đó sẽ rất thoải mái. Tuy nhiên, mẹ tôi kiên quyết từ chối việc tôi nộp đơn xin tài trợ. Thay vào đó, cô ấy yêu cầu tôi chọn trong số các chuyên ngành khoa học và kỹ thuật như điện tử và máy tính. 

Đánh giá từ tình tiết này, sự lựa chọn của mẹ tôi là đúng đắn. 

Mẹ tôi, một người phụ nữ mạnh mẽ, kiệt sức về tinh thần và thể chất trong công việc kiểu này, còn một người đàn ông không có lợi thế hay xuất thân sẽ chỉ trở nên rắc rối hơn. Nếu chọn con đường này, tôi sẽ trở thành một tên xã hội đen khó chịu như mẹ tôi đã nói, hoặc là kẻ khiêm tốn nhất chỉ gật đầu và cúi chào nâng ly chúc mừng. Dù bây giờ tôi không có nhiều địa vị nhưng ít nhất tôi cũng phải đối mặt với một mật mã phân biệt đúng sai. 

Chỉ có thể nói rằng chọn một cái thì phải bỏ những cái còn lại. Nếu bạn muốn đạt được một cái gì đó, bạn phải trả nhiều tiền hơn. Đây là con đường của thiên đường. 

…

Hôm nay là thứ Hai, và trước khi tôi kịp nhận ra thì tháng Sáu đã trôi qua gần nửa chặng đường.

Buổi sáng, tôi vừa xem video vừa ăn mì do mẹ làm. Mẹ tôi đã ăn xong và rời đi. Thường thì mẹ tôi nấu ăn rồi đi làm sau khi ăn xong. Tôi dọn bàn sau khi ăn xong.

Tôi đang xem video trên một đài nào đó thì đột nhiên có một tin nhắn về giao thông hiện lên. Tôi đặt đũa xuống và vuốt tin nhắn lên trên. Khi tay tôi quay lại, tôi dùng cùi chỏ đánh rơi một chiếc đũa. Tôi cúi đầu, cầm chiếc đũa đứng lên lau bằng giấy. Tôi đang định ăn tiếp thì tay tôi lại đánh rơi một chiếc đũa khác. Tôi nối nó bằng tay trái và tay phải nhưng không bắt được, cuối cùng “bụp” xuống đất. 

"Này? Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, không có gì khác xảy ra. Tôi dọn bát đĩa rồi đi làm. 

Khoảng thời gian làm việc yên bình trôi qua như thế. Sau giờ làm việc, tôi có thói quen đến phòng gym để tập thể dục. Mẹ tôi nói không muốn đi nên tôi cũng không nói gì thêm. 

Sau khi tập luyện xong, tôi chào anh Hui và Dương Thanh Lạc, rồi rời khỏi phòng tập với khuôn mặt dễ thương của Mục Tiểu Đình. 

Lúc này vẫn chưa muộn lắm, hoàng hôn mùa hè giống như một tách cà phê đậm đà, tỏa ra ánh hào quang mượt mà, phản chiếu một màu vàng óng, nhưng bên trong đã có một chút quầng sáng đỏ thẫm. 

Tôi đứng ở ngã tư, cảm nhận hơi ấm cuối cùng trong ngày, cúi đầu nhìn điện thoại, chăm chú lắng nghe tiếng cười khúc khích của đoạn video ngắn phát ra từ tai nghe chống ồn. 

Đột nhiên, một tiếng phanh chói tai xuyên qua không khí, khiến màng nhĩ tôi ù đi. 

Vừa quay đầu định tháo tai nghe ra thì tôi thấy một chiếc ô tô mất lái đang lao về phía mình với tốc độ rất nhanh. 

Nó giống như một con thú hung dữ gầm lên và phi nước đại, lao thẳng về phía tôi. 

Mắt tôi mở to và kinh hoàng nhìn chiếc xe ngày càng đến gần hơn, hình dáng của nó nhanh chóng phóng to trong tầm mắt tôi. 

Đèn pha của xe giống như hai con mắt hung ác, tỏa ra thứ ánh sáng lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Tôi có thể nhìn rõ từng chi tiết trên xe, kể cả đèn xi nhan nhấp nháy và bánh xe quay nhanh. 

Không khí xung quanh tôi dường như bị nén lại bởi động lượng này, nhịp tim của tôi lập tức tăng tốc, như thể sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Theo bản năng, tôi muốn bỏ chạy, nhưng chân tôi như bị kẹp chặt, không thể cử động được. 

Khoảnh khắc chiếc xe sắp tông vào tôi, thời gian như ngừng trôi. 

Tôi nghe rõ tiếng thở gấp của mình và cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đang run rẩy. 

Sau đó, có một tiếng động lớn và cơ thể tôi ngay lập tức bị đánh văng bởi một cú va chạm lớn. 

Tôi cảm thấy chiếc điện thoại trên tay mình bay ra và rơi xuống cạnh tôi một tiếng "bụp". Tôi muốn nhặt nó lên nhưng cơ thể tôi run lên và không thể cử động được. 

Tôi nhìn thấy những cột đèn đường quay sang một bên, những lan can bên đường được dựng lên, những hàng xe đạp dùng chung dường như xếp chồng lên nhau. Mặt tôi áp vào con đường vẫn còn ấm áp. 

Sau đó mắt tôi bắt đầu nhắm lại từ từ. Tôi đã cố gắng mở chúng thật mạnh nhưng không thể...

Tôi cảm thấy như mình đang ở trong khoảng không, trôi nổi và dường như tôi không còn cảm giác gì nữa...

Tôi dường như ngửi thấy mùi rỉ sét nồng nặc trong không khí, và tôi không còn ngửi thấy mùi gì nữa...

Tôi nghe thấy tiếng cảm thán bên cạnh, mơ hồ nghe thấy tiếng nam nữ hét lên: "Tiểu Phong ~ tỉnh lại đi!!"

"Nhanh lên và gọi 120!!"

"Máu, có máu!" Sau đó lại là sự im lặng...

Tôi bất tỉnh và rơi vào bóng tối vô tận...

…

Tôi dường như đang ở một thế giới khác. Tôi đang ở một thị trấn yên tĩnh, được bao quanh bởi hương thơm thoang thoảng của hoa.

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu xuống những con đường trong thị trấn, tạo nên những đốm sáng và bóng tối. Mọi thứ ở đây đều rất đẹp và không có gì phải bàn cãi. 

Ở thị trấn nhỏ này tôi đã gặp một người phụ nữ. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng, với mái tóc dài bồng bềnh và dáng người duyên dáng. Chúng tôi gặp nhau ở khu vườn của thị trấn, và cứ như thể cô ấy đã đợi tôi ở đó vậy. 

Cô mỉm cười vẫy tay chào tôi rồi nắm tay tôi dẫn vào sâu trong vườn. 

Khung cảnh nơi đây đẹp như tranh vẽ, với những chú bướm đủ màu sắc nhảy múa giữa những bông hoa và tiếng chim hót líu lo trên cành. 

Chúng tôi cùng nhau đi dạo giữa những bông hoa, lắng nghe giai điệu của thiên nhiên và tận hưởng khoảnh khắc yên bình này. 

Chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện, nhưng mỗi lần tôi nhìn cô ấy, trên mặt cô ấy lại có một lớp sương mờ mờ. Dù không nhìn rõ mặt cô ấy nhưng tôi cảm thấy giữa chúng tôi có mối liên hệ sâu sắc nào đó. 

Lời nói của cô nhẹ nhàng và đầy trí tuệ khiến tôi muốn tiếp tục lắng nghe. 

Chúng tôi cứ thế bước đi. Tôi ngẩng mặt lên và nhìn về phía xa. Dù chim hót, hoa thơm nhưng không gian và thời gian dường như bị bóp méo. Chúng tôi cứ đi và đi mãi và không bao giờ có thể kết thúc. 

Đột nhiên, chiếc váy trắng của cô chuyển sang màu đỏ như máu, gấu váy bắt đầu biến mất như thể đang bốc cháy, để lộ cặp đùi thon dài trắng nõn và đôi giày vải trắng. Nó dâng lên cho đến khi gần như không thể che hết phần thân dưới của cô, và sau đó dấu vết cháy chấm dứt. 

Tay áo vải tuyn cũng bị lem màu đỏ thẫm, sau đó bị đốt cháy biến mất, để lộ cánh tay sen mềm mại, chỉ còn lại hai dây treo trên vai. Mái tóc dài ngang lưng ban đầu đung đưa theo gió cũng gợn sóng như sóng biển đen. 

Cô ấy buông tay tôi ra, tôi phát hiện ra trên móng tay trắng của cô ấy đã có sẵn sơn móng tay màu đỏ tươi. Tôi vô tình nuốt khan và cảm thấy hơi khó chịu. 

"Da~da~da~" Một âm thanh gõ rõ ràng và lớn vang lên trong tai tôi. Tôi nhìn xuống và thấy đôi giày vải trắng xinh đẹp từ lúc nào đó đã biến thành đôi giày cao gót màu đen. Màu đen sáng bóng, như thể nó có thể phản chiếu bóng tối của tôi. 

Người phụ nữ đứng trước mặt tôi. Thân hình cô ấy rất bụ bẫm, với chiếc cổ mịn màng, cánh tay hồng hào, đôi chân thon và trắng nõn được tôi phô bày một cách hào phóng. Tôi đoán rằng cô ấy chắc chắn phải có một bộ ngực đầy đặn. 

Hai tay người phụ nữ duỗi thẳng, giơ lên ​​đỉnh đầu, mu bàn tay áp vào nhau như sắp nhảy, xoay một vòng trước mặt tôi. Cặp mông to béo được bọc trong váy của cô ấy có hình dáng hoàn hảo, săn chắc và thẳng tắp, như thể không nhịn được muốn khuấy động từng đợt da thịt. 

Cô ấy bước về phía tôi với những bước đi duyên dáng, duyên dáng và quyến rũ. 

Khi đến gần hơn, tôi phát hiện ra phần trên của chiếc váy đỏ ôm sát hai bên cơ thể, có ren rỗng, trên nền vải đỏ có thêu vài bông hồng tươi.

Tôi lại ngửi thấy mùi thơm thanh lịch của người phụ nữ, như hoa lan và xạ hương. Nó có mùi rất thơm, nhưng cũng có mùi nồng nặc, khiến tôi cảm thấy vừa quen vừa lạ. Tôi không biết mình đã ngửi thấy nó ở đâu, nhưng mùi hương này trực tiếp tràn vào trái tim tôi và đọng lại.

Ngay khi tôi định đưa tay ra ôm cô ấy thì đột nhiên, trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy xuất hiện một chiếc vòng cổ. Đầu kia của sợi dây chuyền trên cổ áo được nối với nhau bằng một màn sương máu đỏ đen. Theo sự xuất hiện của sương máu, bầu không khí yên tĩnh và bình yên xung quanh cô lập tức trở nên quỷ dị và đáng sợ. Cỏ xanh vốn dĩ đã khô héo, bầu trời nhuộm một lớp màu vàng xám, trong không khí tràn ngập mùi lửa cháy.

Sương máu đột nhiên tiến về phía trước. Người phụ nữ giữ chặt cổ áo bằng cả hai tay, vừa rút lui cùng với màn sương máu, cô ấy vừa hét lên những lời mà tôi hoàn toàn không thể nghe thấy. Tôi vội vàng đuổi theo, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ. Tôi có một cảm giác rất kỳ lạ là người phụ nữ này cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nói: “Cứu tôi với!”

Nhưng sương máu đã kéo người phụ nữ rất nhanh. Dù tôi có đuổi theo cô ấy thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể bắt kịp cho đến khi xung quanh tôi biến thành đất cháy. 

Bầu trời màu vàng xám dường như đang giận dữ, những đám mây màu nâu sẫm không ngừng cuồn cuộn cuồn cuộn cuồn cuộn. 

Đột nhiên, sương máu dừng lại và từ từ tiêu tan. Một thanh niên ngực trần, cao hơn người phụ nữ và có làn da đỏ, xuất hiện phía sau người phụ nữ và đối mặt với tôi. Tôi cũng không thể nhìn rõ mặt nhưng tôi có thể thấy người đàn ông đó có bờ vai rộng và hông hẹp, lưng rộng, eo thon và những đường cơ bắp mịn màng rõ rệt. 

Anh ta chỉ đứng sau lưng người phụ nữ, tay trái siết chặt sợi dây xích trong tay, người phụ nữ rên rỉ đau đớn; Tay phải của anh ta luồn xuống dưới nách phải của người phụ nữ, cánh tay cơ bắp của anh ta dùng sức tóm lấy cơ thể người phụ nữ. Bàn tay to nổi gân xanh của anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ và dùng năm ngón tay nhào nặn thật mạnh. 

Những bông hoa hồng thêu trên ngực người phụ nữ bị người đàn ông cọ xát và biến dạng. 

"Hmm~" Người phụ nữ càu nhàu, nhưng lần này không phải là đau. Nó khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang thở phào nhẹ nhõm. Bàn tay vốn đang nắm cổ áo của người phụ nữ được rút ra, nhẹ nhàng chạm vào cánh tay to lớn của người đàn ông. 

Người đàn ông lại siết chặt sợi dây xích trên tay nhưng lần này người phụ nữ không kêu lên. Sau đó, tay của người đàn ông bắt đầu vuốt ve cơ thể người phụ nữ qua lại. Vòng eo thon, hông tròn và bộ ngực đầy đặn của cô để lại dấu vết của sự cọ xát, vuốt ve của người đàn ông khắp nơi. 

"A~ Uh-huh~" Tiếng thở hổn hển của người phụ nữ vang lên rồi tắt đi. Tôi dường như ảo tưởng rằng người phụ nữ run rẩy trong vòng tay của người đàn ông và người phụ nữ vừa gọi tôi cứu là cùng một người. 

Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, ngơ ngác. Đột nhiên, tay tôi giơ lên ​​không kiểm soát được. Đúng lúc tôi muốn khống chế tay mình hạ xuống thì hai chân tôi đá ra sau một tư thế rất kỳ lạ nhưng tôi không hề ngã. Tôi cẩn thận cảm nhận rằng các khớp của tôi dường như được kết nối với thứ gì đó trên bầu trời. Tôi nhìn lên bầu trời, chẳng có gì cả, chỉ có những đám mây u ám cuồn cuộn. 

Tôi lại nhìn người đàn ông và người phụ nữ, thấy hai người đã ở gần nhau rồi. Cặp mông to lớn của người phụ nữ hướng về phía tôi, có một bàn tay to tùy tiện xoa xoa.

Người đàn ông đã đặt sợi xích sắt trên tay xuống và dùng tay kia chạm vào gáy người phụ nữ. Anh cúi đầu, người phụ nữ ngẩng đầu lên. Trên mặt bọn họ, sương mù trắng đỏ và sương máu đỏ đen gần nhau. Họ ngầm hiểu nhau và trao đổi phương hướng, và âm thanh "bahahahahaha" vang lên từ màn sương. 

Không biết tại sao, khi nhìn khung cảnh mơ hồ đẹp đẽ và hấp dẫn này, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả, như vô số cảm xúc tiêu cực đang tát vào mặt tôi như cát vàng trong không khí. 

Một cảm xúc không thể giải thích được khiến tôi lao về phía trước, như thể có một nhiệm vụ nào đó yêu cầu tôi phải ngăn cản hai người này. 

Nhưng vừa bước một bước, tôi có cảm giác như mình đang bị treo bởi một sợi dây, chân tôi cách xa mặt đất và treo lơ lửng trên không. 

Hai người đối diện dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm. Hai làn sương mù từ từ tách ra, cơ thể người phụ nữ quay về phía tôi. 

Tôi không khỏi thoáng thấy chiếc địu trên một bên vai đã trượt xuống cánh tay của cô ấy, để lộ một chút da thịt. 

Họ giống như những vũ công có hiểu biết ngầm sâu sắc, đồng thời cười sảng khoái. 

Tiếng cười của người phụ nữ the thé và chói tai, giống như tiếng vĩ cầm bị lạc nhịp vào lúc nửa đêm. Giọng người đàn ông khàn khàn và trầm thấp như đang đánh một cái trống nhồi bông. 

Người phụ nữ nghiêng người về phía trước, nhưng dường như mục đích của cô không phải là nghiêng người về phía trước mà là để nâng cao mông lên. Vết nứt mông tròn trịa và hấp dẫn dường như nhắm vào háng người đàn ông. 

Sương mù dâng lên trong háng người đàn ông, giống như một cơn sóng cuộn trào khổng lồ. Khi anh dùng sức tiến về phía trước, một tiếng kêu cực kỳ quyến rũ và dâm đãng phát ra từ miệng người phụ nữ. 

"À——"

Hông của người đàn ông bắt đầu co giật qua lại, ở giữa xuất hiện - biến mất - xuất hiện, và lặp lại ở rãnh mông của người phụ nữ. 

"Pah - pah - pah -"

Âm thanh đứt quãng dữ dội vang vọng khắp không gian, giống như tiếng vang, liên tục tác động vào màng nhĩ của tôi. 

"A-ah-ah-"

Tiếng kêu của người phụ nữ như có sức mạnh kỳ diệu nào đó kéo vào trái tim tôi. Mỗi lần cô ấy hét lên, tim tôi như ngừng đập. Tôi không biết, và tôi không thể tưởng tượng được điều gì đang giằng xé trái tim tôi. 

Hai chiếc địu trên vai người phụ nữ đã tuột ra, bộ ngực mềm mại không ngừng bay tới bay lui dưới tác động của người đàn ông phía sau, lắc lư ngẫu nhiên, giống như hai chiếc chuông treo, đung đưa không ngừng nghỉ. 

Đũng quần của người đàn ông và mông của người phụ nữ va vào nhau, vô số sương mù bay ra khỏi điểm va chạm nhưng không hề có dấu hiệu giảm bớt. Làn sương mù cuồn cuộn kết nối hai người thậm chí còn trở nên dính chặt, như thể họ đang dính chặt cơ thể vào nhau và không thể tách rời được nữa. 

Tất nhiên là tôi biết họ đang làm gì. Tôi nghiến răng và những đường gân trên trán nổi lên. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng không thể thoát ra được. 

Người phụ nữ nhìn tôi, rên rỉ một cách bừa bãi, lè lưỡi, cười toe toét, lộ ra một nụ cười đáng sợ. Những tiếng rên the thé kèm theo sự giễu cợt khinh thường xuyên vào từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi, kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. 

Tôi nghe họ chế giễu và vung tay chân một cách điên cuồng, nhưng tôi không thể thoát khỏi đường vô hình trên bầu trời. 

Tôi hét lên, cố gắng thoát khỏi tất cả, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy sợi dây điều khiển mình đã đứt, khung cảnh trước mắt không còn là một mảnh đất cháy xém nữa mà biến thành bầu trời. 

Tôi cảm thấy mình giống như một thiên thạch mất kiểm soát, lao nhanh xuống đất. 

Gió rít qua tai tôi như vô số lưỡi dao cứa vào da thịt tôi, lạnh lẽo và sắc bén. 

Tôi cố gắng kiểm soát tốc độ rơi của mình, nhưng tất cả đều vô ích. Tôi chỉ có thể để mình được gia tốc bởi trọng lực. 

Quần áo xào xạc trong gió, âm thanh đó như đang than thở tuyệt vọng, chế giễu sự mong manh và bất lực của tôi. 

Cơ thể tôi lăn và xoay trong không trung, mất thăng bằng và ổn định. Mỗi lần quay đều khiến tôi cảm thấy đau đớn không thể tả được. Tiếng tim tôi vang vọng trong tai tôi. Mỗi nhịp đập dường như nhắc nhở tôi về sự mong manh của cuộc sống. Thời gian lúc này tựa hồ cực kỳ keo kiệt, trở nên cực kỳ chậm chạp. 

Tôi chỉ có thể nhớ lại những niềm vui và nỗi buồn trong quá khứ, nhưng tôi thấy rằng tôi dường như không thể nhớ được bất cứ điều gì, cuối cùng chỉ có tiếng cười của đàn ông và phụ nữ. 

Khi độ cao giảm xuống, môi trường xung quanh ngày càng trở nên rõ ràng hơn. 

Mọi chi tiết trên mặt đất ngày càng lớn hơn. Tôi nhìn thấy tán cây ngày càng lớn hơn, từ hạt vừng cho đến ống khói cỡ hạt đậu. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy những bông hoa rực rỡ và những ngọn cỏ lay động trong gió. Tôi còn nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy trắng đứng trước đống hoa, ngước nhìn tôi, bình tưới trên tay vẫn đang phun nước. 

Tôi sắp tiếp đất nên dùng hết sức quay người lại, nhắm mắt lại chuẩn bị đón nhận cái chết.

"Bùm!!!" Cú va chạm dữ dội khiến tôi cảm thấy như toàn bộ nội tạng của mình bị vỡ vụn và giờ tôi không thể cử động toàn bộ cơ thể. 

Tôi mở mắt ra và thấy trước mặt mình là người phụ nữ mặc váy trắng vừa nhìn tôi. Cô ấy đang ngồi xổm trước mặt tôi, tò mò nhìn tôi, xung quanh là một vầng sáng trắng ấm áp. 

Tôi lắc đầu khó khăn và nói rất yếu ớt: "Đây là đâu?"

Tôi thấy vẻ mặt của người phụ nữ đột nhiên chuyển sang vui mừng khôn xiết, nước mắt vô tình chảy xuống từ đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, rồi một giọng nói rất quen thuộc kèm theo tiếng thút thít lọt vào tai tôi. 

"Tiểu Phong, ngươi rốt cục tỉnh rồi!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi bối rối đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình vẫn đang lang thang. 

Tôi muốn nói lại lần nữa: "Đây là đâu?" Nhưng tôi vừa mới mở miệng. Miệng tôi có cảm giác như vừa uống dung nham. Trời khô và nóng, tôi câm lặng đến mức không thể phát ra âm thanh. Tôi cảm thấy có thứ gì đó treo trên mũi mình và có hai vật dụng được nhét vào lỗ mũi của tôi. Chúng vẫn tràn vào mũi tôi không khí khiến tôi ngứa ngáy. 

Tôi cử động cơ thể và phát hiện cảm giác không thể kiểm soát vẫn còn đọng lại trong cơ thể. 

Tôi nhìn mọi thứ xung quanh mình, những tấm rèm màu xanh nhạt, những bức tường trắng, những ngọn đèn trắng và những lan can màu trắng bạc bên cạnh. 

Cuối cùng, vô cùng khó khăn, tôi mới thốt ra được một từ: “Nước~”

Người phụ nữ mặc váy trắng trước mặt tôi vội vàng cầm chiếc cốc bên cạnh lên, uống một ngụm qua ống hút rồi đưa ống hút vào miệng tôi. Tôi khó khăn mở đôi môi gần như dính chặt vào nhau, ngậm ống hút vào miệng và bắt đầu mút bằng sức lực còn lại của mình. 

Khi mật hoa ấm áp cứu mạng tiến vào cái miệng giống như trái đất của tôi, chảy qua cổ họng giống như sa mạc của tôi, và cuối cùng cảm nhận được sự hiện diện của nó ở một nơi nào đó trong bụng tôi, tôi cảm thấy như có thứ gì đó đã quay trở lại cơ thể mình, ý thức? 

ký ức? 

sự nhận thức? 

Tôi không biết, tôi lại nhắm mắt lại, nhớ tới giọng nói lo lắng của người phụ nữ quen thuộc vừa rồi: "Xiaofeng, Xiaofeng, con thế nào rồi? Đừng dọa mẹ, Xiaofeng ~" Giọng nói lo lắng cuối cùng chuyển thành một lời cầu xin đáng thương, và lời cầu xin biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người đàn ông khác: "Chị Ping... trước tiên đừng khóc... tỉnh dậy đi... anh ấy bây giờ... để anh ấy nghỉ ngơi một lúc... sau đó... tay chị lạnh quá..." Sau đó tôi không thể nghe rõ nữa. 

Tôi nhắm mắt lại, đầu óc dường như tỉnh táo hơn một chút, tôi nhớ ra thứ cuối cùng tôi nhìn thấy là một chiếc ô tô đang phóng nhanh, rồi tôi nằm xuống đất, cố gắng với lấy chiếc điện thoại rơi trên đất. 

Tôi bị tai nạn xe hơi...

Đáng lẽ bây giờ tôi phải ở bệnh viện...

Mẹ tôi đã ở bên cạnh tôi, trông rất buồn...

Giọng nam đó là ai? Nghe có vẻ quen quen...

Đau đầu quá, chóng mặt quá...

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy bầu trời ngoài cửa sổ đã sáng lên. Cửa sổ mở, làn gió ấm áp và không khí điều hòa kết hợp thổi vào người tôi, khá thoải mái. 

Tôi cử động cánh tay thì phát hiện trên mu bàn tay trái có một chiếc kim truyền dịch, khuỷu tay vẫn còn quấn nhiều lớp băng dày. Tôi đưa mắt nhìn xuống phần dưới cơ thể mình. Tôi vẫn cử động được chân phải nhưng bắp chân vẫn được băng bó. 

Chân trái hoàn toàn không nhấc lên được. Tôi nhìn qua thì thấy toàn bộ phần từ đầu gối trở xuống đều bằng thạch cao. Chỉ có năm ngón chân lộ ra ngoài. Đầu các ngón chân có màu xám và trắng, có màu vàng nhạt. 

Bên giường bên trái tôi, có một người phụ nữ với mái tóc dài gợn sóng đang nằm nghiêng. Bà ấy là mẹ tôi. Cô ấy đang ngủ rất sâu và không bị quấy rầy bởi những cử động của tôi. 

Tôi định dùng tay phải chống đỡ cơ thể và chuẩn bị ngồi dậy. Vừa dùng sức, một cơn đau xé lòng khiến tôi lại ngã xuống giường, phát ra một tiếng “rầm” vang dội. 

Tôi giơ tay phải lên thì phát hiện cổ tay mình cũng được quấn băng gạc. Chắc nó cũng bị thương. 

"Tiểu Phong~Tiểu Phong, con tỉnh rồi~" Mẹ tỉnh dậy sau khi nghe thấy giọng nói. Đôi mắt buồn ngủ vốn dĩ mơ hồ của cô ấy bỗng trở nên tràn đầy sức sống khi nhìn thấy tôi. 

"Con làm mẹ sợ chết khiếp, con làm mẹ sợ chết khiếp, woo woo~ con yêu~ con làm mẹ sợ chết khiếp, cuối cùng con cũng tỉnh dậy ~ woo woo ..." Mẹ lao vào vòng tay tôi và khóc lớn. 

Tôi cố chịu đau, đưa tay phải vỗ nhẹ vào lưng mẹ và nói: “Được rồi, được rồi mẹ! Không sao đâu, không sao đâu”. Dường như tôi chưa bao giờ thấy mẹ cư xử như thế này. Có vẻ như ngay cả người mạnh mẽ nhất cũng có điểm yếu.

Mẹ khóc một lúc rồi đứng dậy khỏi tôi, ngồi cạnh tôi, lau nước mắt, nức nở nói: “Con có biết hôm qua con thức dậy, sau đó mẹ có gọi thế nào cũng không thèm để ý đến con, nhìn mẹ như người xa lạ, rồi con lại ngất đi. Mẹ tưởng con đã mất trí nhớ, mẹ sợ chết khiếp.”

“Tôi đã bất tỉnh bao nhiêu ngày rồi?” Tôi hỏi. 

"Huh~huh ~ Hôm nay là ngày thứ hai, đêm hôm kia ngươi bị tai nạn xe hơi, lập tức được đưa đến đây để phẫu thuật, sau đó hôn mê. Bác sĩ nói ngươi bị đập vào đầu, chấn động nhẹ. Đêm qua tỉnh lại một lần, sau đó lại ngủ thiếp đi." Mẹ thấy tôi vẫn bình thường liền hít vài hơi thật sâu để điều chỉnh tâm trạng. 

"Này ~ tại sao chuyện này lại xảy ra?" Tôi phàn nàn. 

"Con có muốn ăn gì không? Mẹ sẽ gọi bác sĩ trước để kiểm tra tình trạng của con, sau đó chúng ta sẽ ăn gì đó." Mẹ nói.

"Được rồi, mẹ đi gọi bác sĩ trước đi." Tôi nói rồi mẹ tôi đứng dậy bám vào lan can bước ra ngoài. Nhìn tấm lưng gầy gò của mẹ, tôi càng thấy buồn hơn.

Một lúc sau, bác sĩ cũng tới. Ông ấy là một người đàn ông trung niên rất điềm tĩnh, trông có vẻ lớn hơn mẹ tôi vài tuổi. Anh ấy khám cho tôi một cách đơn giản, đảo mắt, kiểm tra vết thương và hỏi thăm tình trạng của tôi. Tôi nói với anh ấy rằng tôi vẫn hơi chóng mặt, nhưng mọi thứ khác đều ổn. 

Đúng lúc tôi đang định hỏi bác sĩ về tình trạng hiện tại của mình thì có hai người từ bên ngoài bước vào. Khi tôi nhìn thấy thì họ là Trương Vĩnh Huệ và Dương Thanh Lạc. 

"Này, dậy đi, không tệ đâu, hôm nay tôi vừa mang thêm đồ ăn về." Giọng nói nồng nhiệt của Trương Vĩnh Huệ vang lên, trong tay anh ta đang cầm một đôi nạng. Tôi gật đầu với anh ấy. 

"Tiểu Phong!" Dương Thanh Lạc cũng chạy đến chỗ tôi rất hào hứng. Nhìn thấy tôi như vậy, mắt cô ấy lập tức đỏ lên. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói: "Được rồi, được rồi, giờ tôi ổn rồi." Dương Thanh Lạc cũng quay lại và lau nước mắt. Mặc dù tôi không thích con gái khóc nhưng tôi vẫn rất cảm động trước dáng vẻ này của cô ấy.

Tôi nhìn cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc áo vest không tay màu vàng nhạt, một chiếc váy màu nâu và quan trọng nhất là chiếc vòng cổ bằng da màu trắng quanh cổ. Đây là loại trang phục gì vậy? 

Có vẻ như cô ấy vốn rất thuần khiết lại có chút...gợi cảm. 

Quên đi, miễn là mọi người thấy nó đẹp là được. 

"Bác sĩ Trần, ông thấy cơ thể bạn tôi bây giờ thế nào?" Tôi thấy Trương Vĩnh Huệ trò chuyện thân mật với bác sĩ bên cạnh. 

"Không có gì, nó được chuyển đến kịp thời, va chạm cũng không mạnh lắm, nên vết thương không nghiêm trọng lắm, là gãy xương chân trái và bắp chân, cộng thêm một số vết trầy xước ở mô mềm. Nguy hiểm tiềm ẩn là sau khi ngã xuống đất, anh ấy bị đập vào đầu, có chút chấn động nhẹ. Chúng tôi sẽ chờ chụp CT để xem tình hình, nhưng xét theo biểu hiện hồi phục của anh ấy thì chắc không có vấn đề gì lớn."

Nghe vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tay chân tôi vẫn ổn, tôi chỉ cần chăm sóc chúng thôi. Nếu đầu óc tôi có vấn đề gì đó thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Anh Huy nói. 

"Được rồi, nếu không có chuyện gì khác, tôi đi bận rộn trước. Bệnh nhân đã lâu không ăn gì, để họ ăn thứ gì nhẹ nhàng như cháo. Chỉ cần cẩn thận không uống rượu hay ăn đồ cay, nếu không sẽ không tốt cho vết thương." Nói xong, bác sĩ Trần bước ra ngoài. Tôi cảm ơn ông, mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ cũng rất kính trọng tiễn bác sĩ ra khỏi phòng bệnh. 

Dương Thanh Lạc quay lại và mở những thứ mà cô và anh Hui mang theo. 

"Đây, chúng ta ăn trước đi. Chúng ta không mua bánh bao nhân thịt, trứng gà, cháo kê, ta tự tay làm." Nói xong cô đặt đồ lên bàn cạnh tôi rồi bóc trứng cho tôi.

"Nào, Qingle, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Mẹ bước vào, bước tới ngồi cạnh tôi, bưng cháo cạnh tôi khuấy đều và thổi.

Dương Thanh Lạc nhường chỗ và đưa quả trứng cho tôi. Tôi ăn hết một miếng, khiến cô ấy cười thầm.

Mẹ tôi múc một thìa cháo đưa vào miệng tôi. Tôi đưa tay định đón lấy cái bát trên tay mẹ và tự mình uống nhưng mẹ quay đi, trốn đi. Rồi tôi nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của mẹ nên tôi phải nghiêng đầu ăn bằng thìa.

Dương Thanh Lạc ngồi cạnh anh và đưa cho Trương Vĩnh Huệ một chiếc bánh bao nhân thịt. Trương Vĩnh Huệ vừa ăn vừa xem điện thoại di động. Hai người họ dường như không làm phiền mẹ con anh ấy.

Mẹ đút cho tôi từng thìa một, tôi chăm chú nhìn mẹ. Khuôn mặt vốn có làn da thanh tú và trưởng thành của cô giờ đã hơi vàng vọt; Đôi mắt của cô ấy ngày xưa rất sáng và trong, không biết bao nhiêu lần tôi đã khóc buồn khi hôn mê, giờ đây hơi đỏ và sưng tấy, lòng trắng trong mắt cũng đỏ ngầu như thể đang mang trong mình quá nhiều mệt mỏi. Mệt mỏi và lo lắng; Đôi môi ngày xưa căng mọng như những cánh hoa hồng luôn hơi hếch lên, mang đến cho người ta trạng thái tự tin, tươi tắn nhưng giờ đây lại khô và nhợt nhạt, khóe miệng luôn mím lại, như thể đã mất đi độ ẩm và sức sống trước đây nhưng cô ấy vẫn kiên trì và quan tâm đến tôi. Tôi nhìn thấy nó trong mắt, cảm nhận được nỗi đau trong lòng và thậm chí quên mất cơn đau nhói ở tay.

"Được rồi mẹ, con ăn gần xong rồi, mẹ ăn một chút đi." Tôi đã thuyết phục mẹ tôi.

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ ăn." Mẹ nói. Tôi lại thuyết phục mẹ và mẹ tôi đã ăn hết phần cháo còn lại của tôi. Dương Thanh Lạc đưa cho cô một chiếc bánh bao, và mẹ cô ăn nó một cách chậm rãi.

"Huệ anh, anh là người phái em tới đây phải không?" Tôi hỏi Trương Vĩnh Huệ, người đang ngồi ở cuối giường. 

“Anh đến bệnh viện bằng xe cứu thương và sau đó gọi cho mẹ em,” anh nói.

"Cảm ơn." Tôi nói một cách chân thành. 

"Này, không sao đâu," anh trả lời. 

"Người lái xe gây ra tai nạn là chuyện gì xảy ra vậy? Bạn có biết không?" Tôi hỏi anh ấy. 

"Một người mới tập lái xe vừa thi xong bằng lái xe thật là nói bậy. Anh ta đã có bằng lái xe rồi, nhưng vẫn không nhận biết được chân ga và phanh, lại không có người lái xe có kinh nghiệm đi cùng. Đây không phải là điều anh ta nên làm. Không, anh ta còn chưa khởi động xong nên đã bị thu hồi." Huệ Ca nói.

"Cho dù án treo nhẹ cũng phải cho hắn ngồi xổm vài năm!" Dương Thanh Lạc bên cạnh tức giận nói. 

"May mắn là ở thành thị, hắn lái xe không nhanh, nếu không... Ối!" Anh Hui chưa kịp nói xong thì đã bị Dương Thanh Lạc ở ​​bên cạnh đánh. Anh ấy hét lên, nhìn Dương Thanh Lạc trông kỳ lạ, rồi nhìn theo ánh mắt của cô ấy để nhìn thấy mẹ tôi ở bên cạnh, sắc mặt ngày càng tệ hơn, anh ấy xin lỗi. 

"Tôi đã liên lạc với tài xế, anh ta sẽ sớm đến đây. Về việc sắp xếp như thế nào, tôi cũng đã hỏi người ở văn phòng. Hiện tại, chuyện này là do anh, Tiểu Phong, với tư cách là chủ sở hữu thực sự. Dù anh nhìn thế nào đi nữa, chuyện này anh ta hoàn toàn chịu trách nhiệm." Anh Hui đổi chủ đề và nói.

Một lúc sau, tài xế gây tai nạn đi tới và dẫn theo luật sư. Anh đã xin lỗi rất nhiều và đã bồi thường đầy đủ. Anh chỉ yêu cầu hòa giải. Tôi nhìn mẹ tôi. Vẻ mặt cô rất bất lực, như thể cô không còn sức lực để đối phó với chuyện này nữa. Tôi cũng biết mấy ngày nay cô ấy hầu như không ăn uống gì, làm sao còn sức. 

Ngược lại, Trương Vĩnh Huệ tỏ ra rất cứng rắn trong cuộc trò chuyện, thậm chí còn gọi người từ Cục Giao thông vận tải đến bệnh viện. Khu độc thân của tôi đột nhiên có vẻ hơi đông đúc, và bây giờ tôi cảm thấy Trương Vĩnh Huệ có lý lịch tốt. 

Sau một thời gian thương lượng, tôi suy nghĩ và thấy không cần thiết phải trừng phạt mình. Anh sẽ trả tiền, tôi sẽ giải quyết và anh hứa sẽ tiếp tục chịu trách nhiệm nếu có vấn đề gì sau này. 

Một khi cả hai bên ký thỏa thuận, vấn đề này sẽ kết thúc. 

Sau khi đuổi một đám người đi, chỉ còn lại bốn người tôi, mẹ tôi, Dương Thanh Lạc và Trương Vĩnh Huệ trong phòng bệnh. 

"Chị Ping, chị về nhà nghỉ ngơi trước đi. Hãy để nơi này cho tôi và Dương Thanh Lạc trước," Anh Hui nói. 

"Không cần, tôi chỉ ở đây thôi. Mấy ngày nay các cậu vất vả quá, đặc biệt là cậu Yonghui." Mẹ nói. 

"Không sao, mọi chuyện cứ như vậy đi, hơn nữa chuyện của Tiểu Phong lại xảy ra trước cửa nhà tôi, bạn tôi xảy ra chuyện ở cửa nên tôi không giúp được gì." Trương Vĩnh Huy nói. 

Tôi cũng thuyết phục mẹ cho mẹ nghỉ ngơi nhưng mẹ không chịu. 

"Như vậy, để Thanh Nhạc ở lại đây trước, ta dẫn Bình tỷ về lấy mấy bộ quần áo thay. Hiện tại Tiểu Phong đã tỉnh, ngươi yên tâm." Anh Huy nói.

"Được rồi." Sau khi chúng tôi thuyết phục, mẹ tôi và anh Hui đã trở về nhà. 

…

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã hai tuần trôi qua. Bác sĩ Chen nói với tôi rằng kết quả chụp CT não cho thấy không có vấn đề gì và vết thương sẽ được chữa khỏi. Điều này khiến mẹ tôi hoàn toàn yên tâm. Những ngày qua, ngoại trừ mẹ lo lắng tôi không ăn không ngủ được, những ngày gần đây, khi tôi dần bình phục, mẹ cũng không còn hốc hác nữa, khuôn mặt vốn dĩ đờ đẫn hồng hào. Thỉnh thoảng cô ấy phàn nàn về môi trường tồi tàn của bệnh viện và thức ăn tồi tệ. 

Hơn nữa, cô không còn phải đi làm nữa, mẹ cô cũng bắt đầu sống cuộc sống nhàn nhã nằm trên giường xem phim truyền hình. Tội nghiệp tôi chỉ có thể cầm chiếc điện thoại bị nứt màn hình và xem video qua lại. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần có mẹ ở bên là con thấy thật đẹp. 

Điều khó chịu duy nhất là việc nằm xuống để đi vệ sinh thực sự rất bất tiện. Thật là bất tiện, khó chịu và khó chịu...

Trương Vĩnh Huệ và Dương Thanh Lạc cũng đã đến đây vài lần để trò chuyện. Dương Thanh Lạc thường mang đến một số món ăn ngon và mẹ tôi luôn khen ngợi sự khéo léo của cô ấy. 

Không chỉ hai người họ mà một số bạn bè của mẹ tôi và tôi cũng đến xem. Thậm chí, một số người theo đuổi mẹ tôi cũng biết chuyện này và đến đây, muốn quan tâm đến mẹ tôi nhưng lại bị mẹ tôi đuổi đi.

Tất nhiên, đó không phải là tất cả tin tốt. Chẳng hạn, công ty của tôi cũng cử người đại diện đến xem và khéo léo bày tỏ rằng tôi muốn nghỉ việc. Sau đó, qua đồng nghiệp, tôi mới biết rằng tuy chỗ của tôi còn trống nhưng đã có người đảm nhận công việc này. Công ty không có dự án nào khác nên khi trở về tôi sẽ không thể làm được gì.

Được rồi, tôi không nói gì cả. Nếu tôi không muốn làm thì tôi sẽ không làm. Dù sao thì điều này cũng không tệ, và đối với loại công ty càng ngày càng thêm xúc phạm đến thương tích, bạn càng sớm nhìn rõ mặt họ thì càng tốt. Hãy rời đi sớm và tận hưởng nó sớm. 

"Buzz ~" Điện thoại của mẹ lại rung lên, nhưng mẹ vẫn đang nghiêm túc theo dõi chương trình. 

Một ngày sau, tôi được xuất viện bằng nạng. Tôi trở về ngôi nhà đã mất từ ​​lâu của mình, nằm trên chiếc ghế sofa quen thuộc đã lâu không gặp và phát ra một tiếng kêu nhẹ nhõm. 

Buổi tối, mẹ con tôi được ăn một bữa thật ngon miệng. Tôi ngồi trong phòng tắm trong khi mẹ tôi lau chùi những vết bẩn mà tôi đã để lại suốt hai tuần. Cuối cùng tôi cũng có thể đi vệ sinh đứng và ngồi, haha. 

Ngày hôm sau, Dương Thanh Lạc và Trương Vĩnh Huệ cũng đến. Trương Vĩnh Huệ cũng mang theo một loạt nguyên liệu, bao gồm sườn heo, hai con gà, thậm chí còn có một số gia vị và những thứ khác. 

"Anh đang làm gì vậy, Yonghui?" Mẹ lạ lùng nhìn anh Huy rồi nói.

"Những người bạn làm nông nghiệp ở nông thôn của tôi đã mua những thứ này, hoàn toàn là hàng tự do. Tôi dùng nó để bổ sung cho Xiaofeng." Anh Huy có chút ngượng ngùng nói.

"Thật sự, cậu làm tất cả những chuyện này để làm gì?" Mẹ chào đón họ một cách lịch sự. 

Mẹ và Dương Thanh Lạc đang bận rộn trong bếp, còn tôi và anh Hui đang trò chuyện trên ghế sofa. Một lúc sau, một mùi thơm vô cùng hấp dẫn từ trong bếp bay ra. 

Trên bàn ăn, bốn người đang ăn uống và trò chuyện vui vẻ. 

“Chúc mừng Tiểu Phong xuất viện ~” Huy Anh vừa nói vừa giơ ly nước trái cây lên. 

“Cảm ơn mọi người~” Tôi cũng chân thành cảm ơn mẹ và hai người bạn. 

"Đáng tiếc Tiểu Phong không uống được, ôi, chán quá." Anh Hui đổi chủ đề. 

"Dễ thôi. Khi vết thương của tôi lành lại, tôi sẽ uống cùng anh!" tôi nói. 

"Được rồi ~" Anh Hui nói. 

Tất nhiên, lời nói “trẻ con” của hai người đàn ông đương nhiên làm dấy lên sự phẫn nộ của hai người đẹp, đặc biệt là mẹ tôi. 

"Này, anh Huy, em muốn hỏi anh một chuyện?" tôi nói. 

"Hỏi ~" anh vừa ăn vừa nói. 

“Anh là người chưa kết hôn à?” Tôi hỏi. 

"Không, không, nấc ~" Anh nhấp một ngụm đồ uống và ợ trước khi tiếp tục, "Là tôi, tôi chưa từng gặp ai khiến tôi phải lòng."

"Ồ? Điều này có nghĩa là chúng ta đã gặp nhau rồi phải không?" Tôi hỏi với vẻ mặt buôn chuyện. 

"Ahem, Xiaofeng, để tôi nói cho bạn biết, khi gặp cô ấy, bạn chỉ nghĩ đến cô ấy, còn những cô gái khác chỉ là chuyện thoáng qua ~" Trương Vĩnh Huệ với khuôn mặt đỏ bừng và xua tay nói. 

"Là ai? Sao trước đây tôi chưa từng thấy?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Này ~ Bí mật không được để lộ ra ngoài, khi nào đến lúc đó tôi sẽ nói cho cậu biết." Anh nói ra vẻ sâu sắc. 

Thấy không nhận được tin tức gì từ anh ấy, tôi quay đầu về phía Dương Thanh Lạc, nhưng Dương Thanh Lạc chỉ cúi đầu ăn mà không có biểu cảm gì. Tôi lại đưa mắt nhìn mẹ, thấy mặt mẹ hơi đỏ. Cô ấy đưa cho tôi một miếng thịt gà và nói: "Anh ăn ngon nhé. Hỏi chuyện riêng của người khác có lịch sự không ~"

"Ồ được thôi ~" Tôi dập tắt ngọn lửa buôn chuyện trong lòng. 

"Lấy chồng có cái gì tốt? Trước khi kết hôn, anh nói em xinh đẹp như tiên, sau khi kết hôn, anh sẽ coi em như một phù thủy mặt vàng; trước khi kết hôn, anh nói em là tình yêu đích thực trong lòng anh, sau khi kết hôn, anh sẽ yêu em; trước khi kết hôn, anh đã nói rất nhiều lời thề vĩnh cửu, nhưng sau khi kết hôn, anh sẽ còn tệ hơn cả một kẻ hôi hám. Em nói đúng không, chị ~" Dương Thanh Nhạc nói với vẻ oán giận, cuối cùng cũng hỏi mẹ mình. 

Tôi đã đề cập với họ rằng mẹ tôi đã ly hôn.

"Còn tùy xem đi cùng ai. Đương nhiên gặp đúng người thì có thể ở bên nhau, nhưng vẫn phải xem tính cách của bạn, hơn nữa ở chung với nhau là tính cách của bạn. Dù sao thì biết người, biết mặt, nhưng không biết lòng." 

“Còn có gia đình của đối phương, loại truyền thống gia đình và sự giáo dục trong gia đình sẽ sinh ra loại con cái này.” Mẹ vui vẻ nói. 

"Đúng đúng, cho nên tài năng của ta nhất định có ích, chuột con cũng có thể đào hố." Tôi lắc đầu và đọc một bài thơ. 

"Haha ~ Xiaofeng, bạn thật buồn cười ~" Dương Thanh Lạc bị tôi làm cho buồn cười. 

"Vớ vẩn gì thế~" Mẹ tát tôi.

"Buzz~buzz~" Điện thoại di động của mẹ reo lên. 

"Tôi sẽ nhận cuộc gọi." Mẹ đứng dậy cầm điện thoại và đi ra phòng khách.

"Hmm... ừm... Tôi biết rồi, lát nữa tôi sẽ đến đó... Bạn không đợi một lát được sao? Được rồi, để tôi suy nghĩ đã." Tôi nhìn vào lưng mẹ và lắng nghe mẹ.

Sau cuộc điện thoại, mẹ tôi quay lại, vẻ mặt ủ rũ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi hỏi.

"Tôi đoán đó là về công việc, phải không?" Anh Huy nói.

"Đúng là nửa tháng nay mẹ chưa đi làm, công việc còn tồn đọng rất nhiều. Mặc dù đôi khi mẹ có thể hướng dẫn nhưng có một số việc mẹ phải đích thân làm. Nhưng Tiểu Phong, này, mẹ không muốn con ở nhà một mình. Nếu lại xảy ra chuyện gì..." Mẹ nói với tôi. 

“Thế còn việc thuê ai đó thì sao?” Tôi hỏi.

"Việc này cần thuê ai? Tôi có thể làm được." Dương Thanh Lạc đột nhiên nói. 

"Bạn?" Tôi hỏi. 

"Đúng vậy, tôi có thể nấu ăn, chúng ta là bạn bè, tôi cũng không có việc làm, đây không phải chuyện tốt." Dương Thanh Nhạc nói.

Trên thực tế, khi Dương Thanh Lạc tiến cử mình, một tia sáng lóe lên trong đôi mắt lờ mờ của mẹ cô. 

Nhưng cô vẫn hỏi: “Nhưng chị Qingle, chị đã kết hôn rồi, có hơi bất tiện không??”

"Ừ, giống như đi tắm, đi vệ sinh, v.v." Anh Hui vừa nói vừa sờ cằm.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Dương Thanh Lạc nhéo anh Hui và nói. 

"Chị Mộc sẽ làm những việc này ~ Còn Tiểu Phong thì tự mình làm, tôi chỉ có thể nấu cơm cho Tiểu Phong vào buổi trưa, để chị Mu ở công ty lo lắng hoặc buổi trưa phải chạy đi chạy lại. Tiểu Phong, chị Mộc, em thấy thế nào? Lương thỏa thuận, không muốn cũng được."

"Làm sao có thể? Khoảng thời gian này ngươi đã giúp đỡ đủ rồi, ta sao có thể không trả lương cho ngươi?" Mẹ tôi không ngờ rằng bà bắt đầu thảo luận về tiền lương một cách nửa vời. 

"Không sao, không sao đâu ~" Dương Thanh Lạc nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và tôi với một nụ cười ngọt ngào. 

"Được rồi, vậy mẹ chỉ cần làm việc chăm chỉ vì chị Qingle thôi ~" Mẹ thở phào nhẹ nhõm nói. Bây giờ thì tốt rồi. Cô ấy không cần phải bận tâm tìm người khác. Tất cả chúng ta đều quen thuộc với nhau và không cần phải thích nghi. Chúng ta có thể hòa hợp với nhau hơn.

"Được rồi, Tiểu Phong, tôi lại đến chỗ bạn tôi mấy lần nữa, mỗi ngày cho cậu ăn những thứ tự nhiên và tốt này." 

Anh Huy cũng tham gia.

"Được rồi Yonghui, anh phải trả giá đủ rồi." Mẹ bất lực nói.

"Này, đừng tiêu tiền nữa nhé ~ Tiền không là gì cả, đồ khốn nạn, phải tiêu, tiêu cho bạn bè, thế mới đáng giá. Hơn nữa, Tiểu Phong đã xảy ra tai nạn trước cửa nhà tôi. Nói đến đây, tôi vẫn thấy tiếc nuối ~" Anh Huy nói chính trực, khiến tôi rất cảm động. 

Cứ như vậy, Dương Thanh Lạc nói rằng hôm nay cô ấy sẽ thu dọn đồ đạc và ở nhà tôi vào ban ngày. Cô ấy sẽ về nhà khi mẹ cô ấy về vào buổi tối, hoặc cô ấy có thể sống ở nhà tôi. Về mức lương thì tôi không biết. Dù sao gia đình tôi cũng không thiếu tiền, tài xế gây tai nạn đã bồi thường cho tôi nhiều hơn bình thường. 

Buổi tối, tôi và mẹ nằm trên ghế sofa. Tôi nằm trong lòng mẹ mềm mại nhưng chắc chắn, mẹ cúi đầu móc tai tôi ra. 

Mái tóc ướt và mùi thơm dễ chịu của mẹ khiến mắt tôi bắt đầu choáng váng. 

“Mẹ ơi, nói cho con biết, ngày nay chúng ta may mắn hay xui xẻo?” Tôi hỏi. 

“Mẹ không biết, vận rủi nằm ở vận may, vận may nằm ở vận may,” mẹ tôi nói nhẹ nhàng khi lấy tờ giấy ra. Giọng nói ngọt ngào và giọng điệu nhẹ nhàng của cô ấy khiến tai tôi ngứa ngáy, tôi khó chịu co rúm ngón chân lại để cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Hạnh phúc và bất hạnh có phụ thuộc vào nhau không? Hy vọng. 

…

Ngày hôm sau, những tia nắng ấm áp trong trẻo tựa như một tia nắng nhẹ êm dịu, nhẹ nhàng chiếu vào nhà qua khung cửa sổ. Mẹ tôi sắp đi làm. Tôi ngồi một mình bên bàn ăn, tập trung vào mẹ vừa dọn bát đĩa, vừa bận rộn sắp xếp quần áo. 

Cô ấy mặc bộ đồ công sở màu xanh đậm, thanh lịch và trang nghiêm; phần thân dưới của cô được kết hợp với một chiếc váy vest đen bó sát, ôm sát những đường cong đầy đặn của cô. 

Viền váy dài đến bắp chân mẹ, để lộ chút làn da trắng ngần và mép chiếc tất ren màu da thịt, toát ra vẻ mơ hồ quyến rũ. 

Cô đưa tay ra sau vuốt ve cổ cô, nhẹ nhàng lắc mái tóc dài gợn sóng của cô. Mái tóc đen óng ả dưới nắng, tựa như những làn sóng tỏa ánh sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. 

Cô thoáng chạm vào mắt tôi, khóe miệng nở một nụ cười ấm áp, rồi cẩn thận dặn dò tôi rất nhiều điều trước khi đặt chân lên đường đi làm. 

Tôi đứng dậy ngồi trên ghế sofa, cầm điều khiển từ xa xem TV một lúc. Đột nhiên chuông cửa reo nên tôi dùng khóa vân tay từ xa trên điện thoại di động để mở cửa. 

"Đặng Đăng Đăng!" Trước mặt tôi là một cô gái xinh đẹp trang điểm nhẹ, buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc quần yếm denim, bên cạnh có một chiếc túi xách và một chiếc vali nhỏ. 

"Này, bạn thực sự muốn ở đây lâu ~" Tôi nói đùa. 

"Đúng rồi, tôi đang làm việc, làm việc ~ Nghiêm túc đi ~" Người bước vào tất nhiên là Dương Thanh Lạc, cô ấy nói có chủ ý và nghiêm túc, trông cô ấy lúc đó khá dễ thương. 

Sau khi đóng cửa lại, cô cất đồ đạc và bắt đầu nhìn trái nhìn phải. 

"Bạn đang tìm kiếm gì? Hãy nói cho tôi biết." tôi nói.

"Tôi không tìm kiếm gì cả. Để tôi xem có thứ gì cần dọn dẹp không." Cô ấy nói trong khi đang quan sát căn phòng. 

"Không, không, mẹ tôi là người mắc chứng bí ẩn, trong nhà rất sạch sẽ, chỉ vì có vài người nên tôi mới nhờ cậu đến đây mà thôi. Không sao đâu, đừng bận rộn như vậy." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Không được đâu. Tôi đang làm việc. Bạn phải tôn trọng công việc của tôi." Cô ấy chỉ vào tôi và nói với vẻ tự phụ.

"Haha, được rồi, vậy quản gia Yang, giúp tôi mang laptop, bộ sạc và chuột." Tôi mỉm cười nói với cô ấy, cô ấy biết nhà tôi, cô ấy đã nhìn thấy nó cùng với Trương Vĩnh Huệ khi họ vừa xuất viện. 

"Được rồi được rồi ~" Cô ấy mang đồ đến cho tôi, sau đó ngồi xổm xuống và chuyển ổ cắm điện cho tôi. Tôi cúi đầu cắm sạc, thản nhiên ngước lên thì thấy bộ yếm của cô ấy đã lỏng ra khi cô ấy ngồi xổm xuống, bộ ngực lớn trên ngực lộ ra trước mắt tôi khiến tôi có chút choáng váng. 

Làm xong cô đi dọn dẹp, lau bàn, quét sàn. Kỳ thật trong nhà rất sạch sẽ, nhưng nhìn dáng vẻ bận rộn của cô ấy, trong lòng tôi luôn có một cảm giác không thể giải thích được. Có lẽ đây là lần đầu tiên kể từ khi trưởng thành tôi ở nhà với một người khác giới ngoài mẹ? 

Thực sự kỳ lạ. 

Mặc dù video cũng đang phát trên máy tính nhưng tôi vẫn tập trung vào Dương Thanh Lạc đang bận rộn. Nhìn dáng người đang tập luyện của cô ấy, thân hình gợi cảm đung đưa trước mắt, không hấp dẫn như khi tập gym mà chỉ khiến tôi cảm thấy thân mật hơn. 

Tôi lắc đầu, đeo tai nghe và nghiêm túc xem video trên máy tính. 

"Tiểu Phong Phong ~ Bạn đang làm gì vậy ~" Đột nhiên một cô gái nhớp nháp vang lên bên tai tôi, tôi cảm thấy chiếc ghế sofa bên cạnh chìm xuống. 

"Xem một số video học tập. Bạn không thể ngừng học khi không làm việc, phải không?" Tôi không nhìn Dương Thanh Lạc bên cạnh, nhưng một âm thanh ngọt ngào lọt vào khoang mũi tôi mà không có sự cho phép của tôi. 

"Ồ ~ bạn có muốn ăn không? Bạn có muốn tôi gọt táo cho bạn không?" cô ấy nói.

“Không, không, không,” tôi nói, vô thức liếc nhìn đầu mình, rồi vô thức quay đầu về phía Dương Thanh Nhạc, ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Dương Thanh Lạc mặc một bộ đồ ngủ mỏng trông như khói và một giấc mơ, chiếc quần lót màu hồng thấp thoáng lộ ra sự cám dỗ khó cưỡng. 

Nàng nửa nằm, cánh tay ngọc vuốt ve ngực, tạo nên một cảnh tượng uyển chuyển. 

Tôi thoáng thấy một khe núi sâu từ lớp vải giống như gạc. Thiết kế dài của bộ đồ ngủ làm nổi bật hoàn hảo đường cong vòng eo thon gọn của cô cũng như phần thân dưới. Chiếc quần đùi màu hồng và đôi chân bắt chéo khoe vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

Tôi vội vàng đứng thẳng người lên nhưng thật khó để cử động chân trái trên ghế sofa. Sau đó tôi nói: "Qingle, em ở trong nhà anh thế này có tệ không?"

"Sao vậy? Tiêu Phong Phong ngươi không thích sao?" Khi cô ấy nói những lời cuối cùng, cô ấy càng ngày càng gần tôi hơn. 

"Không, đây là nhà của ta. Đi nhanh thay đồ đi. Điều này thực sự không thích hợp." Tôi không dám nhìn cô ấy và quay lưng lại với cô ấy. 

"Không~Xiao~Feng~~Feng~~" một giọng nói ngọt ngào vang lên sau lưng tôi. 

Tôi cảm thấy có gì đó mềm mềm trên lưng, và một tiếng thở nhẹ phát ra từ tai phải khiến tôi ngứa ngáy khắp người. Tôi cúi đầu nhìn thấy hai bàn tay ngọc chạy dọc theo nách, che ngực tôi. Các ngón tay trái của tôi cũng nhéo vào núm vú của tôi. Tôi có di chuyển hay không. 

"Được, được!!" Tôi kéo tay Dương Thanh Lạc ra và giận dữ nói. 

Không khí im lặng một lúc, sau đó một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phá vỡ sự im lặng. 

"Bạn ghét tôi phải không? Xiaofeng?" Một giọng nói đặc biệt buồn bã vang lên từ phía sau. 

"Không, ta không ghét ngươi, chỉ là ta không biết vì sao ngươi lại như vậy, hơn nữa chúng ta như vậy cũng không thích hợp." Tôi nói một cách bình tĩnh.

“Tôi biết, tôi đã kết hôn, nhưng cuộc hôn nhân của tôi sớm muộn gì cũng kết thúc, tôi bây giờ cũng chẳng khác gì độc thân cả”.

"Có thể trong lòng anh không thích tôi, tôi biết, nhưng tôi rất thích cảm giác khi ở bên anh, tôi cảm thấy thoải mái."

"Em biết không, khi nhìn thấy em nằm trên giường bệnh viện, anh đã rất buồn, woohoo~"

Có những tiếng khóc. 

"Tôi thực sự muốn chăm sóc bạn thật tốt và giúp bạn sớm khỏe lại."

"Hứa với anh được không? Tiểu Phong? Anh biết chúng ta không có khả năng, cũng không xứng với em, nhưng trong khoảng thời gian này, nhân lúc em ốm, hãy để anh chăm sóc em thật tốt và dùng hết sức mình, được không?" Cô ấy vừa nói vừa khóc, rồi ôm tôi thật chặt từ phía sau. 

"...Thanh Nhạc, ngươi không cần như vậy, chúng ta là bạn tốt, không có gì không thể nói là xứng đáng."

Tôi an ủi cô ấy, cảm nhận được hơi ẩm và sự mát lạnh truyền từ sau gáy. Tôi cảm thấy thực sự khó chịu. 

“Tôi chẳng có gì ngoài bản thân mình,” cô thì thầm. 

Tôi có chút bất lực, đồng thời cảm thấy mình không thể để ý đến vấn đề này nữa nên nói: "Qingle, tôi rất cảm động trước tình cảm của anh dành cho tôi. Chuyện này tạm thời đừng nói nữa. Chăm sóc tôi tức là chăm sóc tôi, nhưng anh không thể ăn mặc như thế này, nếu không khi mẹ tôi về sẽ bị đuổi ra ngoài. Anh hiểu không."

"Huh~ Vậy thì anh hứa với em nhé~" cô bướng bỉnh nói. 

"Được, được, anh hứa với em, khoảng thời gian này anh sẽ chăm sóc cho em, hai chúng ta sẽ hạnh phúc, được không?"

Tôi nói có phần đầu hàng. (Thật ra tôi vẫn đang mong chờ. Ai mà không thích khi một mỹ nữ đến trước cửa nhà mình? Tuy nhiên, một quý ông vẫn phải giả vờ.)

“Huh, đại khái là vậy,” cô nói. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Ngay khi tôi chuẩn bị thay đổi vị trí, tôi thấy Dương Thanh Lạc nhanh chóng tiến đến bên cạnh tôi bằng một động tác. Sau khi đặt tôi xuống, anh ta dùng một tay ấn vào ngực tôi, chĩa mặt vào mặt tôi, hung ác nói: “Tôi bảo cô bắt nạt tôi!”

Sau đó, tôi cảm thấy khuôn mặt của Dương Thanh Lạc phóng đại trong mắt tôi, và có một chút ấm áp trên môi tôi. Sau đó miệng tôi chạm vào một thứ gì đó cực kỳ mềm mại. Một thiết bị linh hoạt cạy răng tôi ra và hòa vào lưỡi tôi. Đầu óc chưa kịp phản ứng, tôi đã có cảm giác như lưỡi mình vừa gặp được người yêu đã lâu không gặp. Tôi nóng lòng muốn ngậm chặt lưỡi cô ấy, trêu chọc và chơi đùa với cô ấy.

Tôi cảm thấy đầu lưỡi của cô ấy trượt trên bề mặt lưỡi của tôi. Toàn thân tôi tê dại, một cảm giác kích thích và khoái cảm chưa từng có tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

Tôi như bị một sức mạnh vô hình nào đó hấp dẫn, không khỏi nhắm mắt lại. 

Hương thơm của cô ấy tràn ngập mũi tôi, và mỗi hơi thở đều kèm theo hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy, giống như âm thanh của thiên nhiên vang vọng bên tai tôi. Tôi cảm nhận được sự lên xuống của ngực cô ấy, và núm vú của tôi đang quay vòng trong tay cô ấy. Sau khi phản ứng lại, tôi vòng tay qua eo cô ấy, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của cơ thể cô ấy. Lúc này, tôi như đang ở trong một thế giới tuyệt vời, được bao quanh bởi những nụ hôn của cô ấy, tôi cảm thấy hạnh phúc và thỏa mãn chưa từng có. 

Một lúc lâu, môi tôi rời khỏi môi cô ấy sau khi hụt hơi, và chúng tôi ngầm hiểu nhau. Tôi dường như nhìn thấy đôi mắt cô ấy chứa đầy hơi nước màu hồng, và tôi cảm thấy như thể đôi mắt mình chứa đầy ngọn lửa rực cháy. 

"Huh ~ Mặc kệ anh, tôi đi thay quần áo ~" Cô đứng dậy rời khỏi tôi, tay tôi vẫn bất đắc dĩ vuốt ve chiếc eo thon của cô. 

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nham hiểm, tự nghĩ, tại sao vừa rồi mình lại giả vờ? Nếu người phụ nữ này chân thành với bạn thì tại sao bạn lại cần một chiếc xe đạp? 

Chờ đã, hình như vừa rồi là nụ hôn đầu tiên của tôi phải không? 

Chết tiệt, một người đàn ông trưởng thành như tôi muốn gì từ nụ hôn đầu tiên? 

Trưa mẹ gọi điện cho tôi. Dương Thanh Lạc và tôi đang ăn. Thức ăn là thịt lợn đen quê hương mà anh Hui đã để trong tủ lạnh. 

Tôi hướng máy ảnh về phía Dương Thanh Lạc, người đang mặc áo phông và đeo tạp dề. Sau khi mẹ tôi và Dương Thanh Lạc lịch sự cảm ơn bà, họ gọi điện cho tôi để trả lời điện thoại. 

Tôi đang nhìn vào máy quay và trò chuyện với mẹ. Tôi cảm thấy một vật nhỏ mềm mại đang di chuyển bên dưới tôi. Tôi liếc nhìn thì thấy đó là một bàn chân trắng nõn và mềm mại. 

Buổi chiều, máy điều hòa trong phòng khách rên rỉ thổi ra luồng khí mát lạnh, âm thanh đó dường như đang buộc tội điều gì đó. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa, Dương Thanh Nhạc đang nằm trên người tôi trong bộ đồ ngủ mỏng mà anh ấy đã mặc trước đó, cơ thể anh ấy áp sát vào người tôi. Tôi vòng một tay quanh eo anh, tay còn lại vuốt ve mông và ngực anh một cách bừa bãi. Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau say đắm, nước bọt của nhau hòa quyện, từng hơi thở cũng hòa quyện vào nhau. 

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng luồn vào tóc tôi, để tôi cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cô ấy. Hơi thở nhẹ nhàng của cô vang vọng trong phòng khách, dường như thu hút mọi thứ xung quanh. 

Nếu đồ đạc đều là một người, chắc chắn họ sẽ chửi rủa ầm ĩ khi nhìn thấy cảnh tượng hiện tại. 

Vì vậy, thực sự ngàn lời nói không bằng một nụ hôn nhẹ nhàng. 

Cuộc sống tươi đẹp của Nhạc Phong của tôi sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Chiều tối mẹ về. 

"Mụ tỷ đã về rồi? Lại đây dùng bữa đi. Canh gà tối nay rất tốt cho Tiểu Phong và phụ nữ chúng ta."

Dương Thanh Lạc chạy tới nhặt túi xách và quần áo của mẹ cô rồi đặt đôi dép của mẹ cô xuống. 

"Này, cậu không cần phải đối xử với Qingle như vậy đâu. Cậu đã vất vả rồi." Nhìn thấy Dương Thanh Nhạc như vậy, mẹ cô vội vàng ngăn cản, thở dài: "Này, nhiều năm rồi tôi chưa được đối xử như vậy, thà làm con gái còn hơn."

Nói xong, anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Tôi có thể làm gì? Lúc này tôi chỉ có thể co rúm lại. 

“Ồ, không sao đâu.” Dương Thanh Lạc cởi quần áo của mẹ cô ấy xuống và vừa nói vừa giúp tôi ăn. Tôi lén nhìn mẹ tôi, mẹ tôi nhìn Dương Thanh Lạc mà không ngừng cười. 

Trên bàn ăn, mẹ cô hỏi Dương Thanh Lạc: "Qingle, con không có việc làm, vậy sau ngần ấy thời gian con tiêu tiền vào đâu?"

Dương Thanh Lạc nói: "Tôi có chồng giống như tôi hay không?"

Mẹ con tôi ngạc nhiên: “Ông cho à?”

Dương Thanh Nhạc bình tĩnh nói: “Nếu anh ấy muốn ly hôn với tôi thì anh ấy phải chu cấp chi phí sinh hoạt cho tôi, không phải không có gì đâu.”

"Đúng vậy." Tôi nói: "Này, cô gái tốt quá, sao anh ta lại mù quáng thế?" Mẹ nói với vẻ xúc động. 

“Sao cũng được, hoa nhà không thơm bằng hoa dại.” Dương Thanh Nhạc nói. 

"Anh sẽ không bao giờ làm điều này trong tương lai, anh có nghe thấy không?" Mẹ chỉ vào tôi và nói. 

"Tại sao bạn lại giáo dục tôi? Và tôi vẫn còn ở rất xa." Tôi chán nản nói, còn hai người đẹp thì bật cười khi thấy tôi xấu hổ đến thế nào. 

"Tối nay Dương Thanh Nhạc có về nhà không?" Tôi hỏi. Tôi vừa hỏi xong thì mẹ đã dùng đũa đánh tôi. Tôi nhìn mẹ tôi, và bà có vẻ mặt như thể bà nghĩ tôi không biết gì. 

"Qingle, tối nay em có thể ngủ ở phòng khách, lát nữa anh sẽ dọn dẹp cho em. Tuy trời vẫn sáng nhưng dù sao cũng đã tối rồi. Em ở một mình, đừng về." Mẹ nói với Dương Thanh Lạc bằng giọng nhẹ nhàng. 

"Được rồi, vậy hãy nghe chị Mu nói." Dương Thanh Nhạc nói. 

Sau khi ăn xong và dọn dẹp, tôi nằm trên ghế sofa, bên cạnh hai người đẹp gợi cảm với thân hình to lớn trong bộ đồ ngủ nhẹ nhàng. Một người trưởng thành và quyến rũ, người còn lại trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Một người trong số họ ban ngày vẫn hôn tôi, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể lén nuốt nước bọt, phát ra tiếng hét trong lòng giống như tiếng máy điều hòa. 

"Gạo này có độc!" giọng nói từ bộ phim truyền hình trên máy tính bảng vang lên. 

"Ta nói cho ngươi biết Bình tỷ tỷ, Tinh Tinh phi không phải là thứ gì tốt, chính là nàng hạ độc nàng." Dương Thanh Nhạc nói. 

"Sao cậu lại nói thế?" Mẹ hỏi.

“Nghĩ thử xem, vị tỷ tỷ này đến đây là vì Hoa Hoa phi, nàng bình thường ăn uống không có vấn đề gì, nhưng hôm nay Tinh Tinh phi tới, vừa vặn nếm thử trúng độc, nàng còn có thể là ai?” Dương Thanh Lạc giận dữ nói. 

"Ý của ngươi là nàng đổ lỗi cho Hoa Hoa phi?" Mẹ trầm ngâm nói. 

“Chắc chắn là ~ Loại phụ nữ này đứng về phía bên phải của đội nhân vật chính, nếu không thì cô ấy đã chết từ lâu rồi.” Dương Thanh Nhạc nói. 

Tôi nhìn Dương Thanh Lạc nói không ngừng, và tôi có thể biết Dương Thanh Lạc đang làm gì khi anh ấy không làm việc hoặc tập thể dục. 

Tôi nhìn đôi mắt long lanh của mẹ đang nhìn Dương Thanh Lạc lần nữa và nghĩ, ôi, mẹ tôi giờ đã tìm được một người bạn. 

Kết quả là, vào ngày đầu tiên chuyển đến nhà tôi, Dương Thanh Lạc không những không đến phòng khách để ngủ mà còn ngủ cùng phòng với mẹ. 

Tuy nhiên, trước khi đi ngủ, cô ấy đã đến phòng tôi và thực hiện “hô hấp nhân tạo” với tôi khi cô ấy đang đi vệ sinh. 

Ngày tháng trôi qua, ba chúng tôi ngày càng thân thiết với nhau hơn. Tất nhiên, tôi ngày càng quen với cơ thể của một người đẹp nào đó. 

Một buổi chiều, cái nắng oi bức đã mỏi, ánh sáng mờ dần khi hướng về phía Tây. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa với phần thân trên trần trụi, một bên chân bó bột trên ghế, chân còn lại buông thõng một cách thản nhiên. 

Dương Thanh Lạc chỉ mặc đồ lót, nằm nghiêng về bên phải và vùi mặt vào ngực tôi. 

Trong khi cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm từ núm vú, tôi dùng tay phải nhào nặn bộ ngực tròn trịa của người đẹp và đẩy ren quần lót sang một bên. Núm vú hồng hào đã giống như những hạt đậu phộng nhỏ, khi chạm vào có cảm giác cứng rắn. Tôi dùng ngón tay nhéo nhẹ chúng, bên tai tôi nghe thấy một tiếng rên quyến rũ, đồng thời một luồng khí nóng thổi vào ngực tôi. 

Tôi cười ác độc với Dương Thanh Lạc và trêu chọc cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bực bội, nhưng đồng thời cô ấy cư xử cực kỳ tốt. 

“Buzz~buzz~~” Điện thoại của tôi rung lên. Đó là cuộc gọi WeChat hoặc cuộc gọi điện video của mẹ tôi. 

Tôi vội vàng yêu cầu Dương Thanh Lạc đi xuống và mặc quần áo, nhưng cô ấy chỉ rời khỏi tầm nhìn của camera điện thoại di động của tôi và treo quần lót của mình lên. 

"Chào mẹ? Có chuyện gì thế?" tôi nói. 

"Sao lại cởi trần? Dương Thanh Nhạc không có ở đây sao?" Mẹ nói. 

"Cô ấy... đi ngủ rồi. Tôi nóng quá nên ở đây một lúc thôi." Tôi lưỡng lự rồi nói. 

"Mau mặc quần áo vào, nhanh lên. Con trông như thế nào ~" Mẹ giả vờ tức giận nói. 

"Được rồi được rồi, lát nữa con sẽ mặc vào, có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi hỏi. Lúc này tôi mới nhìn Dương Thanh Lạc bên cạnh. Cô ấy bước ra khỏi ghế sofa và ngồi xổm giữa hai chân dang rộng của tôi.

“Tối nay mẹ đi dự tiệc, nhưng mẹ không muốn đi. Mẹ sẽ qua đó và xuất hiện. Gần bảy giờ con có thể gọi cho mẹ để mẹ về nhé, được không con?” Mẹ nói. 

"A... ừm... được rồi ~" Tôi miễn cưỡng đáp lại mẹ, bởi vì Dương Thanh Nhạc đã cởi quần và quần lót của tôi, phần thân dưới của tôi trực tiếp tiếp xúc với không khí. Bây giờ nó hơi ngẩng đầu lên, hiển nhiên cảm giác được Dương Thanh Nhạc phục vụ vừa rồi vẫn còn đọng lại. Tôi vội vàng kéo quần áo lại nhưng vẫn không thể ngăn được động tác của Dương Thanh Nhạc. 

"Có chuyện gì thế? Cậu vấp ngã thế à?" Mẹ hỏi. 

"Không sao đâu~ Không sao đâu? Hiss..." Tôi nín thở. 

Đôi bàn tay gầy và mềm mại của Dương Thanh Lạc đã nắm lấy phần thân dưới của tôi và anh ấy đang vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Không khí nóng không ngừng phun ra từ phía trên quy đầu, phun vào quy đầu, khiến người ta có cảm giác tê dại, ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi cảm thấy như nó sắp tỉnh dậy và máu không ngừng chảy ở đó. 

“Vậy con có nhớ mẹ đã nói gì không?” Mẹ hỏi.

"Được rồi được rồi, tôi nhớ rồi, eh!!!" Tôi không cúi đầu xuống, vì tôi cảm thấy dây hãm của mình vừa bị thứ gì đó ướt và dính lau chùi, khiến tôi run rẩy, run rẩy. 

"Được rồi được rồi, nhớ nhé con yêu ~ Mẹ cúp máy đây ~" Mẹ nói xong liền cúp điện thoại. 

Và tôi không còn sức để trả lời mẹ nữa. Tôi nhìn xuống và thấy Dương Thanh Lạc một tay ôm đùi tôi, tay kia ôm con cặc cứng cáp phủ đầy núm vú của tôi. Quy đầu của tôi đã biến mất và tôi đã có thể cảm nhận được nó, được bao bọc trong một nơi ấm áp và ẩm ướt. 

"Qingle, à ~" Tôi vừa định nói gì đó thì quy đầu của tôi đã bị đầu lưỡi của Dương Thanh Lạc trêu chọc. Cảm giác đó khiến tôi hét lên nhẹ nhõm. 

Dương Thanh Lạc nhìn tôi với vẻ mặt tinh nghịch. Cô ấy nới lỏng sự nắm chặt của mình trên cặc tôi và giữ đùi trong của tôi bằng cả hai tay. Sau đó, như đang chuẩn bị điều gì đó, đầu cô đột nhiên chìm xuống.

"A!!!" Sự kích thích ngay lập tức này khiến tôi thậm chí còn nhấc chân trái được bọc trong lớp thạch cao dày đặc của mình lên trời. 

Sau đó, tôi cảm thấy con cặc của mình gần như được bao bọc hoàn toàn trong một khoang ấm áp và ẩm ướt. Bên trong khoang có một vật nhỏ nghịch ngợm, nó liên tục đùa giỡn với mắt tôi, liếm vào rãnh vành và quy đầu của tôi, cũng như cái trục vốn đã cực kỳ cứng. Nó giống như một nàng tiên, đưa bạn đến khu vườn riêng của cô ấy, nắm tay bạn và chơi đùa với bạn thỏa thích. 

"Này~ tôi đi đây~" Tôi vui vẻ nằm xuống và nhắm mắt lại. Tôi rùng mình ba lần trong sự thoải mái. Tôi cảm thấy không khí nóng thổi vào gốc dương vật của mình thường xuyên hơn trước, lông mu ở gốc được hưởng gió ấm. 

Sau đó, tôi mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào Dương Thanh Lạc dưới háng mình, chăm chú, không muốn bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào. 

Dương Thanh Lạc nhìn chằm chằm vào bụng tôi, đầu cô ấy lắc lư. Môi cô mím chặt và tạo thành một vòng tròn. Đôi má tròn trịa đáng yêu của cô ấy giờ cũng căng lên, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để mang lại cho tôi cảm giác được bao bọc tốt nhất. 

Tôi rất ngạc nhiên trước hành vi của Dương Thanh Lạc, đồng thời cũng vô cùng hài lòng. Bạn cảm thấy thế nào khi chinh phục một vẻ đẹp đẳng cấp nữ thần như vậy, quỳ dưới háng, ngậm con cặc chưa rửa của bạn vào miệng và cẩn thận di chuyển nó lên xuống cho bạn? 

Tôi tựa tay vào lưng ghế sofa và tận hưởng màn búng tay của Dương Thanh Lạc. Đến bây giờ tôi mới biết tại sao những “quan cao” thời xưa lại vui vẻ chinh phục phụ nữ, và tại sao lại có nhiều anh hùng, anh hùng rơi dưới váy phụ nữ đến vậy. Điều này thật tuyệt vời. 

Có vô số điều lộn xộn đang diễn ra trong tâm trí tôi:

“Hoàng tử, tướng quân, thủ tướng thà có hạt giống”

"Tôi không thể tận hưởng được sau khi chiến đấu cả đời sao?"

"Rồi chơi nhạc, rồi nhảy"

“Một người sống giữa trời và đất, làm sao có thể sống trầm cảm lâu dài dưới loài người?”

…

"Puff~Boom~Porphyrin~~" Âm thanh không khí phát ra từ háng khiến tôi dừng lại những suy nghĩ lộn xộn của mình. Tôi nhìn Dương Thanh Lạc. Mặt cô đỏ bừng. Cô ấy cũng ngước lên nhìn tôi, đôi mắt cong lên thành hình trăng lưỡi liềm. 

Dương Thanh Lạc nhổ con cặc của mình ra. Con cặc cứng đã dính đầy nước bọt của Dương Thanh Lạc, và một ít còn sót lại trên bìu. Kéo sợi chỉ, Dương Thanh Lạc ngẩng đầu lên và cúi người xuống. Con gà trống được nâng cao và áp vào mặt cô, như thể vị vua đến thăm đang kiểm tra thần dân của mình. Dương Thanh Lạc lè lưỡi và cẩn thận tìm kiếm phần dưới của con cặc. 

Sau đó, cô ấy cầm con cặc bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Ngón tay cái của cô trêu chọc quy đầu, và đầu cô chìm xuống. Khi tôi đang bối rối, cô ấy mở miệng và ngậm quả bóng trái của tôi vào miệng. 

Tôi rùng mình trong giây lát, sau đó tôi cảm thấy như có một dòng điện chạy qua chân phải và ngón chân phải của tôi dường như nóng lên. 

Dương Thanh Lạc lại gọi quả trứng bên phải của tôi, và tôi cảm thấy như thể một cánh cửa đã mở ra trên đầu ngón giữa bên trái của tôi, và không khí không ngừng lưu chuyển qua bên trái của tôi. 

Con cặc ở phần thân dưới trông còn đỏ hơn. 

Dương Thanh Lạc điều chỉnh tư thế quỳ, nhìn tôi với đôi mắt như nước, sau đó nâng thân trên lên, nhìn xuống con cặc của tôi đang giơ cao trên người cô, nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần, nói với giọng cực kỳ mơ hồ và ngọt ngào: "Con cặc lớn của Tiểu Phong Phong ~ Lele thích nó quá ~" Sau đó cô lè lưỡi và dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt con ngựa. 

Tôi không biết tại sao, mặc dù đây là lần đầu tiên tôi đến nhưng tôi biết rất rõ điều đó. Tôi đưa một tay lên đỉnh đầu Dương Thanh Nhạc, kẹp hai chân vào cơ thể cô ấy, sau đó ấn vào đầu cô ấy và nhìn con cặc biến mất trong miệng cô ấy từng chút một. Tôi không bỏ cuộc cho đến khi biết tất cả được gói gọn trong khuôn miệng ấm áp của Dương Thanh Lạc. 

Lúc này, tôi nhìn Dương Thanh Lạc với ánh mắt bao dung nhưng rất ngoan ngoãn. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ:

Người phụ nữ này là của tôi! ! ! 

Nó chỉ có thể là của tôi! ! ! 

Tôi bắt đầu ấn đầu cô ấy và đẩy mạnh con cặc của mình vào miệng cô ấy. Nước dãi dâm dục bắn tung tóe khắp nơi, và Dương Thanh Lạc liên tục phát ra những âm thanh dâm dục "phù phồng ~" từ miệng cô ấy. 

Khi tôi đang tập trung thưởng thức miệng của Dương Thanh Lạc một cách điên cuồng, đột nhiên, hai luồng nhiệt xuất hiện từ lưng dưới của tôi, hòa vào đan điền của tôi, rồi đi thẳng vào phần dưới cơ thể của tôi. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh.

Tôi nhanh chóng buông đầu Dương Thanh Lạc ra và nói: "Qingle, tôi sắp xuất tinh, nhanh chóng lấy khăn giấy."

Nhưng Dương Thanh Lạc không di chuyển. Thay vào đó, anh ta quấn chặt ngón cái và ngón trỏ của một bàn tay quanh gốc cặc tôi, siết chặt má và bắt đầu nuốt cặc tôi một cách mạnh mẽ. 

"A! Qingle, nhanh lên, giấy ~" Cho đến khi dòng nước nóng xuyên qua cặc tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi tôi hét lên vài lần, bìu của tôi bắt đầu co thắt dữ dội. Con cặc của tôi nảy lên và run rẩy trong miệng Dương Thanh Lạc. Tinh dịch tích lũy vô số năm bắt đầu phun ra một cách điên cuồng, giống như một người lính hiếu chiến đang truy đuổi kẻ thù đang bỏ chạy. 

Con cặc từ từ mềm đi cho đến khi cuối cùng nó không thể nảy lên được nữa. Dương Thanh Lạc cứ ngậm cặc tôi vào miệng, làn gió thơm ấm áp thổi qua cặc tôi. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa, cảm thấy đầu óc trống rỗng. Đột nhiên tôi nghĩ rằng Dương Thanh Lạc vẫn còn ở dưới mình, nên tôi vội đứng dậy. 

Nhìn thấy tôi ngồi dậy, Dương Thanh Lạc mỉm cười ngọt ngào, sau đó điều chỉnh tư thế quỳ, ngẩng đầu lên và mở miệng nói với tôi. 

Tinh dịch của Bạch Hoa Hoa bao phủ cái miệng đỏ mọng của Dương Thanh Lạc, lưỡi cô nhẹ nhàng khuấy động bên trong, giống như một đứa trẻ ưa nước đang bơi lội vui vẻ. Một ít tinh dịch nghịch ngợm chảy ra từ khóe miệng của Dương Thanh Lạc, cô nhẹ nhàng dùng ngón tay gạt nó lại. Theo cách đó, cô ấy giống như một cô gái ngoan ngoãn đang cho bạn xem kết quả, và cô ấy muốn mình dâm đãng và dâm đãng nhất có thể. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu Dương Qingle, sau đó vội vàng rút ra vài tờ giấy trên bàn cà phê bên cạnh, đưa đến miệng Dương Qingle, nhưng cô ấy lắc đầu, ngậm miệng lại, sau đó nhấc điện thoại di động bên cạnh lên, gõ vài chữ đưa cho tôi xem. 

“Em có muốn anh nuốt nó không?”

“Cái này…” Tôi sửng sốt, thực sự không biết trả lời thế nào. 

Dương Thanh Lạc lại gõ điện thoại và yêu cầu tôi xem. 

"Tôi đoán là tôi thích mọi thứ về bạn."

Sau đó tôi quay điện thoại đi và nhìn thấy đôi mắt dịu dàng nhưng kiên định của Dương Thanh Lạc. 

Tôi nhìn cô ấy và gật đầu, không khí im lặng. 

"Gulu ~" Một âm thanh nuốt nhẹ vang lên trước mặt tôi, nhưng nó giống như một đòn nặng nề đối với tôi. 

Dương Thanh Lạc lại mở miệng, nhưng bên trong không có gì cả. Chỉ còn lại nước bọt hơi trắng của Dương Thanh Lạc, chứng tỏ điều gì đó. 

Tôi không biết phải nói gì. 

Dương Thanh Lạc nằm trên đùi tôi và ngậm con cặc mềm mại của tôi vào miệng. Rồi tay anh đi dọc theo eo tôi và chạm vào hai eo lưng tôi. Anh chà xát chúng thật mạnh. Tôi cảm thấy hơi nóng giống như con cặc ở lưng dưới, làm tôi ấm lên.

Tôi thực sự không thể nói bất cứ điều gì. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve đầu Dương Thanh Nhạc và duỗi thẳng mái tóc rối bù vì cơn điên vừa rồi của cô ấy. 

Mọi thứ thật hài hòa.

Tôi và Dương Thanh Lạc nhìn nhau một lúc lâu. Tôi định nói gì đó thì Dương Thanh Nhạc xua tay ra hiệu cho tôi dừng lại. Sau đó anh nhổ con cặc vào miệng, đặt lên háng tôi, chậm rãi nói với tôi bằng giọng rất dịu dàng: “Tinh dịch của Tiêu Phong Phong là thứ ăn ngon nhất.”

Tôi cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên trán. Tôi giữ mặt Dương Thanh Lạc bằng cả hai tay và nhét con cặc hơi cứng một lần nữa vào miệng Dương Thanh Lạc. 

…

Sau khi trải qua hai lần xuất tinh, tôi thực sự kiệt sức. Tôi nằm trên ghế sofa ngủ thiếp đi mà không quan tâm đến việc Dương Thanh Lạc lau chùi phần thân dưới và mặc quần vào. 

Khi tôi tỉnh dậy, bầu trời đã hoàn toàn tối đen, trong phòng khách không có ánh đèn, như có một lớp sương mù xám xịt. Tôi sờ vào người mình và tìm thấy một chiếc chăn, lẽ ra phải được Dương Thanh Lạc đắp. Tôi đứng dậy và đi vào bếp bằng nạng. Ngọn đèn nhỏ của mui xe đã bật sáng. Một cô gái buộc tóc đuôi ngựa cao, đeo tạp dề đang từ từ khuấy món súp trong nồi trước bếp. Ngọn lửa trong bếp khẽ lay động, ngọn lửa vàng dễ chịu như một vị tiên trong bóng tối. 

"Em tỉnh rồi à? Anh thấy em ngủ ngon nên không bật đèn phòng khách." Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Ừ~" Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

"Đợi đã, tôi quên cái gì à?" Tôi đột ngột nói. 

"Cái gì?" Dương Thanh Lạc hỏi. 

“给我妈妈打电话!!!”我急忙离开了厨房,你Bạn có thể làm được điều đó không? Đây là cách tôi đang ở thời điểm này.

Tôi nhấc điện thoại lên và kiểm tra thời gian. Lúc đó đã hơn chín giờ. Tôi nhanh chóng mở cửa sổ trò chuyện của mẹ và gọi video cho mẹ.

"Xin chào? Mẹ, mẹ ở đâu?" Tôi nhìn chằm chằm vào hình bóng của mẹ tôi trong video. Cô mặc một chiếc váy màu tím nhạt mộng mơ, có ren nhẹ nhàng quấn quanh chiếc cổ sáng ngời, thánh thiện như thiên thần. 

Cô buộc mái tóc dài gợn sóng sang trọng ra sau lưng, khoe khuôn mặt xinh đẹp và đoan trang. 

Khuôn mặt ửng đỏ toát lên vẻ rạng rỡ quyến rũ dưới ánh sáng vàng ấm áp, giống như một bông hồng dưới ánh hoàng hôn, nói lên một sự mơ hồ không thể giải thích được. 

“Tôi ra ngoài ăn chút gì đó.” Mẹ nói. 

"Xin lỗi mẹ, con vừa ngủ quên nên không gọi điện cho mẹ." Tôi nói xin lỗi. 

“Không sao, không sao đâu, mẹ không ở bữa tiệc nữa đâu, nấc ~” Mẹ tôi nói xong nấc lên, và một ảo giác dường như khiến tôi ngửi thấy mùi rượu trong miệng mẹ. 

“Bây giờ mẹ đang ở với ai vậy mẹ?” Tôi hỏi. 

"Với...bạn bè." Mẹ đã trả lời tôi. "Mẹ sẽ quay lại ngay. Con ăn gì chưa?" Mẹ nói ngay. 

"Ừm... Lát nữa tôi sẽ ăn, Dương Thanh Nhạc đang làm." Lúc này đến lượt tôi vấp ngã. 

“Vậy thì cúp máy trước đi.” Mẹ nâng ly rượu vang đỏ trên tay về phía tôi rồi cúp máy. 

"Bạn có muốn ăn không?" Dương Thanh Lạc thò đầu ra khỏi bếp và hỏi. 

"Ăn." tôi nói.

Trên bàn ăn, tôi hỏi Dương Thanh Nhạc: “Sao anh không đánh thức tôi dậy?”

Cô hỏi: "Tại sao tôi đánh thức bạn?"

"Gọi cho mẹ tôi?"

"Tôi không biết? Có chuyện đó à?" Cô ấy nói với vẻ mặt bối rối. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngấn nước bối rối của cô ấy và nghĩ về điều đó. Quả thực cô ấy… có lẽ lúc đó cô ấy không để ý đến nội dung video của tôi, nếu tách ra thì tôi sẽ có chút không vui. 

Nói chung, vấn đề này không phải việc của ai khác. 

"Không sao đâu, cứ ăn đi." tôi nói. 

Sau gần một giờ, tiếng khóa cửa vang lên. Mẹ cô xuất hiện ở cửa trong bộ váy màu tím nhạt và bộ vest nhỏ. Dương Thanh Lạc chạy tới giúp mẹ cô dọn dẹp một cách quen thuộc. 

"Mẹ, sao lâu như vậy mới về?" Tôi hỏi.

Mẹ tôi cởi quần áo, thay giày, bước đến véo mũi tôi rồi nói với giọng ra lệnh:

"Anh dám nói tôi về muộn, nếu anh không ngủ thì tôi đã về từ lâu rồi." Nói xong, anh ấy khoanh tay và ngồi xuống cạnh tôi. 

“Này, tôi xin lỗi~” Tôi nói với nụ cười trên môi, đồng thời ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng tỏa ra từ mẹ. 

“Vậy ai đã cứu mẹ vậy, mẹ?” tôi nói. 

"Anh biết bây giờ anh quan tâm đến mức nào không? Chuyện nhỏ như vậy anh cũng không giải quyết được." Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng điệu có chủ ý nham hiểm.

"Mẹ ơi! Con không biết mình sai sao?" Tôi đặt tay lên vai mẹ, vuốt ve đôi vai thơm và dịu dàng của mẹ. 

“Đại khái là thế.” Mẹ nhắm mắt hưởng thụ, tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

"Chị Mu, súp giải rượu ~ Chị còn muốn gì nữa không?" Một lúc sau, Dương Thanh Lạc đi tới với một cái bát trên tay. 

"Không, không, cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, Qingle ~" Mẹ mỉm cười nhận lấy cái bát từ tay Dương Thanh Lạc, sau đó quay đầu trừng mắt nhìn tôi, cố ý nhéo cánh tay tôi và nói: "Nhìn mẹ đi, này, nuôi con lớn như vậy có ích gì ~"

Dù biết mẹ không thực sự có ý ghét bỏ tôi nhưng lúc này tốt nhất nên thu mình lại. 

Tôi cúi đầu xuống và cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ. 

Tìm thấy một vết đỏ nhạt trên cổ cô ấy. 

……

Buổi sáng. 

"Dang! Thế thì sao? Tôi rất hợp với bộ trang phục này." Dương Thanh Lạc đứng cạnh mẹ, động tác trên tay giống như ảo thuật gia đang khoe tác phẩm của mình, khoe mẹ ở bên cạnh. 

Mẹ mặc một chiếc váy màu xanh nhạt trông giống như bầu trời. Tấm vải tao nhã mềm mại và mượt mà, quấn quanh eo mẹ như chất lỏng chảy. Chiều dài váy chỉ vừa đến đầu gối. Đôi chân dài trắng nõn của cô lộ ra như đang thu hút ánh nắng vàng ấm áp của buổi sớm mai. Mẹ nhẹ nhàng kiễng chân lên, đôi giày cao gót màu trắng hơi tỏa sáng, mang theo một chút gợi cảm giản dị trong vẻ thanh lịch. 

Cô mặc hai bộ quần áo ở phần thân trên, một chiếc áo sơ mi trắng mỏng có cổ rộng bên ngoài, bên ngoài có vết ố màu sặc sỡ, gấu áo nhét vào váy càng làm nổi bật vòng eo gợi cảm và khí chất đảm đang của mẹ cô. 

Tay áo được xắn lên tự nhiên, thể hiện thái độ giản dị, tự nhiên. 

Cổ áo phía trước mở, để lộ đường viền cổ quyến rũ. Chiếc áo phông cổ tròn nhỏ nhắn cùng màu với áo tôn lên bộ ngực đầy đặn và vòng eo gợi cảm của mẹ. 

Dương Thanh Lạc quay lại mẹ cô ấy, và tôi thấy sự tương phản rõ rệt giữa cặp mông đầy đặn được bao bọc chặt chẽ và vòng eo thon thả của cô ấy. Cô ấy dường như là nàng tiên thuần khiết và quyến rũ nhất. Phần lưng áo phông ở phần thân trên của cô cũng hở lưng. Hai tấm vải đơn giản giống như sợi dây tạo thành dấu "X" trên lưng cô. Dưới lớp áo sơ mi vải tuyn, cộng với tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô ấy, tôi không biết đó là lời cảnh báo cho người khác đừng nhìn mình một cách không thích đáng. 

Vẫn để mọi người xác định mục tiêu. 

"Không ổn, tôi thấy váy hơi ngắn, tốt nhất nên đi tất." Mẹ nói. 

“Chúng không hề ngắn, chị Mu, nhìn chân của chị đi, chúng còn mềm hơn cả của em nữa ~” Dương Thanh Lạc vén bộ đồ ngủ lên, để lộ cặp đùi trắng nõn. 

"Thật sao? Tôi thấy một số cô gái trong công ty mặc đồ rất hở hang, nhưng tôi thấy không ổn." Mẹ nói. 

"Dáng người đẹp thì phải khoe ra chứ? Chị Mu, đừng lúc nào cũng mặc trang phục nghiêm túc ~" Dương Thanh Lạc nói, nắm lấy cánh tay của mẹ cô. 

"Được rồi~ vậy tôi sẽ nghe lời cậu." Mẹ nói. Sau đó anh ấy nhìn tôi đang ngồi ở bàn ăn, và tôi gật đầu đồng ý. 

Dương Thanh Lạc tiễn mẹ ra ngoài, rồi nhanh chóng chạy đến bàn ăn. Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy chui xuống gầm bàn ăn. Tôi nhìn xuống và thấy một người đẹp đang quỳ giữa hai chân tôi. Người đẹp mỉm cười tinh nghịch với tôi rồi từ từ cởi cúc áo ngủ của tôi. Con cặc của tôi đầu tiên cảm thấy ớn lạnh, sau đó tiến vào một nơi cực kỳ ấm áp. 

Tôi vuốt ve đầu Dương Thanh Lạc bằng tay trái và giả vờ ăn bằng đũa bằng tay phải. 

Không phải là tôi giả vờ, mà là tôi không muốn tập trung vào phần thân dưới, như hai lần xuất tinh trước đã chứng minh, nếu không thì việc xuất tinh sẽ rất nhanh...

Cuối cùng, sau khi ăn xong, cặc tôi vẫn cương cứng (tôi không thừa nhận là tôi cố ý ăn nhanh), Dương Thanh Nhạc nhìn đũng quần của tôi một cách đáng thương rồi nói: “Xem ra tôi không thể uống sữa của Tiểu Phong Phong cho bữa sáng rồi ~ Buồn quá ~”

Hiss ~ con yêu tinh nhỏ này! ! ! 

Không, phải nói cô ấy là một tiểu tiên, nếu không thì làm sao có thể diễn tả được cuộc sống thần tiên này? 

…

Không khí tràn ngập màu sắc ẩm ướt, như thể bảng màu của thiên nhiên đã bị đảo lộn. 

Bầu trời xám xịt, mây thấp như tấm chăn dày, quấn chặt lấy mặt trời. 

Giọt mưa phùn tựa sương rơi lặng lẽ giữa đất trời. Người đi bộ vội vã đi qua trên đường. Tiếng bước chân của họ vang vọng trong mưa, hòa quyện với tiếng mưa rơi trên ô, tạo thành bản giao hưởng mang tên “im lặng”. Thế giới dường như là một bức tranh mực, và mỗi người đều là một nét vẽ đậm hoặc nhạt. 

"Này, cái ngày mưa chết tiệt này cuối cùng cũng sắp kết thúc rồi."

Vô tình, tôi đã ở nhà được gần hai tháng. Tôi đã ở nhà suốt mùa mưa. Dù không thể ra ngoài nhưng cuộc sống ở nhà của tôi cũng rất dễ chịu. 

Ví dụ, ngay bây giờ, tôi đang nằm trên một chiếc ghế sofa đơn, và một người đẹp tuyệt đẹp bên dưới tôi đang dùng bộ ngực khổng lồ của cô ấy để giữ lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống. 

"Tiêu Phong Phong càng ngày càng lợi hại, ta mệt mỏi ~" Dương Thanh Nhạc bên dưới nàng quyến rũ nói. 

"Này, cậu chưa từng trải qua chuyện đó ngay từ đầu à? Chuyện này sau này sẽ bình thường thôi." Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói. 

Lúc đầu, tôi chỉ có thể ôm lấy miệng và ngực của Dương Thanh Lạc trong một thời gian ngắn, nhưng bây giờ vì Dương Thanh Lạc thường xuyên đụ tôi nên tôi không còn như trước nữa. 

Tôi ước gì bây giờ tôi có thể cho Dương Thanh Lạc biết năng lực của mình, nhưng tôi và Dương Thanh Lạc đã thảo luận về điều đó và quyết định đợi cho đến khi chân tôi lành lại. Nếu không, nhiều tư thế sẽ không được mở khóa. 

“Anh nướng hàu mà anh Huy mang tới mấy hôm trước được không?” tôi nói.

"Ừ ~" Dương Thanh Lạc ngoan ngoãn đáp lại.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách是会找理由,说自己一个人不想做,自己带点材料,蹭一蹭妈妈和杨清乐的厨艺。

Lúc đầu, tôi và mẹ thực sự rất xấu hổ. Anh ấy đã giúp đỡ rất nhiều khi anh ấy ở bệnh viện. Sau này anh ấy đến thường xuyên hơn và chúng tôi cũng quen dần. Thỉnh thoảng mẹ tôi cũng về với ông. 

Tuy nhiên, hầu hết các chất dinh dưỡng được bổ sung đều đi theo cặc tôi và vào miệng Dương Thanh Lạc. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Dương Thanh Lạc và lại nghĩ đến mẹ tôi. 

Mỗi lần chúng tôi cùng nhau ăn cơm xong, anh Hui đều vẫy tay và nhờ Dương Thanh Lạc giúp tôi đi nghỉ, trong khi anh ấy và mẹ vào bếp dọn dẹp. Lúc này, tôi và Dương Thanh Lạc rất phấn khích. Mẹ tôi đang ở trong bếp, còn tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa, làm tình với nhau. 

"Đi xem xem tại sao mẹ lâu như vậy không ra." Dương Thanh Nhạc nói. 

厨房里的水声没有停。

"Ừm ~ tôi không đi ~ Trương Vĩnh Huệ đang giúp việc trong bếp. Nhiệm vụ của tôi là chăm sóc Fengfeng thật tốt ~" Dương Thanh Lạc nói xong, anh ấy nhấp một ngụm vào mặt tôi. 

Tôi đã nói lại điều gì đó với cô ấy và hai chúng tôi tiếp tục đánh nhau. 

Một lúc sau, tiếng nước trong bếp im bặt, cả hai chúng tôi vội vàng dọn dẹp. 

Mẹ bước ra với khuôn mặt hơi đỏ. 

Không biết vì sao nhưng bây giờ mẹ tôi có thói quen rửa mặt trong bếp. 

“Nhưng con phải giữ lại một ít, tối mẹ về sẽ cho con ăn, chúng ta chỉ ăn đồ nướng thôi, mẹ cần phải hấp.”

tôi nói. 

"Hmm ~" Dương Thanh Lạc kẹp cặc tôi vào giữa ngực cô ấy và ngậm quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng để chứng tỏ rằng cô ấy đã nghe thấy. 

Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ của mẹ tôi với Dương Thanh Lạc thực sự giống như chị em, họ nói về mọi thứ. 

Dương Thanh Lạc cư xử tốt, có năng lực và có thể làm cho mẹ vui, đến nỗi mẹ tôi bây giờ nhìn tôi với ánh mắt không thể giải thích được. 

Dưới sự hâm mộ của Dương Thanh Lạc, mẹ tôi cũng chấp nhận một số lời đề nghị tiên phong hơn trước rất nhiều. Ví dụ, mẹ tôi và Dương Thanh Lạc thường cùng nhau đi mua sắm và trang điểm cho nhau. Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ mặc quần áo hở lưng nhưng bây giờ bà cũng bắt đầu mặc chúng. Dương Thanh Lạc cũng nói với tôi rằng cô ấy và mẹ tôi đã thảo luận nhiều vấn đề về kiểu dáng đồ lót. Mẹ tôi bây giờ có rất nhiều đồ lót gợi cảm trong tủ quần áo của mình. 

Mặc dù tôi vẫn trông như một quý ông khi nghe bà nói, nhưng khi tôi nghĩ về hình ảnh mẹ tôi mặc bộ đồ lót quyến rũ đó, tsk tsk tsk...

"A~ ngậm cặc của anh vào miệng em, em yêu, anh sắp xuất tinh rồi." Tôi ấn đầu Dương Thanh Lạc và nói. 

"Hmm ~" Dương Thanh Lạc cúi đầu và ngậm gần hết con cặc của tôi vào miệng. 

Khi tôi run rẩy và gầm gừ vài lần, thế giới rơi vào im lặng, chỉ còn lại âm thanh dâm đãng khi Dương Thanh Lạc đang làm sạch cặc tôi. 

Vào cuối tuần, khoảng thời gian đau đớn nhưng hạnh phúc của tôi lại bắt đầu. Mẹ tôi không còn đến phòng tập thể dục nữa nhưng bà và Dương Thanh Lạc hiện có một sở thích chung là yoga. 

Có hai tấm thảm tập yoga được trải trong phòng khách nhà tôi. Bộ quần áo tập yoga màu hồng đậm của mẹ ôm sát vào thân hình bụ bẫm, toát lên nét quyến rũ trưởng thành; Dương Thanh Lạc đang mặc một bộ quần áo yoga màu xanh lam, giúp tôn lên vóc dáng mảnh mai và toát lên khí chất trẻ trung. 

Hai người quay lưng về phía tôi, đồng thời giơ hai tay lên, co chân phải, dang đầu gối phải, đặt lòng bàn chân phải lên gốc đùi trái, chỉ ngón chân xuống. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng hình dáng của hai người đẹp. 

Nhìn từ dưới lên trên, hai bàn chân của họ thật mịn màng và dịu dàng. Móng tay của Dương Thanh Lạc được sơn màu hồng, còn móng tay của mẹ cô thì không. Điều đáng ngạc nhiên là thông thường khi phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, bàn chân của phụ nữ, đặc biệt là gót chân sẽ xuất hiện một số nếp nhăn khô và sâu hoặc thậm chí là da chết. Tuy nhiên, đôi chân của mẹ cô trông không khác gì chân của Dương Thanh Lạc. Chúng thậm chí còn trắng hơn của Dương Thanh Lạc và đều có màu hồng.

Hai người đứng đó hít thở sâu, thỉnh thoảng lại run rẩy, khiến tôi chú ý đến đôi chân của họ. Chân mẹ bụ bẫm hơn, nhất là ở đùi. Phần thịt bên trong được ép chặt vào nhau, tạo thành một khe hở đầy mê hoặc. Chân của Dương Thanh Lạc thẳng hơn, thậm chí có một số chân không thể khép lại được.

Nhìn chung, đôi chân của Dương Thanh Lạc dài hơn mẹ cô. Vì Dương Thanh Lạc cao hơn mẹ một chút nên Dương Thanh Lạc cũng to hơn mẹ một chút về sải tay, chiều rộng vai hoặc chiều dài chân. Tuy nhiên, có thể thấy rõ rằng cặp mông tròn trịa và đồ sộ của mẹ cô được hạn chế bởi chiếc quần tập yoga bó sát lại còn to hơn cả Dương Thanh. Của Lê to hơn nhiều, của Dương Thanh Lạc trông thẳng hơn, trong khi của mẹ thì mịn màng và tròn trịa hơn. Cả hai người đẹp đều có cặp mông hình quả đào hoàn hảo, nhưng của Dương Thanh Lạc là quả đào nhỏ chưa chín, trong khi của mẹ là quả đào chín có cảm giác như sắp nhỏ giọt nước. 

Từ trên xuống, vòng eo của họ tạo thành một đường cong hình chữ S hoàn hảo với cơ thể. Dương Thanh Lạc thì mảnh mai hơn, nhưng so sánh thì vì cặp mông tròn trịa của mẹ cô nên vòng 3 của mẹ cô lại bùng nổ hơn. 

Cả hai hít một hơi thật sâu, đặt chân phải xuống rồi bước ra bằng chân phải, bước một bước lớn sang phải, xoay chân sang phải, thẳng hàng đầu gối với ngón chân, chống chân phải 90 độ và đẩy chân trái thẳng về phía sau. 

Hãy ngẩng cao đầu, đưa tay ra sau ở tư thế bay và hít một hơi thật sâu. 

Sau đó, tôi chuyển góc nhìn của mình sang phần thân trên của hai người, bởi vì góc này cho phép tôi đánh giá rõ những đường cong duyên dáng được phác họa ở hai bên. So với mẹ, ngực của Dương Thanh Lạc đầy đặn hơn, lớn hơn mẹ cô khoảng một cốc, và cúp D kiêu hãnh khiến cô trông ngày càng cao hơn. 

Nếu mẹ tôi ở phần thân dưới nhỉnh hơn một chút thì chắc chắn Dương Thanh Lạc cần phải quyến rũ hơn ở phần thân trên. 

Bạn có thể làm được điều đó không? Ở đó Trong mắt dường như là một tấm gương phản chiếu ánh sáng nhưng đôi mắt của mẹ lại tinh tế hơn. Trong mắt dường như có gợn sóng mùa thu, nước lấp lánh, đường nét nơi khóe mắt càng giống tiếng róc rách của nước tràn, sưởi ấm tâm hồn người xem.

Nhìn kỹ, chiếc mũi của Dương Thanh Lạc thẳng và đầy đặn, tạo cho người nhìn cảm giác tự nhiên và giản dị.

Mũi của mẹ trông càng nhỏ hơn, hai bên mũi giống như những cánh hoa mỏng manh, tỏa ra mùi hương dịu nhẹ. 

Đôi môi của Dương Thanh Lạc hơi căng mọng và mịn màng, như đang mỉm cười, mang lại cho người ta cảm giác sống động và vui vẻ. 

Đôi môi của mẹ lại càng mỏng manh hơn. Cô mỉm cười dịu dàng, khóe môi nhếch lên như hoa đào mùa xuân, toát ra vẻ dịu dàng vô tận. 

Nếu Dương Thanh Lạc là một cô gái trẻ xinh đẹp với khuôn mặt mơ màng, đôi má hồng hào và làn da dày như gelatin thì mẹ cô là một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, duyên dáng, trí tuệ và xinh đẹp với trái tim xanh. 

Chúng giống như những bông hoa khác nhau, mỗi bông hoa đều có nét quyến rũ riêng, nở rộ với vẻ đẹp không gì sánh bằng. 

“Anh chàng đẹp trai nào đó, đừng nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, hãy lấy cho chúng tôi một cốc nước,” mẹ tôi nói. 

"A? Hehe, xin lỗi, tôi là người bị thương." Tôi cười tinh quái, Dương Thanh Nhạc không khỏi che miệng cười lớn. 

"Tôi đi, tôi đi ~" Dương Thanh Lạc đứng dậy và rời đi. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy và nghĩ, phải chăng những ngày tươi đẹp này sắp đếm ngược? 

…

Sau một thời gian, bó bột ở chân tôi cuối cùng đã được tháo ra. Sau một loạt các cuộc kiểm tra và phục hồi, ngoại trừ vết sẹo rõ ràng ở chân và những vết sẹo lớn nhỏ khác trên các bộ phận khác trên cơ thể, giờ đây tôi có thể coi là một người bình thường! ! ! 

Lúc này, bốn người tôi, mẹ tôi, Dương Thanh Lạc và Trương Vĩnh Huệ đang bận rộn ở nhà chuẩn bị bữa tối để chúc mừng tôi khỏe mạnh trở lại. 

Điều này đã lấp đầy bàn ăn vốn đã nhỏ của tôi với đủ loại món ngon. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Trương Vĩnh Huệ, một người có quyền lực to lớn, đã chuẩn bị một chai rượu "Mao". 

"Cái này... không có gì to tát đâu, Huy ca, sao anh không giữ lại thứ này?" Tôi thấy anh ấy lấy thứ này ra và đặt đôi bàn tay quý giá của mình lên bàn. 

"Yonghui, tốt nhất anh nên đặt thứ này xuống. Ở nhà chúng tôi có rượu vang đỏ." Mẹ bưng đĩa rau nguội, nhìn rồi nói. 

"Này ~ Không uống thứ này sao cô không giữ lại? Hơn nữa, tôi còn có. Nếu cô, chị Ping và Tiểu Phong muốn uống hoặc thấy có ích thì có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào." Anh Huy nói rất hoành tráng. 

"A~Mao~có thật không?" Dương Thanh Lạc nhìn chai rượu trắng tinh trên bàn với đôi mắt lấp lánh. 

"Tất nhiên rồi!" Anh Huy nói. 

"Vậy thì uống đi, uống đi!!! Không có gì!!" Dương Thanh Lạc hét lên. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy khiến tất cả chúng tôi đều mỉm cười.

酒过三巡,菜过五味……

"Chúc mừng!!!"

"Chúc mừng Tiểu Phong đã bình phục!!!"

"Cảm ơn mọi người, cảm ơn anh Hui đã luôn quan tâm đến em, cảm ơn Dương Thanh Lạc đã luôn đồng hành cùng anh, và tất nhiên là mẹ yêu quý của em, cảm ơn anh~~ nấc~~bạn ~" Tôi lắp bắp một chút sau khi uống nhiều rượu. 

"Haha, Tiểu Phong không làm được ~" Dương Thanh Nhạc uể oải nói. Tôi ngước nhìn cô ấy. Mặc dù lúc này tôi có cảm giác như cô ấy hơi ma quái nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy. 

Tôi lại nhìn mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ. Mặt mẹ tôi cũng hơi đỏ, nhưng Trương Vĩnh Huệ trông vẫn ổn. 

"Sao thế? Có thật là Mao không?" Trương Vĩnh Huy nói. 

"Bốn (vâng) ~ Thật vậy ~" Dương Thanh Lạc lớn tiếng nói. 

Tôi đang định cầm đũa thì chợt không nắm tay nữa, hình như đã ném thứ gì đó lên chiếc áo mặc trong nhà màu xanh của mẹ. Sau đó tôi chỉ có thể mơ hồ nghe được chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

"Ồ~ cậu thật... liều lĩnh." Giọng của mẹ. 

"Drunk...I helped him...rest." Giọng của Trương Vĩnh Huệ. 

"Ừ, mẹ...thay...Yang...nghỉ ngơi..." Mẹ lại nói. 

…

A, đầu tôi đau quá. Tôi bàng hoàng tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên giường. Tôi che thái dương của mình và liên tục xoa chúng. 

"Tôi nhớ... tôi đã uống quá nhiều. Và sau đó nó dừng lại." Tôi đi ra ngoài và thấy trời đã tối. Tôi tìm thấy điện thoại của mình và nhìn vào thời gian. Lúc đó là khoảng tám giờ sáng. 

Cùng lúc đó, tôi cũng nhìn thấy tin nhắn của mẹ: "Mẹ đi làm. Trương Vĩnh Huệ sau khi dọn dẹp ngày hôm qua đã rời đi. Dương Thanh Lạc đang ngủ trong phòng khách. Một số món ăn thừa từ hôm qua vẫn còn trong tủ lạnh. Hai đứa dậy làm gì đó để ăn đi."

Tôi quay lại nhìn cái bàn trong phòng khách. Đống đồ đạc còn sót lại từ hôm qua đã được dọn đi. Tôi đi đến phòng khách. Dương Thanh Lạc vẫn đang ngủ và cô ấy không cởi quần áo. Tôi đi nấu mì và các món nóng và đánh thức cô ấy dậy.

Trên bàn ăn, Dương Thanh Lạc nói: "Xiaofeng ~ Tôi sẽ thu dọn đồ đạc và quay lại sau."

Tim tôi lỡ nhịp: “Đừng vội lo lắng, chúng ta sẽ đợi mẹ về.” Kỳ thực, ở bên nhau lâu như vậy, trong lòng Dương Thanh Nhạc cũng không khác gì bạn gái của tôi. 

"Không, nếu chị Mộc quay lại, tôi sẽ không thể rời đi được." Cô ấy nói. 

"Vậy thì được thôi ~" Tôi đang ăn thức ăn trong miệng, nhưng đột nhiên nó chẳng có vị gì cả. 

"Không sao đâu ~ Không phải là tạm biệt, chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian ở bên nhau ~" Dương Thanh Lạc nhìn thấy sự miễn cưỡng của tôi và an ủi tôi. 

"Vâng." Tôi nói mà không có hứng thú. 

"Tiểu Phong ~ Khi bạn đến chỗ của Trương Vĩnh Huệ để thực hiện một số khóa huấn luyện phục hồi và bình phục hoàn toàn, sau đó bạn có thể trở lại thành đàn ông, tôi sẽ ~" Cô ngập ngừng. 

Tôi nhớ rằng chúng tôi đã thảo luận về việc đến chỗ Trương Vĩnh Huệ để tập luyện phục hồi chức năng tại bàn ăn tối. Trước đây mẹ tôi không muốn đến phòng tập nhưng bây giờ mẹ vẫn tiếp tục đồng hành cùng tôi. 

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

Sau đó Dương Thanh Nhạc vươn mặt ra, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: "Đưa em cho anh ~". 

Mắt tôi dán chặt vào lớp tuyết trắng trên ngực Dương Thanh Lạc và tôi đang nghĩ đến cơ thể trần trụi gợi cảm của Dương Thanh Lạc. Nỗi buồn vì sự chia ly vừa rồi đã tan biến. 

…

Sau bữa tối, ban đầu tôi muốn đưa Dương Thanh Lạc về nhà nhưng cô ấy từ chối và yêu cầu tôi ở nhà một mình. 

Tôi đang nằm một mình trên sofa, nhìn trời nắng ngoài kia, mặt trời lại chui vào mây rồi lại ra khỏi mây. 

Một cuộc sống mới lại bắt đầu. 

Tôi nên đi đâu từ đây? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Thêm vài ngày nhàn nhã trôi qua. Buổi chiều, tôi nhìn lịch. Lúc đó đã là ngày 2 tháng 9 và tôi phải sắp xếp lịch trình tiếp theo. 

Trước hết, Anh Hui bảo tôi đến phòng tập thể dục để tập phục hồi chức năng, nhưng việc này sẽ không mất nhiều thời gian. 

Sau đó, đang tìm việc làm, tôi không thể ở nhà như một kẻ lang thang thất nghiệp. 

Ngoài ra, tôi còn phải tập thể dục và mẹ tôi sẽ ở bên tôi. 

Về phần còn lại, duy trì mối quan hệ tốt đẹp với Dương Thanh Lạc? 

Tôi không biết chồng của Dương Thanh Lạc là ai. 

Nhắc mới nhớ, tôi đã cắm sừng anh ta rồi, mặc dù không hoàn toàn, haha. 

Khi tôi không có việc gì làm, mẹ nhắn tin cho tôi nói tối mẹ sẽ về muộn. Tôi trả lời "OK" rồi ngồi trước máy tính. 

Sau khi trò chuyện với Dương Thanh Lạc một lúc, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi không có cô gái trẻ này. 

Ồ, nhân tiện, đã lâu rồi tôi chưa xem trang web lấy được thông tin của Dương Thanh Lạc. Khi tôi đang hồi phục sức khỏe, ngày nào cũng có một người phụ nữ xinh đẹp chờ đợi tôi nên tôi không nghĩ đến việc đi kiểm tra. Bây giờ lại ở một mình, có lẽ tôi nên xem thử xem có gì thú vị không. 

Bấm vào trang web, yo? Kẻ chinh phục mà bạn theo dõi đã cập nhật bài viết chưa? Người mà tôi chú ý đến dường như là người luôn mạnh mẽ. Hãy để tôi xem những gì anh ấy đã cập nhật. 

Tôi bấm vào nó và có một bản cập nhật. "Ra đi, cái miệng nhỏ xinh đẹp lạnh lùng của mẹ sắp đến gần rồi!" 》

Mẹ kiếp? Đây là sự tiến bộ. 

Bài viết bắt đầu:

Xin chào tất cả các vị khách và những người yêu thích phim khiêu dâm, tôi tin rằng tất cả các bạn đều rất vui khi nhìn thấy tiêu đề. Tôi cũng vậy. Dù thế nào đi nữa, bạn vẫn phải có một số lý tưởng trong cuộc sống. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể đạt được nó nếu bạn làm việc chăm chỉ?

Trước hết, hãy để tôi báo cáo tình hình cho bạn. Tôi đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp xinh đẹp, hiện tại nó đang tiến triển theo chiều hướng ngày càng tốt hơn. Về những gì đã xảy ra, bạn chỉ nên nghe tôi. 

Như đã đề cập lần trước, mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã hứa sẽ đến phòng gym để tập thể dục cùng tôi. Thành thật mà nói, việc tập thể dục là giả nhưng việc cho chúng ta cơ hội tiếp xúc là có thật. Tất cả những kẻ biến thái trong phòng tập đều hiểu điều này. 

Hơn nữa, tôi còn là một huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp nên tôi không gặp vấn đề gì khi hướng dẫn một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và việc tiếp xúc cơ thể là điều không thể tránh khỏi khi tôi hướng dẫn, phải không/cười khẩy? 

Thú thật, tôi đã gặp vô số cô gái nên biết mẹ xinh đẹp gợi cảm nhất định phải có dáng người chuẩn, nhưng khi nhìn thấy, tôi vẫn rất sốc. 

[Hình ảnh]: Hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang tập thể dục trên máy leo núi xuất hiện trước mặt cô. Các khu vực xung quanh bức ảnh được mã hóa rất nhiều và chỉ có thể nhìn thấy người và máy leo núi ở giữa. 

Bức ảnh được chụp từ phía sau nên bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng bạn có thể thấy mái tóc đen gợn sóng được buộc thành đuôi ngựa cao và chiếc cổ trắng không tì vết của người phụ nữ. Cô mặc một chiếc vest khô nhanh bó sát màu hồng nhạt ở phần thân trên, tôn lên hoàn hảo vóc dáng duyên dáng của cô, đặc biệt là vòng eo đầy gợi cảm luôn khiến người ta muốn ôm cô. 

Bên trong mặc chiếc quần bó màu xám đậm, đôi chân thon thả của cô càng nổi bật. 

Trên chân cô là một đôi giày thể thao màu trắng và một đôi tất trắng quấn quanh mắt cá chân mảnh khảnh và khỏe mạnh, trông như thể có thể nắm được bằng một tay. Nhìn từ phía sau, cô không thể nhận ra mình là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi. 

Trong ảnh, người phụ nữ đang thực hiện động tác leo lên các bậc thang và bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể cô ấy, cặp mông to tròn và gợi cảm, mang những hình dáng hấp dẫn khác nhau khi hai chân của cô ấy luân phiên nhau. Trong bức ảnh tĩnh, có thể thấy cặp mông đầy đặn và đồ sộ đang run rẩy và sẵn sàng lộ ra ngoài. 

Đồng thời, trong chiếc quần bó sát bó sát, một khe hở quyến rũ và gợi cảm giữa hai mông đã được khoét ra. Nếu không phải ở nơi công cộng, vô số người sẽ làm những điều hết sức kỳ quặc với cặp mông đầy gợi cảm và quyến rũ này. 

(Tôi nhìn bức ảnh và quan sát kỹ tư thế của người phụ nữ. Đi cùng với hai người đẹp, tôi cảm thấy người đẹp này có thể nói là một mỹ nhân rất cao cấp. Nếu là một phụ nữ trưởng thành thì sẽ càng khác hơn. Nhìn cặp mông gợi cảm của cô ấy, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, nhưng phần thân dưới của tôi thực sự đã phản ứng, tôi vội vàng trượt xuống.)

Bạn nghĩ gì về hình dáng này, đặc biệt là cái mông này? Tôi sẽ làm điều đó, nó thật hoàn hảo. Bạn biết đấy, tư thế doggy là tư thế yêu thích của tôi. Nếu thực sự có được cô ấy, tôi nhất định sẽ đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn đó! ! 

Càng về gần nhà, dù có mẹ xinh đẹp lạnh lùng ở đây nhưng mẹ vẫn có chút cảnh giác với tôi. Ngay cả khi tôi đang hướng dẫn, nếu tôi chạm nhẹ vào cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ co rúm lại một cách lo lắng, nhưng tôi nghĩ điều đó không ổn. Điều này tốt hơn. Bây giờ cô ấy không cho tôi chạm vào cô ấy, điều đó có nghĩa là chưa có ai khác chạm vào cô ấy. Chỉ có người phụ nữ như vậy mới có thể khiến người ta cảm thấy thoải mái. Nếu không, tôi sẽ nói rằng cô ấy là một gia đình tốt hàng đầu. 

Ước tính chồng cô chưa bao giờ chơi đùa với thân hình vô cùng trưởng thành và quyến rũ của cô.

Vì vậy, tôi không vội. Dù sao thì cô ấy cũng đã ở trong lãnh thổ của chúng ta rồi nên hãy ăn từ từ thôi. Ít nhất bây giờ cô ấy đang nói chuyện và cười với tôi ~ Một ngày nọ, cô ấy đang tập luyện trong phòng tập, tôi bước vào và thấy cô ấy đang nghỉ ngơi. Hôm đó tôi đã dũng cảm nên đã nói thẳng với cô ấy. Cô ấy mát xa cho tôi thư giãn. Tôi đã hối hận sau khi nói điều đó. Tôi cảm thấy tiến độ có chút vội vàng. Ấn tượng tốt đẹp mà tôi đã tích lũy cuối cùng có thể dễ dàng bị phá hủy ở bước này. Kết quả là cô do dự và trực tiếp đồng ý. Vậy tôi đã chờ đợi điều gì?

Vì vậy tôi vừa xoa bóp chân cho cô ấy vừa trò chuyện. Tôi phải nói rằng, mặc dù đôi chân của người đẹp trông rất cơ bắp và không hề cảm thấy yếu ớt khi tập luyện nhưng lại cho cảm giác rất thoải mái khi chạm vào. Chúng mịn màng, trắng trẻo và dễ chịu như thể được bôi trơn bằng sữa. Khi tôi xoa bóp chúng, tôi có cảm giác rằng không phải cô ấy đang tận hưởng mà là tôi.

Và thật ngạc nhiên, cô ấy thực sự phát triển nhờ hành vi này.

Vì thế trong thời gian tiếp theo, việc massage cho cô ấy đã trở thành việc tôi thường làm. Mặc dù các vùng massage chủ yếu là chân và tay nhưng tôi cảm thấy mình chưa thể chạm vào cô ấy đủ. Khi tôi vòng một tay quanh mắt cá chân của cô ấy, tôi thực sự muốn kéo cô ấy lại, mở rộng chân và trèo lên người cô ấy.

Chuyện này cũng đã trở thành chủ đề bàn tán giữa chúng tôi.

[Ảnh chụp màn hình lịch sử trò chuyện]

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Mẹ muốn hỏi con một chuyện."

Tôi: “Người đẹp, mời nói chuyện.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Con đã từng học massage chưa?”

Tôi: “Ừ, trước hết là vì lý do nghề nghiệp, tôi phải tìm hiểu một số kiến ​​thức về cơ thể con người, dần dần tiếp xúc với một số cơ, xương, huyệt đạo các loại, sau đó tôi cũng tìm được một số cao thủ để học hỏi, nên tôi là người chuyên nghiệp, haha.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Khó trách khi con xoa bóp, con kiểm soát sức lực rất tốt.”

Tôi: "Thoải mái không?"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Ừ."

Tôi: “Massage có rất nhiều lợi ích. Lúc đi học tôi nghe các thầy xưa nói ngày xưa không có thuốc tiêm, thuốc thang gì để chữa bệnh mà chỉ là massage thôi”.

Mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Xoa bóp cũng chữa được bệnh?!/Chậm chạp"

Tôi: "Ừ." Người mẹ xinh đẹp xinh đẹp nói: "Có thần kỳ như vậy sao?"

Tôi: “Ừ, để tôi lấy ví dụ thì bạn sẽ biết. Tống Mỹ Linh có biết không? Cô ấy là vợ của Giang Hói.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Tôi biết rồi, sao thế?”

Tôi: “Anh cũng biết bà sống đến 106 tuổi.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "106? Tôi biết bà sẽ sống lâu, nhưng không ngờ bà có thể sống lâu đến 106. Việc này có liên quan gì đến xoa bóp?"

Tôi: “Trước hết, có nhiều lý do để trường thọ. Người này quyền thế và giàu có, không phải lo sinh kế như chúng ta”.

Tôi: "Vậy người này có đội massage chuyên nghiệp. Nếu không làm gì khác thì chỉ massage cho cô ấy thôi."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Thật sao? Điều đó thực sự quan trọng."

Tôi: "Ừ, còn chuyên nghiệp nữa. Mọi người chỉ có trách nhiệm massage cho cô ấy một phần thôi."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Thật sang trọng."

Tôi: “Chúng tôi không đủ tiền thuê đội massage, nhưng điều này chứng tỏ massage có tác dụng rất tốt cho sức khỏe. Bản thân tôi đã từng trải nghiệm, đặc biệt nếu ấn đúng kinh, huyệt,.. thì thậm chí nhiều bệnh cứng đầu cũng có thể giải quyết được.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Con biết nhiều quá/ngón tay cái/ngón tay cái/ngón tay cái"

Tôi: "Chỉ một chút thôi. Dù chúng tôi không thể đảm bảo điều đó, nhưng nó có thể khiến vẻ đẹp tuyệt vời này giống như bạn cảm thấy thư giãn về thể chất và tinh thần. Tôi cũng có thể được coi là người góp phần tạo nên vẻ đẹp của thế giới/heehee/heehee."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Haha, con thật buồn cười."

Tôi: “Ngoài ra còn có một số bí mật nho nhỏ về đội massage của cô Song.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Ồ? Cái gì?"

Tôi: "Họ là người đã xoa bóp cho cô ấy. Bạn nghĩ họ là ai?"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Bọn họ nhất định là cao thủ có kinh nghiệm?"

Tôi: "Không."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Vậy... cô ấy nhất định là nhân viên mát xa. Không tiện cho đàn ông."

Tôi: "Lại sai rồi."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Đó là cái gì? Nói cho mẹ biết đi ~"

Tôi: “Chắc chắn không phải tất cả, nhưng có khá nhiều chàng trai trẻ.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Con đang nói cái gì vậy/đỏ mặt/đỏ mặt"

Tôi: "Này này, tôi không có ý vu khống người khác. Tất cả đều dựa trên cơ sở khoa học, được chứ?"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Đây là cơ sở khoa học gì?"

Tôi: “Âm dương hòa hợp”. Người mẹ xinh đẹp xinh đẹp: "..."

Tôi: “Chị ơi, em nghi chị đang nghĩ sai, nhưng em không có bằng chứng/cười khúc khích/cười khúc khích”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "/beat/beat/beat/beat"

Tôi: "Nhưng tôi không có ý đó. Đó chỉ là một chàng trai trẻ xoa bóp thôi. Massage cũng là một cách trao đổi năng lượng thôi." 

Tôi: “Tại sao người già lại thích trẻ con? Đó là vì sức sống ở trẻ em có thể khiến họ cảm thấy tràn đầy năng lượng khi về già”. 

Tôi: “Cũng có những mê tín thời phong kiến, có những ông già mắc bệnh nan y và nói rằng lấy một cô con dâu trẻ thì sẽ tốt hơn. Đây có thể coi là một loại chuyện.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Không ngờ con lại biết nhiều chuyện lộn xộn như vậy.” 

Tôi: “Anh vẫn đang nghĩ sai/cười khúc khích/cười khúc khích”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "/Tác Hằng Hằng/Tác Hằng Hằng"

Tôi: “Vậy chị nên thường xuyên đến đây tập thể dục nhé.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Ý con là con nghĩ mẹ già/đảo mắt"

Tôi: "Không không Không, bạn hiểu nhầm ý tôi rồi. Tôi muốn cho mấy cô bé đó biết thế nào là hình mẫu/heehee/heehee."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Haha ~ Con khen mẹ quá nhiều rồi." 

Tôi: "Nói từ tận đáy lòng/nụ cười ngốc nghếch/nụ cười ngốc nghếch"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Vậy tôi sẽ nghiêm túc xử lý.” 

Qua chat có thể thấy, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bề ngoài thực ra không hề lạnh lùng như vậy. Chỉ vì lý do công việc và bị một số người theo đuổi làm phiền mà cô phải đeo mặt nạ lạnh. Nếu bạn có thể duy trì mối liên hệ thân thiện với cô ấy, bạn sẽ thấy rằng tuy cô ấy là một phụ nữ thông minh và có năng lực nhưng bên trong cô ấy cũng là một người phụ nữ rất thú vị.

Và đây cũng chính là mấu chốt quyết định liệu anh có thể chinh phục được cô hay không.

Vì vậy khi chúng ta trò chuyện, thỉnh thoảng tôi sẽ đăng một số nội dung dễ gây hiểu lầm. Thực tế, khi trưởng thành, trong thâm tâm tôi biết rằng vì mọi người không thể hiện sự tức giận nên họ thực sự có ý chấp nhận nó.

Tất nhiên, đây cũng là lý do khiến tôi đánh giá sai và hành động sai lầm tiếp theo.

Chuyện là như thế này, tôi và Lãnh Yến Mỹ bây giờ khá quen thuộc. Dù không liên lạc ở nơi làm việc nhưng chúng tôi vẫn nói chuyện về nội dung công việc. Một ngày nọ, cô ấy đề cập với tôi điều gì đó về công việc, và tôi tình cờ quen biết những người có liên quan nên chúng tôi đã ăn tối cùng nhau, coi như giúp đỡ người khác.

Sau bữa ăn, lúc đó tôi cũng uống chút rượu, quả thực ngày hôm đó cô ấy ăn mặc rất đẹp, một bộ váy lấp lánh, trang điểm tinh tế. Cô ấy đã gây sốc cho tất cả các quý ông chúng tôi ngay khi bước vào cửa. Và hôm nay, cô ấy không còn có vẻ ghê tởm thường ngày nữa. Ngồi cạnh tôi, cô ấy rất xinh đẹp và tốt bụng, cô ấy thực sự khiến người ta muốn đưa cô ấy về nhà làm vợ.

Ăn uống xong tôi cùng Lãnh Nhạn Mai quay về. Nói thật các bạn ơi, tôi tưởng mình uống giỏi nhưng lúc đó không biết tại sao mà tôi lại thấy say lắm.

Tôi lên xe, vì biết mình sắp uống rượu nên tìm tài xế, tôi ngồi ở ghế sau cùng mẹ xinh đẹp xinh đẹp. Tôi choáng váng, ném tay sang một bên và không hiểu sao tôi lại chạm vào một vật mềm mại. Tôi cảm thấy kỳ lạ, tôi bóp chặt một lúc, rồi thứ mềm mại đó đột nhiên rút ra.

Tôi quay lại và thấy người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang chạm tay vào và nhìn ra ngoài cửa sổ.

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã vô tình chạm vào tay cô ấy. Tôi quên mất mình đã nói gì, nhưng khi tôi nhìn cô ấy, ánh sáng ngoài xe lướt qua mặt cô ấy. Khuôn mặt thanh tú mềm mại của cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng tươi tắn phản chiếu một chút ánh sáng. Lúc đó tôi có chút phấn khích.

Khi chúng tôi đến cộng đồng của cô ấy, tôi yêu cầu tài xế lái xe đi rồi cô ấy và tôi đi vào. Trong cộng đồng có những con đường đình và những thứ tương tự. Đã quá muộn và xung quanh không có ai nên tôi đi bộ đến đó. Cô ấy cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy tôi như vậy và đi phía sau tôi.

Đến nơi, cô ấy hỏi tôi: "Sao vậy? Em thấy khó chịu à? Sao em lại ở đây? Sao em không về nhà với chị và nghỉ ngơi một chút?" 

Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai nên tôi quay lại ôm cô ấy. Tôi ôm cô ấy và gọi tên cô ấy, nói rằng tôi thích cô ấy và muốn cô ấy có quan hệ với tôi.

Cô ấy sợ hãi thì thầm, sau đó cô ấy đặt tay lên ngực và áp vào người tôi để ngăn tôi ôm cô ấy. Cô ấy còn nói: "Anh bị sao vậy? Anh say à? Đừng như vậy. Buông ra. Những người này đều là con người." 

Tôi cũng lẩm bẩm: “Không có ai cả, không sao đâu, ai tới đây? Tôi thực sự rất thích bạn.” 

Vừa thể hiện sự chân thành của mình, anh vừa xoa cổ, vai và mặt cô. Tất nhiên, sức mạnh trong tay anh không bao giờ giảm bớt.

Cô ấy nói rằng tôi say trong khi vùng vẫy, rồi không biết từ đâu cô ấy đưa tay ra tát vào mặt tôi.

Lúc đó tôi tỉnh dậy, bàn tay đang ôm cô ấy lỏng ra, cô ấy nhân cơ hội bỏ chạy. Tôi nắm lấy cô ấy để giải thích nhưng cô ấy dường như không nghe và nói rằng tôi say và cô ấy sẽ về nhà.

Tôi không có lý do gì để ngăn cản cô ấy nên cô ấy bỏ đi.

Dù sao thì kết quả là cô ấy phớt lờ tôi, thông tin liên lạc của tôi bị chặn, ý định tiếp tục chơi với cô ấy sau này cũng tan thành mây khói.

Tôi đã hối hận sau đó. Tại sao lúc đó tôi lại nghiện rượu? Khả năng uống rượu của tôi không như vậy. Sau này, khi tỉnh táo nhớ lại sự việc này, tôi cảm thấy mình say vì rượu. Sau đó tôi dần dần nhớ lại những điều này. 

Tôi đã cố gắng hết sức để giải thích điều đó với cô ấy sau đó, nhưng cô ấy không có câu trả lời nào ngoài "hmm". 

Tuy nhiên, làm thì chỉ làm thôi. Sau này tôi đã nghĩ lại và nhận ra rằng điều này có một số lợi ích. Có nghĩa là nếu sau này chúng ta có cơ hội hòa hợp với nhau thì mọi người đều hiểu rằng mối quan hệ chỉ có thể phát triển theo hướng đó. 

Tuy nhiên, tôi vẫn khuyên mọi người, đặc biệt là các bạn trẻ, khi đang hẹn hò với ai đó, đừng tỏ tình trước. Người tỏ tình trước là người yếu thế hơn trong hai bên. Nó giống như việc đàm phán, ai bộc lộ tình cảm trước sẽ là người kết thúc. 

Vì vậy tốt nhất nên xem nó có phù hợp trước không. Nếu cả hai bên đều quan tâm thì hãy tìm một nơi có thể mơ hồ và khơi dậy ý định yêu của người phụ nữ. Hai người có thể ôm nhau, hôn lên môi,… Làm được thì làm được. Sau đó hãy nói điều gì đó ngọt ngào và bày tỏ tình yêu, cô gái sẽ chấp nhận. 

Còn tôi, tôi là một tài liệu giảng dạy tiêu cực điển hình, chỉ có thể chờ xem sau này có cơ hội hay không, nhưng tôi không lo lắng, công việc của con trai cô ấy có liên quan đến tôi, khi có cơ hội sẽ có cơ hội nên tôi sẽ tranh thủ thời gian. 

Tôi không biết có phải vì lòng thương xót của Chúa không, nhưng không lâu sau đó, cơ hội đã đến. Con trai cô đi ăn sau giờ làm và cãi nhau với ai đó. Sau đó, người đàn ông uống một ít, đứng dậy dùng trái tay nhặt chai bia và đánh. 

Lúc đó tôi ở gần đó, nhìn con trai cô ấy nửa xem nửa giúp. Nhưng lúc này tôi rất sốc nên nhanh chóng tìm người đưa con đi bệnh viện. 

Tôi gọi điện cho người mẹ xinh đẹp của Lãnh Yến, bà ấy đã vội vàng đến. Vừa nhìn thấy đèn “đang hoạt động”, cô đã bật khóc và gần như không thể đứng vững. Tôi vội đỡ cô ấy và liên tục an ủi cô ấy. 

Trong lúc chờ đợi, tay cô ấy nắm chặt lấy tay tôi, các đốt ngón tay trắng bệch. Cô ấy liên tục hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra, và tôi liên tục kể cho cô ấy nghe ở bên cạnh, cố gắng giảm nhẹ chuyện vừa xảy ra để cô ấy không quá lo lắng. 

Đồng thời, anh còn liên tục xoa ngón cái lên mu bàn tay cô, thật thoải mái. 

Dù rất muốn có được cô ấy nhưng đây chính là lúc cô ấy bất lực nhất. Cô ấy bất lực và hoảng sợ. Bên cạnh cô có một người đàn ông đứng ra che mưa che gió cho cô, khiến cô cảm thấy yên tâm. Đây là cách đúng đắn để có được cô ấy. 

Mắt cô ấy dán chặt vào phòng mổ, nhưng tôi không có ý định nhìn vào phòng mổ. Tôi ở bên cạnh cô ấy, nắm tay cô ấy và nhìn xuống dưới cổ cô ấy. Vì lý do nào đó, cúc áo sơ mi của cô ấy bị cởi ra. Từ trên cao có thể nhìn thấy trực tiếp phần thịt ức trắng như tuyết. Hai bầu ngực mềm mại được chiếc áo lót ren ôm chặt. Khi cơ thể cô khẽ run lên vì lo lắng, một khe nứt sâu được ép ra giữa hai bầu ngực, vô cùng hấp dẫn.

Đây là một vấn đề lớn. Nó làm tôi chảy nước miếng nhưng tôi vẫn phải giả vờ bình tĩnh, đồng thời không ngừng nói những lời ấm lòng. Thật là mệt mỏi.

Một lúc sau, ca phẫu thuật kết thúc và có kết quả. Đó là một cú đánh mạnh vào đầu và gãy xương. Người say rượu thực sự tàn nhẫn. Vì vậy, mọi người hãy uống một ly và tận hưởng, nếu không sẽ có chuyện gì xảy ra nếu say rượu. 

Sau đó tôi ở lại bệnh viện một thời gian và bận rộn với nhiều việc khác nhau. 

Có người có thể thắc mắc, chồng cô ấy đâu? Tại sao bạn, một người ngoài cuộc, lại bận rộn như vậy? Trước hết, chồng cô bận vắng nhà, lần này cô chỉ đến xem thôi. Và tôi không muốn nói về chồng cô ấy nữa. 

Hơn nữa, làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Dù không có cơ hội thì chúng ta vẫn phải tạo ra cơ hội phải không? 

Cứ như vậy, sau khi rời bệnh viện, mẹ của Lãnh Yến Mỹ rất biết ơn sự giúp đỡ của tôi trong khoảng thời gian này, hai chúng tôi dần dần liên lạc lại. 

Tôi tự nghĩ, dù sao thì cả hai chúng tôi đều hiểu trò hề trước đó, trò “liếm chó” của tôi cuối cùng cũng được thực hiện nên hãy liếm nó đi, nên tôi dùng nhiều cách khác nhau để đến nhà cô ấy thăm con trai, cùng ăn cơm, đón cô ấy đi làm, trò chuyện với cô ấy, làm cô ấy vui, v.v. 

Và suy nghĩ trước đây của tôi không hề sai, bởi sau khi làm rõ mối quan hệ, mối quan hệ của chúng tôi giờ đây đã có sự tin tưởng hơn trước sau khi thiết lập lại. 

Rồi bất cứ khi nào chúng tôi có thể ở một mình cùng nhau, thỉnh thoảng tôi sẽ lợi dụng cô ấy. 

Chẳng hạn, anh ta cố tình tát vào mặt cô khi đang thắt dây an toàn. 

Cô ấy có thể đánh tôi rất mạnh, nhưng với tôi, việc đó chẳng khác gì tán tỉnh cả. 

Khi cùng cô ấy dọn dẹp trong bếp, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và hôn vào cổ cô ấy, vì cô ấy không dám tấn công nhà mình. 

Đây cũng là sự tự tin của tôi để hành động lần thứ hai. 

Một đêm nọ, cô ấy đi họp muộn vì tôi biết cô ấy ở đâu khi chúng tôi trò chuyện ban ngày nên khi bước ra và nhìn thấy xe của tôi, cô ấy sững sờ một lúc rồi đứng dậy. 

Tôi lại đưa cô ấy đi ăn gì đó. Tình cờ hôm đó tâm trạng cô ấy không tốt nên tôi đã uống chút rượu vang đỏ với cô ấy. 

Tôi nghĩ ai đã uống rượu đều biết rượu vang đỏ không có nhiều cồn, tương đối mềm nhưng có sức chịu đựng rất cao, cô ấy đã uống rất nhiều. 

Không, khi chúng tôi ăn uống xong ra ngoài vẫn có thể đi lại được. Khi chúng tôi tìm được tài xế và lên xe, cô ấy bắt đầu ôm trán. 

Tôi ngồi ở ghế sau cùng cô ấy, nhẹ nhàng nắm tay cô ấy. Cô chỉ co giật một chút, nhưng không co giật, rồi bỏ cuộc. 

Nói đến phụ nữ, chúng tôi chơi đùa rất nhiều, nhưng dọc đường, thỉnh thoảng tôi lại siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy, làm sao có thể thích thú đến vậy. 

Tôi đậu xe ở khu dân cư của cô ấy và sau khi tài xế rời đi, tôi đã giúp cô ấy đi bộ. Nhưng được nửa đường thì cô không thể chịu đựng được nữa. Cô tìm một góc và bắt đầu nôn mửa. 

Tôi một tay vỗ lưng cô ấy, tay kia đưa nước cho cô ấy súc miệng. Cô gần như tỉnh dậy sau khi nôn mửa. Sau đó anh ấy nói với tôi, "Xin lỗi, hôm nay tôi đã tự lừa dối mình." 

Tôi nói không sao rồi nhìn quanh thì thấy nơi này hình như cũng giống với nơi trước. Không có ai ở đó cả. Tôi đã có một ý tưởng khác. 

Vì vậy tôi nắm lấy cánh tay cô ấy để an ủi, rồi đặt một tay lên eo cô ấy và từ từ ôm cô ấy. 

Lúc đầu cô ấy rất ngạc nhiên, sau đó yêu cầu tôi buông tay. Tôi nói tôi không có ý định gì khác. Anh chỉ thấy hôm nay tâm trạng em không tốt nên chỉ muốn an ủi và ôm em một cái. 

Cô ấy đẩy tôi bằng cả hai tay, nhưng cô ấy không còn sức lực sau khi vùng vẫy quá lâu. 

Tôi dùng tay sau lưng cô ấy nhẹ nhàng véo cổ cô ấy rồi ấn lên vai mình. 

Cô vùng vẫy mấy lần, nhưng khi thấy mình không thể cử động được, hai cánh tay chặn ngực cô không còn tác dụng lực nữa mà nhẹ nhàng đẩy ngực tôi. Hai bàn tay vừa rồi vẫn nắm chặt cũng đặt lên vai tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, nói những lời nhẹ nhàng và cảm thấy cô ấy run rẩy nhẹ nhàng. 

Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Được, tôi về.” Tôi chậm rãi buông cô ấy ra, rồi nắm tay cô ấy cùng nhau bước đi. Dù có hơi say nhưng cô vẫn bỏ đi. 

Tôi không làm gì khác và gửi cô ấy về nhà. 

Và sau sự việc này, cô ấy không cắt đứt liên lạc với tôi nên tôi biết mình còn cơ hội. 

Đây là lần thứ ba tôi nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Một thời gian trôi qua sau ngày hôm đó, lúc đó con trai cô đã bình phục. Chúng tôi cùng nhau ăn tối vào buổi trưa. Con trai của bà chắc hẳn đã bình phục vết thương trong khoảng thời gian này nên ăn xong mới đi ra ngoài. Anh quá kiêu ngạo nên bỏ tôi và mẹ anh ở nhà một mình. 

Đây hẳn là sự tin tưởng, đừng lo lắng, chú sẽ không phản bội lòng tin của con đâu, hehe. 

Sau khi con trai cô ấy rời đi, chúng tôi bắt đầu dọn bàn. Mời các bạn xem video để biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.

[Video] (Tôi đã nhấp vào nút phát của video)

Bức ảnh đầu tiên rất lạ, hầu hết đều mờ, chỉ có cái hồ ở giữa là trong. Hồ bơi trông giống như hồ bơi ở nhà tôi. Đáng lẽ nó phải được chụp bằng cách giữ điện thoại sang một bên. 

Vài giây sau, một người phụ nữ với mái tóc dài gợn sóng mặc váy ngủ màu vàng nhạt có hình con bướm bưng một chiếc đĩa bước vào. Chiếc váy ngủ khá bảo thủ nhưng vẫn không thể cản trở được vóc dáng gợi cảm của người phụ nữ. Khuôn mặt của người phụ nữ được đánh dấu, nhưng có thể thấy rằng cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp. Cô ấy hẳn là người mẹ quyến rũ. 

Tiếng nước từ vòi vẫn tiếp tục vang lên, người phụ nữ đang ngâm nga một bài hát, nhưng âm thanh có chút kỳ lạ. 

Một lúc sau, một người đàn ông cơ bắp mặc áo phông đen xuất hiện với con số tương tự trên mặt. Chắc là anh Jian, người đăng bài. 

"Cần giúp đỡ?" Giọng nói của một người đàn ông xa lạ vang lên, sau đó tôi cảm thấy giọng nói đó nên được xử lý. 

"Không, cứ để bát đĩa ở đây rồi đi nghỉ ngơi đi." Lãnh Nhạn Mai vừa nói vừa rửa bát. 

"Tôi không có gì để làm, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn thôi. Đồ ăn hôm nay thật sự rất ngon và tay nghề của bạn cũng thật tuyệt vời." Anh Jian nói.

"Ha ha, ta tới đây không chỉ một lần, lần nào ngươi cũng nói như vậy, khiến ta cảm thấy xấu hổ." Mẹ của Lãnh Yến Mỹ nói.

"Không có gì đáng xấu hổ, ta vẫn trách ngươi." Anh Jian nói. 

"Trách tôi? Tại sao lại trách tôi?" Mẹ Lãnh Nhạn Mai quay đầu lại, có chút không thiện ý hỏi. 

"Đều là lỗi của anh. Anh là người tốt bụng, nấu nướng giỏi, nhưng tôi phải ăn thêm mấy miếng nữa." Anh Jian giả vờ đau khổ nói.

"Haha"

"Ha ha" hai người đồng thời cười lớn. 

"**Anh ấy cũng ăn nhiều, tôi nghĩ anh ấy sẽ hồi phục khá nhanh, chắc không có vấn đề gì đâu." Anh Jian nói. 

"...Ta thực sự rất biết ơn con trong khoảng thời gian này. Ta chỉ có một đứa con trai như vậy. Bây giờ nghĩ lại, ta lại thấy sợ hãi..." Mẹ của Lãnh Yến Mỹ nói. 

"Được rồi, đừng nói cảm ơn nữa, nếu còn nói nữa thì sẽ mất liên lạc. Quá khứ đã là quá khứ, đừng nghĩ tới nữa." Anh Jian nói. 

"Ừ..." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trầm giọng trả lời. 

"Và..." Anh Jian ngập ngừng. 

“Và cái gì?” Lãnh Nhạn Mai đặt đĩa đã rửa sạch xuống rồi nói. 

"Và tôi làm tất cả những điều này vì tôi hy vọng bạn có thể sống một cuộc sống hạnh phúc hơn." Anh Jian nghiêm túc nói. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không đáp lại, âm thanh duy nhất còn lại trong video là tiếng nước chảy ra từ vòi. 

Vài giây sau, người đàn ông phía sau Lãnh Yến Mỹ bước về phía cô, sau đó đột nhiên ôm lấy cơ thể và cánh tay của Lãnh Yến Mỹ, sau đó cúi đầu vùi vào mái tóc dài gợn sóng của Lãnh Yến Mỹ.

"A!! Bạn!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng giật mình, nhưng cánh tay to lớn của bà đã bị anh Jian giữ lại nên chỉ có thể nhấc cẳng tay lên trên. Những ngón tay ngọc thanh tú của cô dùng trái tay nắm lấy cánh tay và cổ tay của người đàn ông, cố gắng thoát khỏi vòng tay của người đàn ông. 

"Đừng cử động! Đừng cử động, thế thôi, ở lại một lúc, ở lại một lúc ~" Anh Jian lớn tiếng nói: "Đừng cử động." Rồi anh dịu dàng nói với người mẹ lạnh lùng xinh đẹp. 

Đúng như dự đoán, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không tiếp tục vùng vẫy nhưng cổ tay vẫn đang dùng lực. 

Anh Jian buông bàn tay đang giữ cơ thể Lãnh Yến Mỹ ra, nhưng trước khi Lãnh Yến Mỹ kịp phản ứng, anh ấy đã nắm lấy tay Lãnh Yến Mỹ bằng cả hai tay. Đang cố gắng thắt dây an toàn với cô ấy. 

“Lạnh quá, mềm mại mịn màng quá, tay em đẹp quá, ôi ~” Anh Jian vừa nói vừa nắm tay Lãnh Yến Mỹ, sau đó dụi mặt và cằm vào đầu Lãnh Yến Mỹ. Lãnh Yến Mỹ đành phải quay đi, nhưng khi cô nghiêng đầu, Anh Jian thổi nhẹ vào tai cô, cuối cùng Lãnh Yến Mỹ dựa vào Anh Jian, và Anh Jian giữ chặt tay cô trong vòng tay anh.

"Anh... đừng như thế này... anh say rồi." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khẽ run rẩy trong vòng tay của anh Jian, giống như một chú thỏ con đang lo lắng. 

"Tôi không say, chút rượu đó không làm tôi say được. Người duy nhất có thể làm tôi say chỉ có anh." Đằng sau mẹ của Lãnh Yến, anh Jian nghiêng đầu và nói nhỏ vào tai Lãnh Yến. 

"**, đừng như vậy. Con đã uống nhiều quá rồi. Nghiêm túc mà nói, tôi đi lấy cho con một ít thuốc giải rượu ~" Mẹ của Lãnh Yến Mỹ không biết lấy đâu ra sức mạnh để thoát khỏi tay anh Jian, sau đó quay người bỏ chạy. 

"Em là liều thuốc của anh!" Anh Jian nhìn thấy Lãnh Yến Mỹ đột nhiên quay lại, trực tiếp nắm lấy cánh tay của Lãnh Yến Mỹ bằng cả hai tay và kéo cô vào lòng. 

“Em là liều thuốc khiến anh say và giảm đau ~ em yêu ~” Anh Jian ôm chặt Lãnh Yến Mỹ, vuốt ve mái tóc dài của cô và nhẹ nhàng cắn vào dái tai Lãnh Yến Mỹ. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng mạnh mẽ thu lại cánh tay sau lưng anh Jian, sau đó vừa ấn vào ngực anh Jian vừa nói: "Đừng như vậy, có người! Có người!!"

Nhưng anh Jian hoàn toàn không có ý nhìn lại. Anh ta ấn vào sau đầu của Lãnh Yến Mỹ. Tuy rằng có đánh dấu nhưng có thể thấy được hắn trực tiếp hôn lên trán Lãnh Nhạn Mai.

"Bô!" 

Khoảnh khắc này khiến người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không khỏi vùng vẫy. 

"Cái... ngươi muốn làm gì?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hỏi với giọng run run. 

"Anh nhớ em ~" Anh Jian nhẹ nhàng nói. 

Lúc này, anh Jian tắt vòi, một tay trượt lên vòng eo thon thả của Lãnh Yến Mỹ, tay còn lại vuốt ve gáy và mái tóc như thác nước của Lãnh Yến Mỹ. Cặp mông gợi cảm của Lãnh Yến Mỹ dựa vào tủ, bóp ra một miếng mông lớn, lấp đầy váy ngủ của cô. Hai tay cô vẫn đứng thẳng trước ngực, ngăn không cho anh Jiange lại gần. Trong không khí chỉ còn lại tiếng thở dốc dần dần dày đặc của hai người. 

Khuôn mặt của cả hai đều được đánh dấu, nhưng tôi cảm thấy họ đang nhìn nhau một cách nghiêm túc. 

Một lúc lâu, đầu của anh Jian từ từ cúi xuống, cho đến khi anh dường như sắp chạm vào thứ gì đó. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên ngả người ra sau, rồi quay mặt đi không nhìn anh. 

Anh Jian tiếp tục đổi hướng và cúi đầu xuống mặt Lãnh Yến Mỹ. Lãnh Yến Mỹ nhanh chóng quay mặt sang hướng khác, và anh Jian tiếp tục theo đuổi nụ hôn. 

Cuối cùng, anh Jian cũng không yêu cầu gì thêm mà chỉ ngẫu nhiên hôn lên khuôn mặt và cổ xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ. Không khí vang lên tiếng hai người giằng co, xô đẩy, tiếng thở dồn dập, tiếng “Không! Đừng!” và thỉnh thoảng có tiếng hôn nhau. 

Tay của anh Jian cũng ngẫu nhiên chạm vào eo, ngực, cánh tay và mông của Lãnh Yến Mỹ. Lãnh Yến Mỹ một mặt phải tránh nụ hôn của anh Jian, nhưng mặt khác, tay cô lại bận tát vào tay anh Jian. 

Đột nhiên, Anh Jian đặt tay lên một bên mông to lớn của Lãnh Yến Mỹ. Tay Lãnh Nhạn Mai chưa kịp ngăn cô lại, anh đã mở ngón tay ra và siết chặt.

"À!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trực tiếp hét lên. 

Đúng lúc đó, anh Jian nhanh chóng chiếm lấy đôi môi của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng và hôn cô một cách mãnh liệt. 

“Ừm~~”

"Bang! Bang! Bang! Bang!"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng phát ra âm thanh từ môi, sau đó cô phát hiện đầu mình bị một bàn tay mạnh mẽ của anh Jian khống chế chặt chẽ. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài đánh thật mạnh vào ngực anh Giang, cố gắng thể hiện sự phản kháng bên trong của mình. 

Tuy nhiên, trong nụ hôn nồng nàn này, sức phản kháng của cô dường như yếu ớt đến mức trở thành cám dỗ. 

Đồng thời, bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô áp chặt vào cơ ngực rộng và khỏe của Anh Jian, cứng như đá ngay lúc cánh tay cô rời khỏi cô. 

Chỉ là không biết hai nhịp tim có cộng hưởng theo một nhịp điệu mơ hồ hay không? 

"Boohoo~"

Một lúc lâu sau, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên dùng sức đẩy cằm của anh Jian ra, sau đó quay đầu dùng ống tay áo lau môi. 

“Ngọt quá, ngọt hơn bất cứ món ngon nào của núi rừng”. Anh Jian nói một cách quyến rũ. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không trả lời, thoát khỏi vòng tay của anh Jian rồi rời khỏi nơi đó. Anh Jian nhìn cô rời đi, sau đó đi tới ra hiệu "vâng" trước camera rồi tháo điện thoại ra. 

Video kết thúc và bài viết tiếp tục. 

Các bạn ơi, các bạn có thấy nó không? Kể cho bạn nghe, lúc đó tôi vui lắm. Vòng eo nhỏ của cô cảm thấy thật tuyệt, đặc biệt là phần mông. Khi tôi đưa tay nắm lấy nó, tôi cảm thấy có năm ngón tay thọc vào. Cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. 

Quan trọng nhất là cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tsk tsk tsk, dịu dàng quá. Mũi tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của cơ thể cô ấy, và tôi đưa đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy vào miệng mình. Cảm giác còn sướng hơn là làm tình với mấy cô bé đó.

Tiếc là tôi đẩy lưỡi vào trong, cô ấy nghiến răng không chịu cho tôi vào. Tôi cũng muốn nhân cơ hội bóp ngực cô ấy để răng cô ấy cử động nhưng cô ấy đẩy tôi ra không có cơ hội. 

Vì vậy, bạn phải hành động khi đến lúc phải hành động, và để tôi nói cho bạn biết, cô ấy không hề giận tôi hay xóa thông tin liên lạc của tôi, nhưng cô ấy không trả lời tôi khi tôi liên lạc với cô ấy. Điều này có nghĩa là gì? 

Thực ra cô ấy đã chấp nhận tôi rồi nhưng vẫn còn do dự. Lúc này, tôi chỉ cần nỗ lực hơn nữa. 

Đó là về nó cho bài viết này. Đây là những kết quả gần đây của Anh Jian. Bạn cũng có thể để lại cho tôi ý kiến ​​​​và cho tôi ý tưởng. 

Vâng, nhiệm vụ của tôi là mang lại lợi ích cho những người bạn lăng nhăng của mình. 

Kết thúc bài viết.

…

Tôi kéo xuống và thấy có bình luận bên dưới. Netizen "Xiaodoujiu" bình luận: "Anh Jian thật tuyệt vời. Mới có vài tháng mà anh ấy sắp đoạt giải rồi. Anh em có thể cập nhật thêm ảnh của nữ chính để anh em cùng thưởng thức được không?"

Cư dân mạng "Chú heo con ngu ngốc" bình luận: "Giàu thì tốt. Không có tiền thì làm sao giúp được nữ chính này nhiều như vậy? Nếu không giúp được cô ấy nhiều như vậy, cô ấy sẽ không có tiến triển gì với anh Jian."

Cư dân mạng "Lương Trần Mỹ Kinh" đã trả lời "Con lợn nhỏ ngu ngốc" và nói: "Giàu là gì? Bạn chỉ cần nhìn vào những thứ trên Internet. Bạn có thực sự tin vào điều đó không?"

Cư dân mạng "Kem hết hạn" bình luận: "Cứ như thế này, tôi đã giúp đỡ ai đó mấy lần liên tiếp. Chuyện này bạn có tin được không? Cô ấy cũng là lãnh đạo công ty nên bạn phải giúp đỡ mọi việc với tư cách là một ông chủ nhỏ? Nếu muốn viết kịch bản, hãy làm cho nó thực tế hơn. Đừng giống như viết tiểu thuyết hay phim truyền hình kim chi, bạn suốt ngày suy sụp và mất trí nhớ".

Cư dân mạng "Chú Shu" bình luận: "Anh Jian 666, tôi nghĩ con khốn này, không, con khốn già này, sắp bị anh hạ gục rồi. Đúng như câu nói, lúc đầu mọi thứ đều khó khăn, nhưng bây giờ tôi không phản đối nữa. Những chuyện tiếp theo thực sự sẽ nóng lên. Cố lên, tôi rất mong chờ ngày Anh Jian chiến thắng."

Cư dân mạng "On the Road" đáp lại bình luận "Kem hết hạn" và nói: "Bạn không quan tâm đó là đúng hay sai. Ít nhất video được quay bởi một người đã làm việc chăm chỉ. Chia sẻ quá trình đó với bạn không phải là điều dễ dàng. Cuối cùng, nó được quay để bạn có thể nhìn thấy nữ chính bị đụ. Chỉ cần hài lòng. Với tôi, không quan trọng là đúng hay sai, miễn là bạn có thể xem video".

Cư dân mạng "Little Idiot Who Loves Rabbit" trả lời bình luận "Trên đường" và nói: "Lúc đầu chỉ là hình ảnh, nội dung đều là bịa đặt. Bạn không cần quan tâm đó có phải là sự thật hay không. Chúng tôi đến đây để xem một người phụ nữ bị đụ. Chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu có quá trình sao? Sự phấn khích đã kết thúc."

Tôi tắt điện thoại và nghĩ về cách người phụ nữ này bị anh Jian chinh phục. Tôi nhìn phần thân dưới vốn đã cứng ngắc của mình và thầm hét lên: "Anh Jian, cố lên!"

Tuy nhiên, những điều trong bài viết này có phần giống với trải nghiệm của tôi. Nhắc mới nhớ, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, xung quanh có rất nhiều người theo đuổi nhưng bà vẫn luôn nhất quyết tuân theo điểm mấu chốt. Đã lâu lắm rồi cô chưa gặp được ai có thể khiến cô yêu. 

Mẹ tôi sẽ không bao giờ xấu tính như người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng này. Cô ấy đã có chồng, và cô ấy đã yêu ngay khi bị ai đó dụ dỗ. Bây giờ cô ấy đã hôn ai đó, và cô ấy cũng không hề đề cập đến thân phận vợ của mình. Nó thực sự không biết xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Buổi sáng, tôi thức dậy trong trạng thái bàng hoàng. 

Đó là một đêm mộng mơ khác. Mặc dù tôi không đọc trang web nhiều lần nhưng mỗi lần đọc các bài viết, tôi đều làm đủ thứ chuyện kỳ ​​lạ trong giấc mơ. Tuy nhiên, sau khi trải qua sự “điều trị tình dục” của Dương Thanh Lạc, hầu hết nữ chính trong giấc mơ đều là cô. Đối với một số ít... cô ấy sẽ là một người đẹp không thể giải thích được với mái tóc dài gợn sóng. Tôi nghĩ ngay đến mẹ tôi. Không, nó quá tội lỗi. 

Mẹ đã đi làm, còn tôi, một kẻ lang thang thất nghiệp, đang đến phòng tập thể dục để tập thể dục với anh Hui và hồi phục. 

"Chào anh Phong, anh có vẻ khỏe lại rồi nhỉ?" Vừa bước vào cửa phòng tập, một giọng nói dễ thương vang lên từ quầy lễ tân, chính là Mộc Tiểu Đình. 

Trong thời gian tôi bị bệnh, Mộc Tiểu Đình cũng dành thời gian đến gặp tôi, nhưng cô ấy vẫn phải làm việc, không giống như những ông chủ lớn như Huy Anh, người có nhiều thời gian. 

"Không sao, không sao. Anh Huy có ở đây không?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Hừ, tôi biết anh Hui, anh Hui, hoặc chị Qingle, chị Qingle. Trước đó tôi đã nói với anh rồi, nếu anh hỏi lại câu hỏi này thì trước tiên hãy đưa cho tôi một phong bao màu đỏ!!" Mộc Tiểu Đình bĩu môi nói. 

Tôi chỉ tưởng cô ấy đùa tôi, trêu chọc cô ấy rồi bỏ đi. 

"Chị Qingle đã không đến đây vài ngày rồi, ông chủ không biết anh ấy bận gì, nhưng hôm nay anh ấy lại ở đây." Giọng nói của Mộc Tiểu Đình vang lên sau lưng tôi. 

"Thật sao? Được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều. Không có phong bì đỏ, hehe." Tôi vẫy tay chào cô ấy và nhìn vẻ mặt giận dữ của cô ấy, điều đó khá thú vị. 

Đã bao nhiêu ngày kể từ khi Dương Thanh Lạc đến? 

Tôi gửi tin nhắn cho cô ấy và cô ấy không trả lời. Tôi tưởng cô ấy đã tập thể dục mấy ngày qua. Hình như có gì đó không ổn phải không? 

Nếu không tôi sẽ ra ngoài và chơi đùa điên cuồng. Trong vài tháng qua, tôi đã kìm nén nó ở nhà và đã làm điều sai trái với người khác. 

"Tiểu Phong, chúng ta tới đây." Anh Hui, mặc bộ đồ huấn luyện bó sát màu xám đậm, mỉm cười nói với tôi. 

"Đúng, không phải anh nói sẽ tham gia một số khóa huấn luyện phục hồi chức năng sao? Điều này sẽ giúp tôi khỏi phải đến bệnh viện. Trong lần kiểm tra trước, bệnh viện thậm chí còn yêu cầu tôi thực hiện việc đó ở khoa phục hồi chức năng của họ. Tôi cảm thấy như họ chỉ muốn giết tôi lần nữa." Tôi giận dữ nói.

"Haha, không chắc lắm, nhưng nếu có thể tránh được rắc rối đó thì chúng ta hãy đến phòng huấn luyện trước." Anh ấy vừa nói vừa bước đi.

"Được rồi." Tôi làm theo. 

Sau đó, tôi nói với anh ấy một số điều mà bây giờ tôi cảm thấy không thoải mái, và anh ấy đã đưa ra lời giải thích rất chuyên nghiệp cho tôi, sau đó bắt đầu một số khóa huấn luyện phục hồi chức năng đơn giản. 

"Tôi đi đây, cảm giác này... đau quá." Anh Huy bảo tôi nằm trên chiếu, cúi xuống, dùng hai tay giữ lòng bàn chân trái và đẩy lên. 

"Ừ, chậm lại một chút, kiên trì một chút, ngươi đã đeo thạch cao đã lâu, bây giờ gân lớn ở gót chân đã lâu không cử động, nhất định phải động động, nếu không sẽ càng ngày càng cứng ngắc, thậm chí còn co rút lại." Anh nói khi đứng cạnh anh.

"Anh nói đúng. Khi tôi... ngồi xổm xuống, chân trái và chân phải của tôi có cảm giác khác nhau. Ôi trời, vừa ngứa vừa đau. Hãy để tôi đi." Tôi hét lên khi nói.

“Haha, cứ tiếp tục đi,” anh nói. 

"Mà này, anh Huy, anh có biết mấy ngày nay Dương Thanh Nhạc làm gì không?" Tôi hỏi anh ấy, nghĩ đến việc chuyển hướng sự chú ý của mình. 

"Ừm... Chuyện này tôi thật sự không biết. Anh với cô ấy quan hệ tốt như vậy, sao không hỏi cô ấy?" anh ấy hỏi tôi. 

"Tôi hỏi cô ấy... Này ~ cô ấy không trả lời tôi, cứ như thể cô ấy đã biến mất vậy." tôi nói. 

"Tôi không biết về điều đó. Nhân tiện, hãy để tôi hỏi bạn một điều." Anh Hui đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Bạn nói, à ~ Chết tiệt, tôi xin lỗi vì đã không nói gì về bạn." Tôi đã trả lời. 

"Bạn có thích Dương Thanh Lạc không?" Anh Hui hỏi tôi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Hả? Chuyện này..." Lúc này, tôi cảm thấy gót chân mình không còn đau nữa vì tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào việc trả lời câu hỏi này như thế nào. 

"Này ~ Các ngươi đều là đàn ông trưởng thành, sao lại rụt rè như vậy? Thích thì cứ like." Anh Huy giả vờ chán ghét nói: “Vậy thì thôi.” Tôi lắp bắp. 

"Để tôi nói cho bạn biết, sau khi liên lạc với Dương Thanh Lạc, bạn sẽ biết bình thường cô ấy thế nào, nhưng có một số tình huống có thể bạn không biết. Bạn có muốn tôi nói chuyện với bạn không?" Anh quỳ xuống và thì thầm với tôi.

"Nói những gì bạn nói." Tôi chợt thấy hứng thú.

"Ta nói cho ngươi biết, nàng mặc dù là một thiếu nữ, nhưng ở chúng ta phòng tập, những người đuổi theo nàng đều đã dùng hai tay đuổi theo, nàng đối với ngươi cũng khá là thú vị, cho nên nếu ngươi thích nàng thì phải nắm chặt." Nói xong hắn nhướng mày nhìn tôi.

“Nhưng cô ấy vẫn đã kết hôn.” Tôi thản nhiên nói. Tôi không thể nói với Dương Thanh Lạc rằng tôi đã chạm vào khắp người cô ấy và thổi kèn cho tôi. Đồng thời, tôi cũng nghĩ tại sao trong đống thông tin của Dương Thanh Lạc lại tìm thấy một số hình ảnh về cơ bụng và cặc của đàn ông. Nó hẳn giống như những gì tôi đã đoán trước đây, những người đàn ông bừa bộn muốn tán tỉnh cô ấy. 

"Ồ, anh không quan tâm cô ấy đã có chồng hay chưa, cứ lấy trước rồi nói sau." Giọng điệu của anh Hui rất giống như đang nói chuyện phiếm. 

“Anh nói đúng,” tôi nói. 

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi." Anh Huy nói. 

Tôi buông tay ra và cử động mắt cá chân. 

Một lúc sau, cửa phòng huấn luyện được mở ra, một người đẹp trẻ tuổi bước vào. 

"Tiểu Phong, bạn ở đây, và ông chủ ... Boss Hui, bạn cũng ở đây ..." Dương Thanh Lạc đầu tiên trông có vẻ vui vẻ khi nhìn thấy tôi, sau đó anh ấy trở nên vặn vẹo không thể giải thích được khi nhìn thấy Anh Hui bên cạnh. 

"Được rồi, Tiểu Phong, buổi huấn luyện hôm nay cũng sắp xong rồi, tôi đã dạy cậu các bước rồi, cậu có thể tự mình làm sau, tôi đi trước." Anh Hui hất cằm về phía tôi từ phía sau Dương Thanh Lạc, chỉ vào Dương Thanh Lạc, người đã ngồi xuống cạnh tôi rồi đi ra ngoài. 

Khi cánh cửa đóng lại, tôi cảm nhận được một làn gió thơm bất chợt ùa vào. Dương Thanh Lạc ngồi thẳng lên người tôi, quấn hai chân dài quanh eo tôi và ôm lấy cổ tôi. 

"Fengfeng ~ Em nhớ anh rất nhiều ~" cô nhẹ nhàng nói. 

"Xin lỗi, tôi đã gửi tin nhắn cho bạn nhưng bạn không trả lời." Tôi cố tình hỏi.

“Không, hôm đó tôi… đi chơi. Vì không gặp được anh nên tôi không về, nếu không tôi sẽ rất buồn ~” cô đáng thương nói. 

Tôi không có ý định tra hỏi cô ấy, dù sao trước đây cô ấy cũng đã chăm sóc tôi. 

"Được rồi được rồi, cậu xuống nhanh đi, người ta sẽ tới sau." tôi nói. 

"Không sao đâu. Đừng lo lắng. Nơi này cách âm và cách khu vực huấn luyện một khoảng cách nhất định. Dù có giết tôi ở đây, bên ngoài cũng sẽ không nghe thấy." Giọng cô ngày càng nhỏ hơn. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đang dần đỏ bừng của cô ấy. Cô ấy cũng nhìn thấy tôi định làm gì và đưa đôi môi thơm của mình vào miệng tôi. 

"Uh huh~ huh ~" Âm thanh dính của môi và lưỡi giao hợp vang vọng trong tai tôi. Tôi dường như nếm được một món ngon đã mất từ ​​lâu. Tôi mút nó một cách tham lam. Tôi cũng có thể cảm nhận được rằng Dương Thanh Lạc cũng đang nhiệt tình đáp lại tôi. 

Đây là cách những người yêu nhau say đắm cảm thấy như đã nhiều năm không gặp. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

"Hmm ~ Fengfeng ~ đừng trách tôi, được không ~" Giọng nói dịu dàng và rụt rè của Dương Thanh Lạc vang lên. 

"Làm sao có thể trách ngươi ~ Thanh Nhạc ~ Ta thích trước khi quá muộn." tôi nói. 

"Hehe, anh sẽ coi em như một lời tỏ tình ~ Em không tỏ tình cũng không sao, anh tỏ tình với em ~ Anh sẽ luôn là của em, Fengfeng thân yêu ~" Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng nói vào tai tôi. 

"Ờ!!"

Nghe cô ấy nói vậy, tôi không nhịn được nữa, đột nhiên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lần nữa, khiến cô ấy kêu lên. 

Ôm cô gái có thể gọi là nữ thần này trong tay, tôi nghĩ đến cô ấy đã dịu dàng, ân cần, đức hạnh và chăm chỉ như thế nào. 

Nhạc Phong của ta có đức hạnh và năng lực như thế nào? 

…

Tôi ở cùng Dương Thanh Lạc vào buổi trưa và buổi chiều. Đến tối, tôi nhận được tin nhắn của mẹ. "Con trai, con có ở phòng tập của Trương Vĩnh Huệ không?"

"Con đến rồi mẹ ơi, mẹ có muốn đi cùng không?"

“Tôi sẽ đi ngay.”

"Được rồi."

Một lúc sau, bà mẹ mặc bộ đồ thể thao bó sát bước tới. Điểm khác biệt so với trước đó là lần này mẹ mặc áo vest hở rốn, xương quai xanh trắng và cánh tay như tuyết, vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa và chiếc rốn hình con thoi lõm sâu đều được phô bày một cách hào phóng. Phần thân dưới của cô cũng mặc một chiếc quần short bó sát chỉ dài đến đầu gối. 

"Chị Mục, tôi chỉ nói rằng bộ trang phục mà chúng tôi để mắt trước đó rất đẹp." Dương Thanh Lạc ở ​​bên nói. Sau đó tôi mới nhận ra rằng Dương Thanh Lạc đã mua nó với mẹ cô ấy khi họ đi mua sắm. 

"Trước đây em luôn ăn mặc như thế này, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Chúng ta hãy thay quần áo đi." Mẹ vừa nói vừa nhìn chiếc quần bó một mảnh mà Dương Thanh Lạc đang mặc. 

"Mặc như thế này thì rất thích hợp. Vòng eo của chị Mộc trông không giống người vừa mới sinh con. Sau này nếu có cơ hội mang thai và sinh con, chị Mộc không thể giấu bí mật của mình, nhất định phải nói cho tôi biết chị ấy chăm sóc chị ấy như thế nào." Dương Thanh Lạc nói và bắt tay mẹ cô. 

"Được rồi, được rồi, để tôi nói cho bạn biết, bạn có định nối lại quan hệ với chồng mình không?" Mẹ hỏi. 

"Không, nhưng sau này tôi không thể ở một mình được phải không? Tiểu Phong." Dương Thanh Lạc nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh. 

"À, vâng, đó là tất cả cho tương lai." Tôi lắp bắp đáp lại. 

"Được rồi, chúng ta tập thể dục một lát nhé." Mẹ nói. 

"Chúng ta cùng nhau tập mông đi, chị Mu ~" Dương Thanh Lạc nói. 

"Được rồi, đi thôi." Mẹ mỉm cười, kéo Dương Thanh Lạc rồi rời đi. 

Tôi nhìn cặp mông lắc lư của hai người dưới chiếc quần bó sát của họ. Một cái thì tròn trịa, còn cái kia thì bụ bẫm và bụ bẫm. Không chỉ tôi mà những người đi ngang qua cũng vô tình liếc nhìn. 

Lúc này, anh Hui đi tới, quàng tay qua vai tôi và nói với tôi: “Sau này chúng ta có tạo cơ hội cho em tiếp xúc gần gũi với Dương Thanh Lạc không?”

"Cơ hội gì?" Tôi nghiêng đầu hỏi anh. 

"Ồ, bạn không đồng ý với tôi à?" Anh Huy nói. 

"Được ~ không có vấn đề!" Tôi đã trả lời. Anh Hui vẫn chưa biết, nhưng sự tiếp xúc giữa Dương Thanh Lạc và tôi đã trở nên “rất thân thiết và rất thân thiết”, nhưng tôi phải biết ơn những người đã có lòng tốt giúp đỡ tôi. 

Một lúc sau, Dương Thanh Lạc và mẹ cô ấy trở lại phòng tập, tôi và anh Hui cũng dừng lại nghỉ ngơi. 

"Chào mừng trở lại, hai người đẹp." Anh Hui đưa cho họ hai chiếc khăn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc áo vest thể thao ướt đẫm mồ hôi trên người mẹ. Trên xương quai xanh quyến rũ của cô là những hạt mồ hôi pha lê, mỏng manh như những giọt sương sớm. 

Qua lớp áo mỏng đó, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy khe núi sâu trên ngực, thật ấm lòng. 

Vòng eo trần của cô cũng lấm tấm mồ hôi trượt như sợi chỉ, khiến thân hình vốn có đường cong càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Nhìn xuống, đôi chân dưới quần, đặc biệt là đùi lấm tấm mồ hôi. Những vết ẩm mỏng manh như cánh hoa hồng, nói lên sự cám dỗ khó tả. 

"Chào mừng đến mức không cần phải...chỉ cần tập thể dục." Mẹ vừa bình tĩnh vừa lấy khăn lau mồ hôi. 

"Tất nhiên là không có gì, chị Ping. Trước đây tôi đã thống kê một số. Khi chị và Dương Thanh Lạc đi vắng, lượng người đến phòng tập của tôi giảm đi đáng kể." Anh Huy nói. 

“Sao cậu không dùng hai chúng tôi làm dấu hiệu?” Mẹ đáp lại anh Hui trong khi nhìn đi chỗ khác. 

"Này, không có bảng hiệu. Bạn phải là hình mẫu. Ai trong số những cô bé đó không hy vọng rằng khi đến tuổi của chị Ping, chị ấy vẫn có nét duyên dáng và duyên dáng vượt trội như vậy." Huệ Ca nói rồi ngồi xuống cạnh mẹ.

"Vớ vẩn." Mẹ vừa nói vừa di chuyển vị trí của mình ra khỏi Trương Vĩnh Huệ, người đang tiến lại gần ông. 

"Thật sao, nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi Dương Thanh Lạc." Anh Huy nói. 

"Trước khi đặt câu hỏi, vui lòng thanh toán phí quảng cáo với chúng tôi." Dương Thanh Lạc ngồi cạnh tôi, đưa tay ra và nói với anh Hui. 

"Haha"

"Haha"

"Haha"

"Ha ha" bốn người đồng thời cười lớn. 

Tôi nhìn khuôn mặt có phần đỏ bừng của mẹ. Không biết là do lời nói của Trương Vĩnh Huệ hay do bài tập. Tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. Có cảm giác như mẹ tôi cố tình tránh giao tiếp với anh Hui khi gặp anh, nhưng bà không hoàn toàn từ chối anh. 

Tôi nên nói thế nào đây...kiềm chế, vâng, dè dặt. 

"Hôm nay mọi người đã luyện tập xong rồi, Tiểu Phong, cậu có muốn học thêm gì không?" Anh Huy đột nhiên nói với tôi rồi nháy mắt với tôi. 

“Ừ…” Tôi chợt nhớ đến cơ hội vừa rồi Huy anh nói với tôi, sau đó nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Được rồi được rồi.”

"Nào, để hai cô nương thư giãn." Anh Huy nói.

"Mát xa?" Dương Thanh Lạc hỏi. 

"Đúng vậy, Tiểu Phong, ta dạy ngươi cách xoa bóp cho Dương Khánh Nhạc nhé?" Sau khi Huy Anh nói xong, anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý. 

"Được rồi, thế này thì sao mẹ, mẹ có muốn làm người mẫu cho anh Huy không?" Tôi nói với mẹ tôi.

Mẹ nhìn anh Huy, rồi nhìn tôi, rồi nói: "Được."

Sau đó, trên một tấm thảm lớn, hai người đẹp xinh đẹp nằm phẳng trên đó. Anh Hui ở bên phải mẹ tôi, Dương Thanh Lạc ở ​​bên trái tôi, còn tôi ở bên trái Dương Thanh Lạc. 

"Đầu tiên là xoa bụng. Hôm nay chị Ping tình cờ mặc đồ hở rốn." Anh Hui và tôi vừa nói vừa xoa tay thật nhanh. 

Dương Thanh Lạc cũng vén quần áo trên bụng lên, trên đó vẫn còn mờ nhạt dấu vết của cơ bụng. 

Sau khi tôi bôi tinh dầu lên cái bụng phẳng lì của Dương Khánh Nhạc, bụng mẹ tôi cũng hơi dính. Tôi chú ý tới biểu cảm của hai người họ. Dương Thanh Lạc mỉm cười và nói rằng thật ngứa ngáy, trong khi mẹ tôi lo lắng ôm tay và mím môi. 

"Tôi bị xúc phạm, chị Ping." Anh Hui nhẹ nhàng chạm vào hai bên rốn của mẹ cô bằng đôi bàn tay thô ráp đã lộ ra những đường gân nóng lên do cọ xát, gần như bao phủ toàn bộ bụng cô. Trong phút chốc, mẹ cô rùng mình. 

“Chị Ping đừng lo lắng ~” Anh Hui an ủi. Mẹ không nhìn anh mà cứ nhìn tôi chằm chằm. 

"A, nhột quá ~" Tôi đặt tay lên bụng Dương Thanh Lạc và cô ấy hét lên. 

"Đầu tiên hãy tạo một nắm tay rỗng và từ từ gõ nhẹ theo vòng tròn quanh rốn." Sau khi chạm vào tinh dầu, anh Hui vừa nói vừa làm. 

Tôi nhìn anh dùng nắm đấm nhẹ nhàng vỗ vào bụng mẹ tôi, cái bụng đầy dầu hơi dao động theo nhịp tát, từng đợt sóng dâng cao. 

Tôi cũng bắt chước động tác của Anh Hui và vỗ nhẹ vào bụng dưới của Dương Thanh Lạc.

"Chà~" Tôi nghe thấy một hơi thở nhẹ nhàng phát ra từ miệng mẹ. 

“Sau khi đánh một lúc, dùng hai lòng bàn tay vòng quanh rốn và dùng một chút lực xoa bóp theo vòng tròn theo chiều kim đồng hồ.”

Nói xong, ông bắt đầu xoa bụng mẹ tôi, tôi cũng làm theo. 

"Hmm... ừm..." Mẹ thở hổn hển khi anh Hui xoa bóp cho mẹ. Âm thanh ấy khiến trái tim tôi khẽ rung động.

"Tiểu Phong, ngươi có thể mạnh hơn." Giọng nói của Dương Thanh Lạc cắt ngang dòng suy nghĩ ngẫu hứng của tôi. 

Sau khi xoa bóp được ba phút, anh Hui nói: "Chị Ping, chị thế nào rồi? Có hơi ấm không?"

"Ừ ~ Vâng..." Câu trả lời của mẹ rất nhẹ nhàng, như thể đang chịu đựng điều gì đó. 

“Sau đó dùng tay đẩy ngang bụng, sau đó đẩy từ trên xuống dưới, sau đó đặt tay xuống dưới bụng dưới, luân phiên đẩy bằng hai tay.” Nói xong, Huy anh mở hai tay ra, chủ yếu dùng ngón tay cái đẩy ngang bụng mẹ. Phần thịt mềm mại bị biến dạng dưới sự xoa bóp của Anh Hui, sau đó hướng chuyển sang hướng thẳng đứng. Cuối cùng, anh Hui đưa tay vào phần dưới quần của mẹ và dùng hai ngón tay ấn mạnh xuống. 

"A!! Tay!!" Mẹ đột nhiên hét lên, thậm chí chân còn bật lên. Nó làm tất cả chúng tôi bị sốc. 

"Không sao đâu, chị Ping, đừng lo lắng." Anh Huy bình tĩnh nói. 

Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ đang cau mày và lấy tay che miệng. Cùng lúc đó, mẹ cũng liếc nhìn tôi rồi thở dài nhẹ nhõm rồi nhắm mắt lại. 

Vừa rồi tôi đã nhìn thấy gì trong mắt mẹ... Oán hận, vâng, chính là từ đó. 

Khi tôi đang choáng váng, Dương Thanh Lạc chạm vào tay tôi nên tôi làm theo cách của anh Hui. Khi tôi thực hiện bước cuối cùng, tôi cảm thấy... Ở vị trí này, tôi dường như có thể chạm vào lông mu của Dương Thanh Lạc...

Người mẹ đó...

Tôi ngước nhìn anh Hui. Trông anh vẫn nghiêm túc và đang xoa bóp cho mẹ tôi nên tôi cũng không nói gì thêm. 

Năm phút sau. 

"Vậy Tiểu Phong, tìm huyệt trung ở ngay phía trên rốn, cách khoảng một lòng bàn tay. Ở đây có một huyệt gọi là huyệt Trung Vạn. Dùng hai ngón tay cái ấn vào huyệt Trung Vạn, xuyên qua rốn ấn xuống đến nơi ta vừa nói. Sau đó trở về tách ra khỏi hai bên rốn. Hai bên là kinh dạ dày, lá lách phồng lên, dạ dày hạ xuống, nên đẩy từ trên xuống dưới."

Anh Hui đang thực hiện các động tác xoa bóp một cách nghiêm túc, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vị trí cuối cùng của các ngón tay anh, thậm chí có vài lần ngón tay cái của anh đã thọc vào trong chiếc quần đùi bó sát của mẹ. 

Rồi anh cũng gặp mẹ mình...

"Hmm...Ahhh~...Hmm~" Tiếng rên nhẹ của mẹ vang lên nhịp nhàng theo tần suất xoa bóp. Đôi khi cô ấy phát ra tiếng "Ah~" không thể kiểm soát được, rồi cô ấy ngậm chặt miệng lại và chuyển thành "Ahh~". 

Má mẹ bây giờ ửng hồng quyến rũ, giống như một quả táo thơm ngon. Cô không khỏi dùng răng cắn chặt môi dưới. Một tay nhẹ nhàng che khóe miệng cô, tay còn lại siết chặt thành nắm đấm. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, như thể cô đang đè nén sự hưng phấn trong lòng. 

Hai chân mẹ khép chặt vào nhau, thỉnh thoảng có thể thấy hai chân cọ sát vào nhau, lòng bàn chân khép vào trong, mười ngón chân khép chặt, như thể mẹ đang thật sự chịu đựng điều gì đó. 

"Tiểu Phong, dùng mạnh hơn một chút ~ à ~" Tiếng rên rỉ của Dương Thanh Lạc khiến suy nghĩ của tôi quay trở lại với cô ấy, và tôi cố tình đưa ngón tay của mình vào chiếc quần bó sát của Dương Thanh Lạc. Quả thực, tôi đã chạm vào lông mu của Dương Thanh Lạc. 

Sau đó tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn Anh Hui. Anh ấy nháy mắt với tôi rồi liếc nhìn Dương Thanh Lạc, điều đó có nghĩa là anh ấy muốn tôi xem cô ấy trông như thế nào bây giờ. 

Mặt Dương Thanh Nhạc cũng đỏ bừng, hai tay đặt lên ngực, rõ ràng đang lên xuống. Cong chân và ấn chặt ngón chân vào tấm thảm. 

"À~ ừm~~"

"Ừm~ hừm~~"

Những tiếng rên rỉ nhẹ của hai nàng tiên loài người khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc và hơi thở của tôi trở nên dày đặc hơn. Về phần anh Hui, ngoài hơi thở nhanh hơn một chút và vẻ mặt nhẹ nhàng mà anh ấy dành cho tôi vừa rồi, anh ấy thực sự rất nghiêm túc và ngay thẳng. 

Năm sáu phút nữa trôi qua. 

"Được rồi, ngươi cứ dùng phương pháp vừa rồi xoa xoa mấy lần. Nhân tiện, rốn có bốn huyệt trên, dưới, trái, phải, huyệt Khí Hải, huyệt Thủy, huyệt Thiên Thuật trái phải, trong lúc xoa bóp có thể dùng ngón tay cái ấn vài lần."

Anh Hui giới thiệu cho tôi vị trí của bốn huyệt đạo một cách rất trịnh trọng, rồi ấn mạnh vào người mẹ tôi vài lần. 

"A!! Nhẹ nhàng chút đi~" Mẹ thở ra, nhưng giọng mẹ yếu ớt quá. 

“Xin lỗi, chị Ping, em hơi mạnh quá.” Anh Huy xin lỗi rồi nói với tôi: "Thật ra, sau khi xoa bóp bằng lòng bàn tay, em vẫn có thể dùng khuỷu tay, nhưng anh nghĩ bây giờ cũng gần xong rồi nên cứ để như vậy đi. Về nhà em có thể tạo áp lực cho mẹ nhiều hơn. Rất thoải mái. Chị Ping, bụng em bây giờ có nóng và thoải mái không?"

“Hmm…” Mẹ khẽ ậm ừ, giọng gần như không thể nghe được.

"Được rồi, đứng lên đi, chị Ping." Anh Hui đưa tay ra, mẹ anh tự nhiên đặt tay lên tay anh Hui, sau đó anh bị anh Hui kéo lên.

"À!" Đột nhiên mẹ tôi hét lên, tôi thấy mẹ vừa định bước đi thì chân mẹ yếu đi và sắp ngã. 

Sau đó anh Huy vội vàng đặt tay lên lưng mẹ, mẹ yếu ớt dựa vào cánh tay khỏe mạnh của anh. Nhìn thấy cảnh tượng này, không biết tại sao, trong lòng lại cảm thấy chua xót khó hiểu. 

"Tiểu Phong, kéo ta lên, ta đi toilet." Dương Thanh Nhạc nói. 

…

Buổi tối ở nhà, tôi và Dương Thanh Lạc đang trò chuyện. Dương Thanh Lạc: "Xiaofeng, hôm nay em massage thật thoải mái/ngượng ngùng"

Tôi: "Thật sao? Cứ thoải mái đi. Đây hình như là lần đầu tiên anh xoa bụng cho em."

Dương Thanh Lạc: "Ừ, từ nay về sau hãy chăm sóc cái bụng của tôi nhé ~/ngượng ngùng"

Tôi: "Hả?"

Dương Thanh Lạc: "À cái gì? Từ nay về sau tôi sẽ mát-xa cho em. Xoa bụng rất tốt cho phụ nữ. Em cũng nên xoa bóp cho chị Mu thường xuyên, đặc biệt là khi chị Mu đang có kinh/nghiêm túc/nghiêm túc."

Tôi: "Được rồi được rồi, tôi biết rồi, em bé Qingle đức hạnh."

Dương Thanh Lạc: "Này, vì cậu đã gọi tôi là bé cưng nên tôi sẽ tặng quà cho cậu."

Tôi: "Quà gì cơ?"

Dương Thanh Lạc: "[Ảnh]"

Tôi bấm vào bức ảnh và thấy nó trông giống như đồ lót. Có một chất lỏng không xác định ở giữa quần lót.

Tôi: "Đây là nó à?" 

Dương Thanh Lạc: "Hôm nay được bé Fengfeng massage rất thoải mái nên khi đi vệ sinh tôi đã cởi quần lót ra nhìn/ngượng ngùng/ngượng ngùng"

Tôi: "Cái này à? Ướt à?"

Dương Thanh Lạc: "Ghét~/ngượng ngùng/ngượng ngùng"

Tôi: "Thế này được không?"

Dương Thanh Lạc: "Tất nhiên rồi, đây là em bé Fengfeng yêu thích của tôi đang mát-xa cho tôi ~ Nó khiến tôi cảm thấy sảng khoái ~ Thế thì tôi không thể không/đỏ mặt/đỏ mặt"

Tôi: "Nếu đó là người bạn không yêu thì sao?"

Dương Thanh Lạc: "Tại sao bạn lại hỏi câu hỏi này/choáng váng/choáng váng"

Tôi: "Không sao đâu, anh chỉ hỏi thôi, nếu người em không yêu mà làm điều này với em, em có làm điều này không?"

Dương Thanh Nhạc: “Phong Phong, ngươi đang thử ta sao?”

Tôi: "Không, không! Chỉ là một câu hỏi đơn giản thôi. Hãy trả lời đi. Qingle em yêu~"

Dương Thanh Nhạc: "Hừ, đương nhiên là không, ta vẫn sẽ rất khó chịu."

Tôi: "Ừ, thế thì tốt."

Dương Thanh Lạc: "Tôi biết bạn đang thử thách tôi/Tác Hằng Hằng/Tác Hằng Hằng"

Tôi: "Không, thực sự không."

Dương Thanh Lạc: "Không sao đâu. Cậu cứ kiểm tra tôi đi. Đừng lo lắng, tôi sẽ không để người khác chạm vào mình. Người duy nhất có thể chạm vào tôi chỉ có Tiêu Phong Phong yêu thích của tôi."

Tôi: "Tôi thực sự không có kiểm tra em đâu, em yêu Qingle~"

Dương Thanh Lạc: "Tôi biết, tôi biết, bụng tôi bây giờ vẫn ấm/vui vẻ"

Tôi: "/ôm/ôm"

Dương Thanh Lạc: "Ôm~ Tôi thích em quá, Fengfeng~"

Dương Thanh Lạc: "Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ ấm bụng."

Dương Thanh Lạc: "Để tôi nói cho bạn biết, kinh nguyệt của tôi rất khỏe mạnh, đúng giờ, số lượng và màu sắc bình thường."

Dương Thanh Nhạc: "Vậy..."

Dương Thanh Lạc: "Hạt giống của Fengfeng nhất định sẽ phát triển mạnh mẽ và nảy mầm/nghẹn ngào/ngượng ngùng bên trong."

Tôi: "Hả? Thực ra anh đã nghĩ xa quá rồi đấy."

Dương Thanh Nhạc: “Ừ, anh không biết, lúc anh xoa bóp cho tôi, bụng tôi rất ấm.”

Dương Thanh Lạc: "Lúc đó tôi thực sự có một sự thôi thúc. Tôi thực sự, thực sự muốn làm cho bạn... có thai."

Tôi: "Cái này...tôi không biết trả lời thế nào."

Dương Thanh Lạc: "Này, tôi biết bây giờ không phải lúc. Hãy nói cho tôi biết lúc đó tôi đã nghĩ gì ~"

Dương Thanh Lạc: "Thật sự, tôi rất muốn để Fengfeng bước vào, lấp đầy tôi và để lại những hạt giống quý giá của Fengfeng trong bụng tôi..."

Tôi: "Có quý không? Trước đó không phải anh đã ăn nhiều rồi/cười"

Dương Thanh Lạc: "Này~ Tôi phải ăn nó/Tôi xấu hổ"

Tôi: "Được rồi, chúng ta tìm chút thời gian nhé?"

Dương Thanh Lạc: "Ngày 1 tháng 10 thì sao, chúng ta cùng ra ngoài chơi nhé ~"

Tôi: "Hmm... tôi sẽ suy nghĩ về việc đó."

Dương Thanh Nhạc: "Được rồi ~ Ngươi có thể hay không cũng không sao, dù sao ta chính là Phong Phong nụ cười của ngươi"

Tôi: "Anh thật tốt/ôm/ôm"

Dương Thanh Lạc: "Vậy điều tôi vừa nói, bạn có nghĩ tôi...gợi cảm không?/Mồ hôi"

Tôi: "Không, bạn có làm điều này với người khác không?"

Dương Thanh Lạc: "Sao có thể được! Tôi chỉ làm điều này với Fengfeng/红心/红心 yêu thích của tôi"

Tôi: "Không sao đâu, chỉ cần cho tôi xem."

Dương Thanh Nhạc: "Ừ!"

Tôi: "Ngủ đi~"

Dương Thanh Lạc: "Được rồi, chúc ngủ ngon~Mua~"

Tôi: "Mua~~"

Tôi vui vẻ đóng lại lịch sử trò chuyện với Dương Thanh Lạc. Này, đây là cảm giác được yêu thích à? 

Dương Thanh Lạc dường như có vô số câu chuyện phiếm khi nói chuyện với tôi. Mặc dù tôi cảm thấy phản ứng của mình vẫn như cũ nhưng cô ấy đã dành cho tôi sự bao dung lớn nhất và sự nhiệt tình mạnh mẽ nhất.

Một lần nữa, tôi, Nhạc Phong, thật đức độ và có năng lực.

Tôi nhớ lại câu hỏi tôi đã hỏi Dương Thanh Lạc. Trên thực tế, lúc đó tôi rất lo lắng vì Dương Thanh Lạc sẽ bị ướt trong quá trình mát-xa. Còn mẹ tôi thì sao? Mẹ cũng sẽ bị ướt khi được anh Hui xoa bóp phải không?

May mắn thay, câu trả lời của Dương Thanh Lạc cho tôi biết là không. Dù anh Hui có là bạn tốt thì anh ấy vẫn là người ngoài cuộc. Mẹ tôi run lên trong khi mát-xa, và rõ ràng là bà vẫn còn chút phản kháng. Cô chưa từng nhìn thấy gì trước đây, làm sao có thể bị ướt khi được người lạ xoa bóp?

…

Ngày 3/9, tôi tiếp tục đến phòng gym để tập thể dục buổi sáng. Tôi đi chơi với Dương Thanh Lạc một lúc vào buổi trưa. Buổi tối mẹ tôi cũng đến. Không biết tại sao, khi tôi và mẹ đang tập thể dục trong phòng tập, anh Hui bước vào, mẹ tôi đi ra, nói rằng bà đang tìm Dương Thanh Lạc, nhưng tôi có cảm giác như bà đang cố tình tránh mặt anh.

Trước khi về nhà, tôi cũng nói với Anh Hui rằng tôi đã liên hệ trực tuyến với một số công ty trong vài ngày qua và ngày mai tôi sẽ không đến phỏng vấn.

Ngày hôm sau, sáng mùng 4, tôi bắt taxi đến địa điểm công ty, nhìn đống nhà cao tầng bên ngoài.

Tôi đã rất sợ hãi.

May mắn thay, kết quả phỏng vấn rất tốt, kết quả bài thi viết cũng được đưa ra ngay tại chỗ.

Công ty nói nếu thuận tiện tôi có thể vào công ty trong vòng vài ngày. Có vẻ như họ khá lo lắng nên tôi nói sẽ suy nghĩ và đưa ra câu trả lời trong vòng ba ngày.

Tôi không thể giúp được. Hôm nay tôi vẫn phải phỏng vấn ở một số công ty, nhưng mức lương ở công ty này khá cao. Công ty Internet không làm việc ngoài giờ, nghỉ làm lúc 5h30 và có ngày nghỉ cuối tuần. Nó đã rất tốt rồi. Điểm hạn chế duy nhất là xa nhà, phòng tập, công ty của mẹ nên khá bất tiện.

Tôi đã phỏng vấn thêm một vài người nữa, và thế là xong.

Tôi không biết những người lao động nhân lực này nghĩ gì. Có một số công ty mà mọi người đã đến và tôi phải đợi. Thời gian của một kẻ lang thang thất nghiệp thực sự vô giá trị.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối và tôi đã kết thúc cuộc phỏng vấn với công ty cuối cùng. Thực sự thì công ty này là công ty tôi muốn vào nhất vì khi đọc thông tin tuyển dụng trên mạng thì thấy mức lương tốt nhất. Điều quan trọng nhất là nó rất gần với nơi mẹ tôi làm việc và cũng nằm trong cùng một công viên.

Nhưng mọi người có vẻ không thích tôi. Ồ, tôi vẫn chưa thích nó. Không có tiền trả thêm giờ cho công việc làm thêm giờ. Đánh mạng công nhân không phải là mạng sống.

Sau khi ra khỏi cửa tòa nhà, tôi đoán mẹ tôi đã tan sở nên lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho mẹ. Sau đó tôi đi bộ đến quán trà sữa bên cạnh, định mua hai ly trà sữa ngọt chờ mẹ tan làm.

"Anh chàng vừa tới đẹp trai quá, cơ bắp cuồn cuộn. Ước gì mình có được một người bạn trai như vậy". 

"Hình như tôi đã nhìn thấy người đàn ông đó vài lần khi đi xem cửa hàng ở đây. Anh ta lái một chiếc xe rất đẹp, chắc hẳn là một người giàu có." 

"Này, tại sao tôi không thể gặp bạn?" 

"Nào, tôi thấy anh ấy thường đi dạo cùng một mỹ nhân ăn mặc trang trọng, chắc chắn là một cặp." 

"Này, đàn ông tốt cưới vợ trẻ." 

"Được rồi được rồi, đi làm việc thôi."

Tôi đang ở quán trà sữa, nghịch điện thoại trong khi chờ trà sữa. Tôi vừa nghe hai cô bé trong quán trà sữa vừa làm việc vừa trò chuyện. Nó khá thú vị.

"Xin chào anh chàng đẹp trai, trà sữa anh gọi đã sẵn sàng rồi." 

Tôi rời khỏi quán trà sữa và thấy mẹ vẫn không trả lời tôi. Quên nó đi, tốt hơn là tôi nên quay lại. Bây giờ mẹ tôi chắc đang họp.

Tôi đứng dậy và rời khỏi công viên. Khi tôi đang đi ngang qua bãi đậu xe, tôi chợt nghe thấy một chiếc ô tô bên cạnh rung chuyển và bấm còi inh ỏi hai lần.

"Ồ, thả tôi ra, anh làm tôi sợ quá!" Tôi quay lại và nhìn thấy một chữ G lớn màu đen.

"Bạn đang làm gì vậy?" Sự tò mò khiến tôi tiến lại gần và nhìn kỹ hơn. Thật không may, cửa sổ ô tô được bảo vệ kín đáo và vẫn đang là ban ngày nên tôi không thể nhìn vào bên trong từ bên ngoài.

Tôi điều chỉnh góc quan sát thì phát hiện chỉ nhìn thấy ghế lái và ghế phụ, ở giữa có một bóng đen mờ ảo.

"Bùm ~" Một âm thanh lạ vang lên, thân xe rung chuyển khiến tôi lại giật mình. 

"Tôi sẽ đi, cái quái gì vậy? Quên nó đi." Tôi ngừng suy nghĩ và đi thẳng về nhà.

Nhưng chiếc xe này trông hơi quen, hình như tôi đã thấy ở đâu rồi.

…

Về đến nhà chưa đầy nửa tiếng, mẹ tôi cũng về đến nhà.

“Mẹ, mẹ không họp à?” Tôi hỏi. 

Tôi thấy mái tóc dài gợn sóng của mẹ thường xõa ra bây giờ được chải thành kiểu đuôi ngựa quyến rũ. Vài sợi tóc nghịch ngợm bồng bềnh trên má, gợn sóng theo cử động của cô, toát lên vẻ quyến rũ khó tả. 

Trên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi thoáng ửng hồng, miệng mím chặt, vội vã vào phòng tắm mà không cởi túi xách ra. 

Tôi ngồi trên sofa nhìn mẹ từ phòng tắm đi ra rửa mặt rồi vội vàng vào phòng ngủ. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra trong bộ váy ngủ. Hãy ngồi cạnh tôi. 

"Vừa rồi cậu hỏi tôi cái gì?" Mẹ nói. 

"Ồ, vừa rồi tôi đang tìm việc phỏng vấn trong khuôn viên công ty của bạn. Tôi gửi tin nhắn cho bạn và đang nghĩ đến việc quay lại cùng nhau. Thấy bạn không trả lời, tôi tưởng bạn đang họp." tôi nói.

"Ồ...thật sao? Tôi...vừa rồi không nhìn vào điện thoại của mình. Tôi xin lỗi, con trai." Mẹ lắp bắp khi liên tục đưa tay vuốt tóc. 

"Không sao đâu~" tôi nói. 

“Kết quả phỏng vấn thế nào?” Mẹ hỏi tôi. 

Vì vậy, tôi đã kể cho cô ấy nghe về những công ty mà tôi sẽ phỏng vấn ngày hôm nay. 

Mẹ tôi chăm chú lắng nghe, trong mắt lại tràn đầy trí tuệ. Tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi ở nơi làm việc và tôi không khỏi trở nên nghiêm túc khi mẹ nói. 

"Ừm ~ Đánh giá tình hình hiện nay, công ty cách nhà chúng ta một chút thực ra cũng khá tốt. Mẹ không biết nội dung công việc của các công ty Internet như của con, nhưng cấu trúc của các công ty cũng tương tự. Đối với những công ty nhỏ như vậy, bởi vì sự phân công trách nhiệm không rõ ràng nên không có sự phân công lao động và phân công lao động rất rõ ràng trong làm việc. Quá trình sẽ mệt mỏi, nhưng việc kinh doanh của loại công ty này sẽ cho phép bạn phát triển nhanh chóng, và bạn sẽ có nhiều cơ hội để trở thành một người làm công." Nói chung, loại xương sống này có thể đảm nhiệm cả quản lý và công nghệ, điều này sẽ rất hữu ích cho sự phát triển sau này của bạn. Điều bất lợi là loại công ty này dễ có một số nội dung bất hợp pháp. Nói trắng ra, ông chủ của loại công ty này thực ra có chút giống hoàng đế địa phương.

"Đối với một công ty lớn hơn một chút như mẹ, các cấp bậc và bộ phận khác nhau rất rõ ràng. Trong nhiều việc, có có nghĩa là có, không có nghĩa là không. Bạn chỉ cần làm tốt công việc của mình và đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác. Và so với những khó khăn bên ngoài của các công ty nhỏ, loại khổng lồ này có lượng khách hàng ổn định. Vấn đề lớn hơn thực sự là sự hòa nhập, bởi vì chỉ có những vị trí rõ ràng đó, và nếu bạn gia nhập người khác, bạn sẽ không có cơ hội."

"Giải thích chung là thực ra đó là vấn đề 'con người và quy tắc'. Ở các công ty nhỏ, vai trò của con người lớn hơn quy tắc nên nhiều công ty nhỏ phần nào có liên quan với nhau. Trong quá trình phát triển, các công ty lớn phải giảm bớt tầm quan trọng của một người nào đó và tăng tầm quan trọng của các quy trình và quy tắc. Nói cách khác, công ty sẽ tiếp tục đi tiếp bất kể ai rời bỏ nó."

"Về việc lựa chọn như thế nào, con phải tự hỏi mình muốn gì. Mẹ sẽ không can thiệp. Dù sao cũng gần nhà, không xa. Sau này con cũng phải cân nhắc mua ô tô, thậm chí cả ô tô điện, nên vị trí không phải là vấn đề." 

Nghe mẹ giải thích, lòng tôi trong sáng hơn rất nhiều, tôi cũng khâm phục sự khôn ngoan và kinh nghiệm của mẹ. 

Thật tuyệt vời khi có một người mẹ như thế này.

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay mẹ không đi tập thể dục à?" Sau khi chuyện công việc đã rõ ràng, tôi lại bắt đầu trò chuyện với mẹ về chuyện nhà.

"Ừm... đã ngươi không đi, ta cũng không muốn đi." Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời tôi.

"Được rồi, đúng vậy!" Tôi vội vàng đến bàn ăn và bưng trà sữa lên. May mắn thay, trời không lạnh.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi tôi.

"Trong lúc chờ cậu ở gần công ty, tôi đã mua trà sữa. Bây giờ trời ấm rồi, hâm nóng lên nhé?"

tôi nói. 

"Không, mang nó đi." Mẹ nói. 

Tôi nhét ống hút vào, hai tay cầm trà sữa và nói với mẹ: "Hoàng hậu, xin hãy thưởng thức, một tách trà sữa ngọt ngào của tộc Junggar ~"

“Cảm ơn em trai của mẹ ~” Mẹ cầm lấy, vừa uống rượu vừa nhặt sợi tóc bên tai. 

Tôi nhìn mẹ tôi. 

Tôi nhận thấy dái tai của mẹ tôi và vùng da xung quanh chúng rất đỏ. 

…

Tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về điều đó trong một ngày rồi đi đến các công ty gần đó. Lúc đó đã là ngày mùng 5, cuối cùng tôi quyết định đầu quân cho một công ty xa nhà vào ngày mùng 6... Mẹ tôi cũng mua cho tôi một chiếc ô tô điện. 

Ngày thứ 7 tôi vinh quang trở thành công nhân...

Tôi nhìn lịch thì thấy ngày 7 và 8 là thứ Năm và thứ Sáu, nghĩa là tôi có hai ngày làm việc và sau đó là một ngày nghỉ. Những ngày này đều ổn. 

…

Khi tôi đi làm vào ngày 8, tôi đang vui vẻ xem tài liệu và nghĩ xem cuối tuần tôi và Dương Thanh Lạc sẽ đi đâu để vui chơi. Trưởng nhóm gọi tôi vào phòng họp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Cái quái gì vậy? Một chuyến công tác?!" Tôi kêu lên, rồi vội vàng nhìn ra ngoài phòng họp xem có ai bị làm phiền bởi tiếng hét vừa rồi của tôi không. 

"Không, anh Trần, vừa mới đến là em đi công tác phải không?" Tôi hỏi trưởng nhóm, Anh Chen, người đang ngồi đối diện tôi. 

"Nhóm dự án mà anh đến là người mới, cần học hỏi một số thứ. Ở đây có một số người mới ra trường, nhưng tiến độ không được như ý, còn có một số người đã xin nghỉ việc. Việc tiếp theo của dự án này rất quan trọng nên lãnh đạo đã sắp xếp cho mọi người đi học. Sau khi trở về sẽ nâng cao dự án. Tôi tiến cử anh vì anh rất thực tế."

Anh Trần nhấp một ngụm nước, nói: "Đừng miễn cưỡng, học xong nhất định sẽ có ích." Sau đó anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý. 

"Được rồi, tình huống cụ thể là thế nào?" Tôi sửa lại thái độ của mình và hỏi. 

"Anh định đi Tô Châu hai tuần, thứ Hai tuần sau sẽ đi. Thứ bảy và chủ nhật anh có thời gian cho em thu dọn đồ đạc. Ở đó không có thứ bảy và chủ nhật. Nghe nói thứ bảy và chủ nhật là để em luyện tập và làm đồ án." Anh Chen nói. 

"Được rồi, ta trở về chuẩn bị sẵn sàng. Cảm ơn Trần sư đệ đã ủng hộ." Tôi nói một cách lịch sự.

"Đừng nói vậy, tôi sẽ tự mang giày. Chỉ cần làm việc tốt là được, haha." Anh Chen đã nói đùa với tôi. 

Tôi biết, đây cũng là một cách khéo léo để bày tỏ với tôi rằng anh ấy không phải là loại người thích được xu nịnh. 

…

Buổi tối tập thể dục xong về đến nhà tôi kể lại chuyện này với mẹ. Cô ấy đầu tiên rất ngạc nhiên, sau đó nói: "Bạn là nhân viên mới, họ có thể làm gì bạn? Không giống như trên tin tức trước đây, tôi sẽ đưa bạn đi nước ngoài, đây là trong nước, đừng lo lắng."

Tôi hơi nghi ngờ vì đang dần thích nghi với môi trường mới, nhưng sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi thấy như bừng sáng hơn đôi chút. Có vẻ như tôi phải học từ anh Hui. Anh ấy là kiểu người dù có hẹn hò hay không hẹn hò thì sẽ chơi ba pole trước, nhưng điều này đòi hỏi phải có kinh nghiệm. 

Khi tôi nói chuyện này với Dương Thanh Lạc khi đang nằm trên giường, cô ấy tỏ ra rất buồn và hỏi tôi có thể đưa cô ấy đi cùng không. Tôi nói không vì chỗ ở đã được sắp xếp. 

Tôi đã dành một ngày chơi với Dương Thanh Lạc vào thứ bảy. Cô bé này đã là một thiếu nữ và vẫn còn khóc - và sau đó cô ấy nghiêm khắc khiển trách tôi không được giao du với những cô bé khác. 

Chủ nhật, sau khi chợp mắt một lát, tôi nhìn thấy một chiếc vali mở sẵn trong phòng khách. Người mẹ tươi tắn và thanh lịch của tôi, mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt, đang ngồi trên ghế sofa và đặt một chiếc chăn bông mỏng mới vào túi hút chân không. 

“Mẹ ơi, giúp con thu dọn đồ đạc.” Tôi ngồi sau lưng mẹ, siết chặt đôi vai dịu dàng của mẹ rồi mỉm cười nói. 

“Đây là chuyến công tác đầu tiên của mẹ nên mẹ sẽ chuẩn bị cho con ~” Mẹ nói. 

"Tôi cảm thấy giống như khi còn học đại học phải không?" tôi nói. 

"Có thể giống nhau không? Khi tôi học đại học, có một đứa trẻ nào đó đã không gửi tin nhắn cho mẹ mình trong một tuần ~"

Mẹ nói với giọng có chủ ý. 

"Này~ Chuyện này... kết thúc rồi." Tôi xoa vai mẹ mạnh hơn để bày tỏ lời xin lỗi. 

"Được rồi, cậu vào nhà đóng gói một số quần áo, đồ đạc, máy tính và đồ đạc. Những thứ này cậu có thể tự mình đóng gói." Mẹ đẩy tay tôi ra và nói. 

"Được rồi~"

Sau một thời gian dài, mọi thứ gần như đã chật cứng. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, đắp mặt nạ và cầm máy tính bảng để xem video. Tôi đang nằm trên chiếc ghế tựa trong phòng khách, nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm hoàng hôn đang dần tối dần. 

“Tối nay chúng ta ăn bánh bao nhé?” Mẹ tôi cắt ngang trạng thái choáng váng của tôi. 

"Hả? Được rồi~" Tôi quay lại. 

“Vừa rồi tôi đang xem video, thấy trong video có dòng chữ: “Gửi bánh bao và nhặt mì. Mẹ sẽ làm ít bánh bao cho con ăn sau." Mẹ nói.

“Đó là phong tục ở miền Bắc. Có vẻ như chúng ta không có nó ở đây," tôi nói.

“Đừng nói nhảm nữa và đi làm mì đi~” Mẹ chỉ đường cho tôi.

"Được rồi~"

Một lúc sau, trong bếp, tôi đang cuộn giấy gói bánh bao, mẹ tôi đang kẹp bánh bao bên cạnh. Tôi nhìn thấy những ngón tay xanh của mẹ được bao phủ bởi những chấm bánh ngọt màu trắng, càng làm tăng thêm chút ấm áp giản dị. Ngay cả trong công việc bếp núc tầm thường này, khí chất nghiêm túc và tao nhã của cô vẫn được giữ nguyên.

Tôi ngẫm nghĩ, hình như đã lâu rồi tôi chưa cùng mẹ nấu ăn như thế này. Tôi nhìn dáng vẻ hiền lành đức độ của mẹ ở bên cạnh, trong lòng chợt có cảm giác muốn để mẹ làm người phụ nữ của mình.

Không, không, sao tôi có thể nghĩ thế được.

Tuy nhiên, khi Dương Thanh Lạc chăm sóc tôi, cô ấy đã làm vài chiếc bánh bao cho tôi. Lúc đó tôi không thể ở bên cô ấy, nhưng Dương Thanh Nhạc có thể là người phụ nữ của tôi. Nghĩ đến đây, nỗi xấu hổ về những suy nghĩ ngẫu nhiên của mẹ tôi vụt qua, biến thành niềm vui được sống cùng Dương Thanh Lạc trong tương lai.

"Bạn đang nghĩ gì thế? Mau đem nó ra đi, con cũng không giữ được cho mẹ đâu.” Sự thúc giục của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi.

…

Trên bàn ăn, tôi và mẹ vừa ăn bánh bao vừa trò chuyện.

"Lần này có bao nhiêu đồng nghiệp đi cùng tôi? Con có biết hết không?" Mẹ hỏi.

"Ngoại trừ một nhân viên cũ, mười người còn lại tôi không biết." tôi nói.

"Chà, lần này bạn phải xây dựng mối quan hệ tốt với họ. Những người học cùng nhau sau này rất có thể sẽ là đồng nghiệp của con." Mẹ nói.

"Ừ, tôi hiểu rồi." Tôi đã trả lời.

"Đừng đánh giá thấp quá trình nửa tháng này. Loại hoạt động này rất quan trọng để tìm hiểu nhau." Mẹ nói.

"Tại sao?" Tôi hỏi.

“Hãy xem phương tiện truyền thông hiện nay, người này người kia với người nọ, chúng ta học cùng trường đại học, người này là bạn cùng phòng với người nọ, hãy giúp tôi, tôi tin bạn, đến làm với tôi, những chuyện như vậy không có nhiều. Ngoài ra, nếu bạn cùng lớp đại học của con nói rằng anh ấy muốn làm điều gì đó với con, nếu người này đáng tin cậy, con sẽ tin tưởng người này theo bản năng chứ?" Mẹ hỏi tôi.

"Ừ đúng rồi, tại sao vậy?" Tôi hỏi.

“Đưa ra một ví dụ có thể không phù hợp, quá trình cùng nhau học tập thực ra có thể so sánh với mối quan hệ cùng nhau ra chiến trường. Cùng nhau làm việc gì đó có thể khiến những người xa lạ nhanh chóng nảy sinh sự đồng cảm", mẹ tôi nói.

“Tại sao chúng ta không thể làm việc cùng nhau?” Tôi hỏi.

“Bởi vì khi bạn đi làm, về cơ bản bạn đang làm việc đó cho chính mình. Bạn đánh đổi giá trị của chính mình để lấy những giá trị khác và hiện tại có rất nhiều âm mưu ở nơi làm việc. Việc mọi người không tin tưởng bạn là điều bình thường, nhưng khi học cùng nhau thì lại khác. Chúng tôi không có quá nhiều lợi ích liên quan. Tất cả chúng ta đều làm việc chăm chỉ để học tốt điều này. Đương nhiên chúng ta có thể nhanh chóng đồng cảm." Mẹ bình tĩnh nói.

“Ồ~ Ra là vậy.” Tôi chợt nhận ra.

"Cho nên, lần này ngươi cần phải nhìn kỹ hơn xem người khác là người như thế nào, địa vị như thế nào. Tuy những người này sẽ trở thành đồng nghiệp của ngươi, nhưng ngươi phải tìm một hoặc hai người có thể đối xử chân thành với nhau, hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể tiến hành công việc thuận lợi." Mẹ nói.

"Tuyệt vời mẹ ơi! Tại sao anh không nói với em điều này trước đây?” Tôi hỏi.

“Tôi không mong đợi công việc trước đây của bạn sẽ kéo dài được lâu. Ngoài ra, tôi đã nghiên cứu công ty hiện tại của bạn và thấy rằng triển vọng khá tốt. Con có thể gây tiếng vang lớn trong đó," mẹ tôi nói.

"Mẹ là tuyệt nhất." tôi nói.

“Hừ, nhóc con, mẹ kêu con mỗi ngày cùng mẹ gọi video, con hiểu không?” Mẹ nói một cách nghiêm túc, thậm chí còn nói điều này với giọng điệu còn mạnh mẽ hơn cả giọng điệu mẹ vừa dạy tôi vừa rồi.

"Được rồi được rồi, được rồi, con là con ngoan của mẹ." Tôi vừa nói vừa vỗ ngực.

“Tiểu tử này, ăn nhanh lên nếu không sẽ nguội mất.” Mẹ nói với một nụ cười.

Nằm trên giường, tôi nghĩ đến việc tôi từng về nhà mỗi tuần một lần khi còn học đại học. Hình như đây là lần đầu tiên tôi xa mẹ lâu như vậy.

Khi còn nhỏ, tôi không thể làm gì khác ngoài việc nghe lời mẹ.

Khi còn nhỏ, tôi nổi loạn và muốn chống lại mẹ trong mọi việc. Điều này cũng khiến mẹ của mình lo lắng rất nhiều, thậm chí có một hai người chú khó hiểu gần như dành thời gian cho mẹ cô.

Khi vào đại học, tôi vui mừng và hạnh phúc vì cuối cùng tôi cũng nằm trong sự kiểm soát của mẹ, đó là lý do tại sao trước đây mẹ tôi lại phàn nàn về tôi.

Khi đi làm, ban đầu tôi nghĩ mình có thể kiếm tiền và trấn an mẹ. Kết quả là tôi ngày càng phụ thuộc vào mẹ nhiều hơn và sự phụ thuộc này khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Tôi quay người lại, ánh trăng sáng theo khe hở trên rèm phản chiếu lên chiếc túi đựng máy tính chật cứng trên bàn.

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy buồn, như thể sắp mất đi thứ gì đó.

Tôi phải mất gì?

…

Khi đến thành phố Gusu, chúng tôi không có thời gian để suy nghĩ về những điều làm tổn thương mùa xuân và mùa thu, vì vậy chúng tôi đã hòa vào nhịp điệu luyện tập. 

Ban đầu tôi nghĩ đó là một kiểu nhập khẩu song song nào đó, nhưng hóa ra nó lại là một thứ rất mới. Điều này cũng khiến tôi rất mệt mỏi vào cuối ngày.

Cũng may buổi tối không có lịch tập nên tôi đúng giờ mở video chat với mẹ vào lúc 8 giờ tối. 

Trên màn hình, một người phụ nữ duyên dáng và chững chạc ở nhà đang nằm thanh nhã trên giường, với một chiếc váy ngủ đơn giản nhẹ nhàng khoác lên người. Làn da trắng ngần và bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô ấy đập vào mắt tôi không hề dè dặt, như đang nói lên một sự cám dỗ khó cưỡng. 

Tại sao? Từ khi nào mẹ có bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy? 

Hôm nay mới chỉ là ngày 11, những ngày sống trên ngón tay của tôi sắp bắt đầu. 

Vào ngày 12, chúng ta đừng quên việc luyện tập chăm chỉ nhé. Tám giờ tối tôi gọi điện video cho mẹ nhưng mẹ từ chối? ! 

Sau đó anh ấy nhắn tin cho tôi nói rằng anh ấy đang bận. 

Tôi đợi mãi đến hơn mười giờ tối mới nhận được video của mẹ. Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ trên mặt và thậm chí cả cổ. 

"Mẹ ơi, bôi lên mặt thôi, nhưng cũng có thể bôi lên cổ." Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Mẹ kiếp, ngươi biết cái gì?" Lời nói của mẹ tôi không rõ ràng. Tôi cũng đã lớn rồi haha. 

Người mẹ trong video cúi đầu và có vẻ như đang bóp chân con. Khi cô di chuyển, chiếc "mặt nạ" quanh cổ cô rơi ra. 

"Mẹ, cổ của mẹ bị sao vậy? Tại sao lại có hai vết đỏ?” Tôi nhìn thấy thêm hai vết đỏ trên cổ mẹ tôi. 

“Không có gì, chỉ là ngứa ngáy, có gì đó mà gãi.” Mẹ ngập ngừng nói, nhưng mẹ nói gì thì không rõ ràng. 

"Được rồi, nếu không được thì đến bệnh viện đi." Tôi hoảng sợ nhìn thấy mẹ tôi đã đeo mặt nạ lại. 

“Không có gì,” mẹ tôi nói. 

Từ ngày 13 đến ngày 15, nhiệm vụ trở nên khó khăn hơn. Chúng tôi tập luyện hàng ngày cho đến sau 9 giờ tối. Khi chúng tôi trở về khách sạn, tôi đã kiệt sức rồi. Tôi nói chuyện với mẹ thì mẹ hiểu tôi và bảo tôi học thêm. 

Ngày 16 và 17, vốn tưởng rằng sẽ không khó khăn hơn mấy ngày trước, nhưng không ngờ lại phức tạp hơn trước. Chắc chắn là luôn có nhiều khó khăn hơn là giải pháp.

Chiều 17, tôi đoán tối sẽ bận nên lúc đang ăn tối đã gọi video cho mẹ. 

Một lúc sau, cuộc gọi được kết nối, nhìn đâu cũng thấy mẹ tôi đang nằm trên chiếc đệm lớn. 

Đánh giá từ bối cảnh thì có lẽ nó đang ở trong phòng tập của phòng tập thể dục. Mẹ tôi mặc một chiếc áo vest thể thao màu hồng nhạt và một chiếc quần tập yoga thể thao màu xanh lam. Trán cô lấm tấm mồ hôi, vài sợi tóc nghịch ngợm dính vào hai bên má, trông có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài lười biếng này đã tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ cho khí chất đoan trang vốn có của cô. 

Bộ ngực căng mọng được ép vào đệm khiến khe núi sâu càng thêm hấp dẫn. 

Tư thế nằm khiến cặp mông vốn đã đầy đặn và tròn trịa của cô lại càng nổi bật hơn, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Người mẹ vốn cao quý và tao nhã giờ đây trong mắt tôi giống một con mèo lười biếng và quyến rũ hơn, toát ra vẻ gợi cảm khó cưỡng. 

"Tại sao bạn vẫn còn ở phòng tập thể dục?" Tôi nhìn thấy mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ đang quỳ bên cạnh bà, vỗ nhẹ vào cơ thể bà. 

Tôi vội vàng thay đổi góc điện thoại và nhìn xung quanh lần nữa. May mà không có ai để ý, hehe, chỉ có mình tôi ngưỡng mộ cảnh đẹp này của mẹ thôi. 

"Này, Tiểu Phong, cậu học tập thế nào rồi?" Mẹ tôi chưa kịp nói thì anh Huy ở đằng xa đã lên tiếng trước. 

"Không sao đâu." Tôi đã trả lời. 

"Không có gì vui đâu, cứ đến phòng gym và tập luyện nhiều hơn thôi." Mẹ nói nhẹ nhàng, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng vo ve nhẹ nhàng từ mũi. 

Trong khi đang nói chuyện với mẹ, tôi để mắt tới Trương Vĩnh Huệ ở phía sau bà. 

Tôi nhìn thấy anh khéo léo nhào nặn, xoa bóp qua lại chân và eo của mẹ tôi, khiến cặp mông tròn trịa quyến rũ của mẹ tôi run lên và nâng lên. 

Nhìn màn hình bên này, tim tôi đập nhanh hơn, gần như muốn nổ tung. Tôi thực sự không biết làm thế nào Trương Vĩnh Huệ có thể cầm cự được. 

“Hoo~” Mẹ tôi khẽ gọi, khiến tim tôi run lên, tôi mừng vì mình đã đeo tai nghe. 

Tôi nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ ở phía sau, nắm chặt tay rồi ấn mạnh vào mông mẹ tôi? ! 

Còn mẹ tôi chỉ sủa nhẹ nhàng và không phản đối…

Mẹ tôi không phản đối nên tôi cũng không nói được gì. 

Bàn tay của Trương Vĩnh Huệ lại biến thành lòng bàn tay rỗng, anh vỗ vào mông mẹ mình. Gò tròn đầy đặn và thịt trông giống như ném một hòn đá xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây ra gợn sóng. 

Trương Vĩnh Huệ mở đôi bàn tay to lớn của mình ra và chạm vào mông mẹ. Bốn ngón tay nhẹ nhàng ấn vào mông. Hai ngón tay cái của anh thậm chí còn trèo lên tới rãnh mông sâu giữa hai mông. Anh xoa lên xuống và nhẹ nhàng nhào nặn nó. Tư thế đó giống như một vị hoàng đế đang vuốt ve con dấu ngọc yêu quý của mình. 

Thân thể mẹ cũng vặn vẹo, mẹ dường như không quan tâm đến hành vi vi phạm này. Thay vào đó, cô đang tận hưởng sự phục vụ của người đàn ông phía sau mình. 

Nhìn dáng vẻ có phần say sưa của mẹ tôi càng cảm thấy chua chát hơn. 

“A~ Ừm…” Giọng nói của mẹ vừa quyến rũ vừa quyến rũ, khuôn mặt hơi đỏ lên, thậm chí còn có chút ngượng ngùng của tuổi trẻ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Trương Vĩnh Huệ. Tôi muốn thấy những biểu hiện khác trên khuôn mặt anh ta, chẳng hạn như lòng tham, ham muốn và sự khao khát nhìn chằm chằm vào con mồi của một người đàn ông. 

Bằng cách này, tôi có thể nhắc nhở mẹ tôi rằng ông ấy có những động cơ thầm kín. 

Nhưng không, anh vẫn nghiêm túc xoa bóp cho mẹ, thậm chí còn nói rất bình tĩnh:

“Chị Ping, mông của chị bây giờ đã được rèn luyện tốt rồi. Ban đầu bạn có hình dáng mông trái đào, nhưng bây giờ bạn có vóc dáng rất tuyệt vời."

“Ừm…” Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

Khi nhìn anh Hui như thế này, tôi thậm chí còn nghĩ rằng người này không thể là gay phải không? Anh ta sẽ không bị cám dỗ bởi một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy trước mặt sao? 

Nhưng rồi tôi nghĩ, thà anh ấy là gay thì tôi mới thấy nhẹ nhõm. Nhìn hành vi của anh, tôi mừng vì mình không nhận nhầm người. 

"Được rồi, Tiểu Phong, ngươi đi ăn cơm đi." Mẹ cô nói xong nhẹ nhàng rồi cúp máy. 

"Nhạc Phong, ăn nhanh đi, lát nữa chúng ta về tiếp tục sửa lỗi." Lời nói của đồng nghiệp đã đưa suy nghĩ của tôi trở lại vị trí hiện tại. 

Việc gỡ lỗi kéo dài đến mười một giờ tối. Ôi chúa ơi, đây có phải là đào tạo không? Không có chuyện ép lao động. 

Ban đầu tôi nghĩ tuần thứ hai sẽ dễ dàng hơn, nhưng nhiệm vụ ở tuần thứ hai hóa ra nặng nề hơn, giờ tôi phải làm thêm giờ vào ban đêm. 

Nếu tôi không nghe đồng nghiệp nói rằng công ty chúng tôi không làm việc ngoài giờ trong thời gian làm việc bình thường thì tôi đã muốn bỏ chạy ngay bây giờ. 

Than ôi, thật đáng thương. Tôi không có thời gian để trò chuyện với mẹ vào buổi tối. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể gửi tin nhắn. Mẹ tôi không biết có nhớ tôi không, và bà trả lời tin nhắn rất chậm. 

Cuối cùng đã đến vào ngày 24. Sau khi mọi người họp tổng kết buổi sáng, buổi trưa chúng tôi rảnh rỗi, chiều bắt tàu cao tốc về nhà. Trời đã tối khi tôi về đến nhà. 

"Mẹ ơi, con về rồi ~ Này? Người đó ở đâu vậy?" Ngôi nhà trông sạch sẽ nhưng không có bóng dáng mẹ tôi. Vốn dĩ tôi định tạo bất ngờ cho cô ấy, cố ý nói ngày mai sẽ quay lại. 

Tôi bấm vào cuộc gọi video của mẹ tôi. 

"Con trai, có chuyện gì thế? Con có nhà không?" Giọng mẹ nghẹn ngào vang lên rồi ngạc nhiên nói. 

"Ừ. Hehe ~" Tôi nhìn cô ấy, đúng là cô ấy đang ở phòng tập thể dục, tập thể dục trên máy chạy bộ. 

"Không phải là ngày mai sao? Thật đấy, hãy ở nhà đi." Mẹ dừng máy chạy bộ, hất tóc giận dữ nói. Rồi anh cúp máy. 

Sau khi tôi thu dọn đồ đạc xong, mẹ tôi quay lại. 

"Sao hôm nay cậu lại về?" Mẹ tôi mặc thường phục vừa nói vừa bước vào. 

"Ngạc nhiên chưa, đây, quà cho con đây ~" Mẹ cầm lấy hộp quà tôi đưa, mở ra nhìn.

"Wow~ Cảm ơn con trai." 

Thứ tôi chọn cho mẹ là một chiếc khăn choàng thêu Tô Châu màu hồng trang nhã, được thêu tinh xảo hình những bông hoa mận kiêu hãnh trước sương giá và tuyết rơi, đúng là loài hoa mẹ tôi yêu thích. 

Nó không sợ lạnh và nở hoa một mình. Nó không chỉ tượng trưng cho tính kiên trì, kiên cường của người mẹ mà còn thể hiện những đức tính cao đẹp, trí tuệ của người mẹ. 

Nhìn mẹ nhẹ nhàng khoác chiếc khăn choàng mềm mại lên vai, cô bước đến trước gương như một điệu nhảy, vặn vẹo thân hình thanh tú một cách vui vẻ, hết lần này đến lần khác trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của chính mình. 

Lòng tôi vui mừng nhưng không khỏi xót xa vì những năm tháng qua đã thiếu quan tâm đến mẹ. 

Đồng thời, tôi cũng nghĩ rằng chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa…

"Cảm ơn con~Mua~" Mẹ cẩn thận cất món quà tôi tặng, rồi tiến tới hôn thật sâu vào mặt tôi. Nó có mùi thơm đến mức tôi gần như say. 

Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn vào lịch. Vô tình, hôm nay đã là ngày 25 rồi. Chết tiệt, lại là thứ Hai rồi. 

Công việc bận rộn đã kết thúc. Buổi chiều, tôi cưỡi con lừa điện nhỏ của mình đến phòng tập. 

Lẽ ra mẹ phải đến sớm hơn tôi, nhưng hình như hôm nay mẹ có cuộc họp nên không đến. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Mộc Tiểu Đình, tôi đưa cho cô ấy một hộp bánh ngọt Gusu. Anh chàng ăn vặt dễ thương này rất thích nó. 

Tôi mang rượu sương lúa quế cho anh Huy. Anh ấy lịch sự và vui vẻ chấp nhận. 

Trong phòng tập, cuối cùng tôi cũng tìm thấy Dương Thanh Lạc yêu quý của mình. 

Để tạo bất ngờ cho cô ấy, tôi đã cẩn thận lựa chọn một chiếc vòng cổ ngọc trai lộng lẫy và chuẩn bị tặng nó cho cô ấy. 

Lúc này, tôi nhẹ nhàng tháo chiếc vòng ren quanh cổ cô ấy ra và đeo chiếc vòng tượng trưng cho tình cảm chân thành của mình lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. 

Cô nhìn chằm chằm vào chuỗi ngọc lấp lánh, với nụ cười hạnh phúc trên môi. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và tôi thấy trong mắt cô ấy có những giọt nước mắt. 

"Wow~ Cảm ơn Xiaofeng~ Tôi hạnh phúc quá ~" Cô ấy nức nở và ôm chặt tôi. 

Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt, tự thề với lòng mình sẽ dùng hết sức lực để bảo vệ cô gái đáng yêu và đáng thương này.

Tôi chắc chắn về tên trộm Cao này! 

…

Ba ngày làm việc căng thẳng và bận rộn nữa đã trôi qua. Mặc dù tôi đã không đến phòng tập thể dục trong vài ngày nhưng tôi và Dương Thanh Lạc cũng đang chuẩn bị cho chuyến đi vào ngày 1 tháng 10. Ban đầu tôi đã thảo luận với cô ấy về nơi sẽ đến và dự định mua vé. 

Nhưng cô ấy nói mọi thứ đã sẵn sàng nên tôi không cần chuẩn bị gì cả. 

Chà, tôi thực sự thấy nhẹ nhõm khi có một người bạn gái như vậy. 

Còn mẹ thì hãy nói chuyện sau nhé. Tôi không muốn người khác làm phiền cơ hội hai người được sống cùng nhau, hehe. 

Buổi tối, sau khi trò chuyện với Dương Thanh Lạc, mẹ tôi cũng lên phòng bà. Tôi chắp tay sau đầu, buồn chán muốn giải trí một chút, chợt nhớ ra đã lâu rồi mình không vào trang web đó. 

Tôi bấm vào và xem, và chắc chắn, có một bản cập nhật khác. "Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát"

Chết tiệt, đây là sự tiến bộ. 

Bài viết bắt đầu:

Xin chào mọi người, đã lâu rồi kể từ lần cập nhật cuối cùng. Như tôi đã nói, lần trước người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không từ chối tôi sau khi bị tôi hôn rồi bỏ chạy. Tôi biết rằng mọi thứ đã được kiểm soát. Tất cả những gì còn lại là sưởi ấm cho cô ấy. 

Thế là tôi lại bắt đầu trêu chọc cô ấy, nhưng ngay khi thấy tâm trạng cô ấy thay đổi, tôi lập tức trở thành một đứa trẻ ngoan và thành thật. 

Mặc dù thủ thuật này hơi rẻ nhưng nó có hiệu quả. 

Trên thực tế, chỉ cần bạn có thể đi vào trái tim của loại phụ nữ này và hạ thấp điểm mấu chốt của cô ấy từng chút một, phần còn lại...

Vì vậy vài ngày sau, tôi nói với cô ấy rằng một ngày nào đó tôi sẽ đón cô ấy sau giờ làm việc. Cô ấy còn sợ tôi làm điều gì quá đáng trước mặt công ty cô ấy nên mỗi lần tôi đến đón cô ấy đều thành thật lên xe tôi. 

Hãy cùng xem video tiếp theo. 

[Video] (Tôi đã nhấp vào video)

Góc nhìn của video là bên trong xe. Camera nằm ở góc trên bên trái ghế lái, chéo phía trên vô lăng. 

Nhìn vào nội thất thì đây hẳn là một chiếc xe sang trọng. 

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ cho biết đây là bãi đậu xe. 

Tất nhiên, trọng tâm không phải là nội thất. Ngồi ở ghế lái là một người đàn ông cơ bắp mặc đồ thể thao màu đen, anh Jiang, còn ở ghế phụ, một người phụ nữ với mái tóc dài gợn sóng mặc áo khoác màu hoa mai và quần tây đen vừa mới đứng dậy. 

Cô ấy là một người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng. 

(Khi nhìn thấy cái này, tôi nghĩ bộ trang phục này trông quen quen. Tiếc là khuôn mặt đã được mã hóa.)

Người mẹ xinh đẹp vừa bước vào xe và đóng cửa lại, anh Jian đã cúi xuống và đưa tay thắt dây an toàn. 

"Chờ một chút, tôi sẽ tự làm." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dùng cánh tay chặn tay người đàn ông lại, sau đó nhanh chóng thắt dây an toàn, giọng nói cũng thay đổi. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ôm chặt dây an toàn trong tay, sau đó quay người về phía ghế lái đồng thời thắt chặt dây an toàn. 

Anh Jian nhìn thấy cơ hội này và hôn lên miệng người phụ nữ. 

"Này~"

"Ồ ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngả người về phía sau, nhưng dường như vẫn không tránh khỏi nụ hôn của anh Jian. Sau đó, cô ấy dùng cánh tay đánh vào anh Jian, rồi nói với giọng nghiêm túc: "Người ngoài sẽ nhìn thấy."

"Ý bạn là, không sao đâu miễn là bạn không thể nhìn thấy nó từ bên ngoài phải không?" Anh Jian nói với một nụ cười dịu dàng. 

"Bạn!" Đó là những gì Lãnh Yến Mỹ đã nói. 

"Đừng lo lắng, cửa sổ xe có khả năng chống nhìn trộm, từ bên trong chỉ có thể nhìn ra bên ngoài." Anh Jian tiếp tục. 

Sau đó người mẹ xinh đẹp lạnh lùng quay đầu nhìn về phía cửa kính ô tô, như muốn tìm kiếm điều gì đặc biệt từ trên cao. (Nhưng tôi đoán là tôi đang tránh mặt anh Jian và không muốn đối mặt với anh ấy)

Anh Jian tiến về phía bên phải, trong khi người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không nhìn anh, tay phải của anh vòng qua lưng cô, sau đó anh kéo cô lại bằng một cú nhào xuống. 

"À! Đó là những gì bạn đã nói." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dùng hai tay đẩy mạnh, đầu tựa vào vai phải của anh Jian. 

"Anh vẫn chưa trả lời em." Anh Jian cọ má phải vào vầng trán xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ lạnh lùng, nhẹ nhàng nói. 

"Tôi nên trả lời thế nào nhỉ... uh uh!!" Khi người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trả lời câu hỏi, cô theo bản năng ngẩng đầu lên. Cô chưa kịp nói xong thì anh Jian đã hôn lên miệng cô. 

Đồng thời, anh vòng tay trái qua eo người mẹ xinh đẹp, cởi dây an toàn mà cô vừa thắt rồi ôm cô về phía mình. 

Bàn tay xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ ngẫu nhiên gõ vào ngực anh Jian, phát ra âm thanh "dong dong". Sau đó cô sờ vô lăng ấn ngẫu nhiên thì tiếng còi vang lên “didi di di”. 

Anh Jian lập tức nắm lấy cánh tay phải của Lãnh Yến Mỹ, sau đó ấn vào hai chân đang khép chặt của Lãnh Yến Mỹ. Sau đó anh buông tay trái ra, ngẫu nhiên mò mẫm trên bộ ngực và vòng eo lạnh lẽo và xinh đẹp của mẹ. 

Những chiếc cúc trên bộ vest xinh đẹp của mẹ đã được cởi khuy trong niềm đam mê, bộ đồ vốn mịn màng giờ đây đã đầy nếp nhăn. Chiếc áo sơ mi nhỏ bên dưới của cô cũng đã bị rách nát, trông rất khó coi. 

Bàn tay phải xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ nắm chặt lấy cánh tay trái của anh Jian. Tuy nhiên, người đàn ông cường tráng cao hơn 1,8 mét trước mặt khiến cô không thể chống cự. 

Sự bất lực này càng tăng thêm vẻ quyến rũ sâu sắc, khiến con người càng khao khát chinh phục hơn. 

"嗗嗗～嗗嗗～"

"Ừm~hmm~hmm~"

Tiếng thở dồn dập và tiếng hôn nhớp nháp vang vọng trong chiếc xe đóng kín. Mặc dù khuôn mặt luôn được đánh dấu, nhưng lúc này miệng không còn bị che nữa.

Đầu của hai người vặn vẹo theo hướng ngược nhau trong sự đồng ý ngầm. Cái miệng lớn của anh Jian hết lần này đến lần khác, quấn chặt lấy đôi môi ngọc thanh tú của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

Nước bọt lấp lánh chảy dọc khóe miệng xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ, che phủ đôi môi của cô. 

Lúc này, ngoài cửa sổ, một người đàn ông cầm mã số tiến đến gần xe, sau đó lại rời đi. 

Đột nhiên, tay của Anh Jian lướt qua vòng eo thon thả của Lãnh Yến Mỹ và dừng lại trên cái mông đang nâng lên của Lãnh Yến Mỹ. Lãnh Yến Mỹ vội vàng dùng tay phải ngăn cô lại nhưng vô ích. 

"Ờ!!" Một tiếng rên the thé nhưng bị chặn lại vang lên. Đôi bàn tay to lớn của anh Jian đã mở ra, anh đang siết chặt cặp mông xinh đẹp một cách mạnh mẽ. 

Đồng thời, anh Jian cũng dùng tay phải giữ sau đầu Lãnh Yến Mỹ và đẩy cô về phía anh. 

"Ừ ~ ừ ~ ừ ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đẩy mạnh vào người anh Jian. Mặc dù lực đẩy và kéo lớn hơn trước nhưng hiệu quả thậm chí còn tệ hơn trước. 

Tôi biết cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã bị xuyên thủng. 

Từ giữa hai cái miệng vừa khít, đầu lưỡi Khương anh nhẹ nhàng mở hàm răng của người mẹ xinh đẹp, tham lam tìm kiếm bên trong khuôn miệng mềm mại mịn màng của mẹ. Vô tình bạn có thể thấy hai lưỡi tương tác với nhau như keo. Anh Jiang đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng và mút một cách mãnh liệt, như thể một cặp đôi đã lâu không gặp đang ôm nhau thật chặt. 

Chất lỏng nhớp nháp chảy ra giữa miệng họ, như thể muốn gắn chặt môi họ lại với nhau. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dường như không còn chút sức lực nào, để cho anh liếm, mút môi và lưỡi của cô. Cơ thể thanh tú của cô run lên, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, hai chân không còn khép chặt nữa mà mở ra một cách nhẹ nhàng và ngẫu nhiên. 

Cánh tay ban đầu đang đập vào ngực anh Jian dần dần chuyển sang yên lặng đặt trên vai anh Jian. 

"Bohchi~bohchi~bohchi~"

"Ừm ~"

Tiếng hôn cũng thay đổi. Đó không còn là sự mút tay một chiều của Anh Jian nữa mà trở thành sự trao đổi giữa hai người. 

Bàn tay to lớn của anh Jian đang bóp mông Lãnh Yến Mỹ cũng di chuyển lên eo cô. Khi anh tìm thấy chiếc cúc áo sơ mi nhỏ và đang định cởi nó ra thì bất ngờ bị Lãnh Yến Mỹ đánh ngã. 

"Nứt!"

Một đòn giòn giã trực tiếp cắt đứt bầu không khí dâm đãng trong xe. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng đẩy anh Jian ra, lấy khăn giấy trong túi ra lau nước bọt trên cằm và miệng cho cô.

"Bạch, xàm!" Anh ta lau đi lau lại như thể có thứ gì đó không sạch sẽ trong miệng.

Anh Jian nhìn cô với nụ cười tinh nghịch rồi ôm cô vào lòng. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang nép mình vào cửa kính ô tô. Anh Jian trực tiếp bước qua giữa. Những nụ hôn nồng nàn như những hạt mưa dày đặc rơi xuống chiếc cổ trắng nõn và khuôn mặt hồng hào thanh tú của cô. Anh dùng đầu lưỡi liếm xung quanh một cách hung dữ, sau đó tìm đến tai của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, mút và liếm dái tai nhỏ nhắn gợi cảm của cô. 

“Thơm quá ~ đẹp quá ~” Anh Jian nhẹ nhàng nói. 

"Mau lái xe đi, tôi muốn quay về." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói mà không để ý đến anh. 

"Được rồi, Mua ~" Anh Jian đồng ý, sau đó in thêm một nụ hôn lên trán cô trước khi quay lại vị trí lái xe. 

Người mẹ xinh đẹp cũng đang sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Video kết thúc. 

(Xem xong video trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Người phụ nữ này đang làm gì vậy? Biết mình sẽ bị xâm phạm khi lên xe của anh ta nhưng vẫn lao vào. Tôi thực sự thấy buồn cho chồng cô ấy.)

Bài viết tiếp tục:

Mọi người xem video cũng biết mình đã chụp được khuôn miệng nhỏ nhắn xinh đẹp và ngầu của bà mẹ. 

Thực ra có rất nhiều người theo đuổi cô ấy, nhưng tại sao tôi lại có thể để cô ấy như vậy? Sau khi nghĩ lại, tôi nghĩ cô ấy vẫn có phần thú vị đối với tôi. Chồng cô thực sự không có tình cảm gì với cô. Một người phụ nữ như vậy dù có dè dặt, lạnh lùng đến đâu cũng không thể thiếu nhu cầu. Có tôi ở bên cạnh như thế này, cuộc sống bình yên của cô ấy có thể coi là có vài điều thú vị. 

Và việc đào tạo một người phụ nữ trưởng thành như vậy từ một gia đình tốt và một giám đốc điều hành tuyệt vời cho đến khi cô ấy sẵn lòng cho phép bạn chơi đùa với háng của bạn có lẽ là điều thú vị nhất trên đời. 

Hãy tiếp tục đọc phần dưới đây.

[Video] (Tôi đã nhấn phát)

Trong ảnh là ở một nhà hàng Tây rất cao cấp. Ánh sáng dịu nhẹ phản ánh lối trang trí bằng gỗ ấm áp. Chiếc bàn được phủ một tấm khăn trải bàn màu trắng mịn. Những con dao, nĩa, đũa bằng bạc tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn. Tổng cộng có ba đĩa, miếng bít tết trên đĩa tỏa ra mùi thơm. 

Một ở phía trước máy ảnh và hai ở phía đối diện. 

Khi ống kính được vặn lại, bạn sẽ thấy rằng đây vẫn là một thiết kế dạng ngăn. 

Góc nhìn này không thể là từ chiếc kính bạn đang đeo, phải không? Tôi xem xét nó cẩn thận và thấy rằng nó có nghĩa ngôi thứ nhất. Nó phải là loại kính gián điệp. 

Ngồi đối diện với anh Jian là hai người đẹp. Người đối diện với anh mặc một chiếc váy lụa màu xanh đậm, với bờ vai trần và mái tóc dài gợn sóng màu đen, toát ra khí chất quyến rũ. 

Cô ngồi thanh nhã, thể hiện khí chất cao quý của mình. 

Trông mẹ này vừa ngầu vừa xinh.

Người chéo góc mặc váy dài màu xanh nhạt, váy xòe nhẹ nhàng, trông nhẹ nhàng và thanh thoát. 

Mái tóc dài của cô được buộc cao, để lộ đường cổ thanh lịch. 

Tuy không quyến rũ bằng người đẹp đối diện nhưng cô lại toát lên khí chất trong lành khiến người ta cảm thấy thoải mái, dễ chịu. 

Đột nhiên phụ đề xuất hiện trong video: "Đây là con chó cái nhỏ của tôi". Tôi sẽ chỉ gọi cô ấy là Tiểu Thanh. 

Ba người cười nói, giọng nói cũng thay đổi. 

Đột nhiên anh Jian nhìn xuống và thấy trên hai chân của anh Jian ở phía bên kia bàn, trên tay trái của anh Jian có hai bàn chân cực kỳ trắng trẻo, đang bị anh Jian tùy tiện xoa bóp và đùa giỡn. 

Phụ đề lại xuất hiện: "Vừa rồi, tôi đã lấy chân con chó cái nhỏ khi nó đi vắng."

"**Bạn bị sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Tiêu Thanh Tâm nói với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng của mình. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng che miệng lại, kìm nén điều gì đó, nhẹ nhàng nói: "Không sao, con có thể ăn."

"Được rồi." Tiêu Kình Thanh nói. 

Sau đó, anh Jian lấy điện thoại ra, mở WeChat (có nhiều nơi có mã), chuyển sang cửa sổ trò chuyện và gõ "Em đi vệ sinh, anh bảo em quay lại."

Sau đó cô gái đối diện nhìn vào điện thoại rồi nói với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bên cạnh: "Tôi đi vệ sinh, các cậu ăn trước đi."

Sau khi Tiêu Kình Thanh rời đi, camera lại quay về phía cuối bàn. Người ta thấy anh Jian đang cầm một bàn chân trắng nõn và mềm mại bằng một tay, dùng ngón tay nhào nặn nó, thậm chí dùng tay giữ nó thành vòng tròn, bao quanh đôi chân xinh đẹp của Lãnh Yến Mỹ và vuốt ve nó lên xuống.

"Haha ~ Mang nó đi ~ Nhanh lên, đồ khốn nạn ~" Lãnh Yến Mỹ mỉm cười và chửi bới Anh Jian, nhưng giọng điệu của cô ấy không hề có cảm giác như đang chửi bới.

"Sẽ không. Hehe," Anh Jian mỉm cười nói. 

"Ồ, cậu bẩn à? Cậu đang ăn ở đây, sao lại chạm vào chân tôi?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng nói, giọng điệu liên tục thay đổi. 

"Không bẩn đâu ~ Anh rất thích đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của em." Nói xong, hắn xoa mạnh lòng bàn chân.

"Haha, ngươi! Quá nhiều rồi, thật khó chịu." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói một cách yếu ớt và nũng nịu. 

"Bạn thật tuyệt vời, đừng gây sự với tôi, haha, hãy đi nhận dịch vụ mà bạn yêu cầu haha, thêm dịch vụ WeChat của bạn, đó là của người phục vụ." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vừa nói vừa thở hổn hển.

"Tôi không thích cô ấy." Anh Jian thản nhiên nói.

"Ha ha, đúng đúng, ngươi thật lợi hại. Ai có thể lọt vào mắt ngươi? Buông ra, haha." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã nằm sẵn trên bàn. 

"Anh, ngoài anh ra, em không thích ai khác cả." Anh Jian nghiêm túc nói.

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngẩng đầu nhìn anh, nụ cười trên mặt có chút giảm xuống vì nghiêm túc. 

"Anh... buông ra nhanh, cô ấy sẽ quay lại ngay thôi." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dường như không muốn nói đến vấn đề này nên vội vàng đổi chủ đề.

"Vậy hôn tôi đi." Anh Jian vươn mặt ra nói.

"Không, không!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng từ chối một cách nghiêm túc, nhưng chân cô dường như lại bị chèn ép. 

"Hôn ~" Anh Jian lại nói. 

Mặc dù không thấy được vẻ mặt lạnh lùng xinh đẹp của người mẹ nhưng bà mím môi, rõ ràng là đang do dự. 

"Giữ lời hứa nhé." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói. 

"Vâng." 

Sau đó, trong bức ảnh, ống kính của một đôi môi vô cùng thanh tú và dịu dàng càng ngày càng tiến gần, có thể thấy đôi môi khẽ run lên. 

"Cái gì~"

Màn hình chuyển sang màu đen rồi lại sáng lên. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng che miệng, lại ngồi xuống, ho nhẹ. 

"Đủ rồi, xin hãy buông ra." Lãnh Nhạn Mai nói.

“Anh không tính.” Anh Jian nói.

"Bạn!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng giận dữ nói. 

"Anh không hề lè lưỡi, anh chỉ chạm vào tôi như thế này thôi. Anh có thể gọi tôi là hôn không? Anh đã từng hôn như thế này chưa?" Anh Jian nói. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không nói nên lời khi được hỏi. 

"Một lần nữa, một lần nữa và tôi sẽ thả lỏng." Anh Jian nói. 

Tầm nhìn của anh Jian chậm rãi tiến triển, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng từ từ vươn người qua. Bạn có thể thấy chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú cùng đôi môi gợi cảm đang dần được phóng to dưới ống kính cho đến khi máy ảnh tối đi. 

"Boohoo~booboo~uh huh ~" Nhưng âm thanh của nụ hôn rất rõ ràng, âm thanh mút và liếm khiến tôi nhớ đến lần trước hôn Dương Thanh Nhạc, thân dưới không khỏi cứng rắn. 

Đồng thời, bạn cũng có thể thấy bóng của camera rung chuyển. Đây là hai người trao đổi tư thế hôn nhau, để miệng và lưỡi của họ tiếp xúc hoàn toàn và hòa quyện với nhau. 

Một lúc lâu sau, máy ảnh mới sáng trở lại, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng từ bên cạnh rút khăn giấy ra lau miệng. Bạn cũng có thể thấy má cô ấy đỏ bừng và cô ấy cực kỳ nhút nhát. 

"Vậy thôi. Buông ra. Cô ấy sẽ quay lại sớm thôi." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói. 

Anh Jian miễn cưỡng xoa đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng rồi buông tay ra. 

Video kết thúc. 

Bài viết tiếp tục. 

Nhìn thấy điều này, một số người cho rằng Lãnh Yến Mỹ có thể hơi chán ghét tôi, nhưng điều bạn không hiểu là Lãnh Yến Mỹ đã phát triển tính cách độc lập và mạnh mẽ do bị cô lập lâu dài, và trở thành một tiểu thư ưu tú thông minh và có năng lực. 

Cô ấy có thể duy trì một mức độ cảnh giác và khoảng cách nhất định với thế giới bên ngoài, nhưng đồng thời, sâu thẳm trong trái tim, cô ấy khao khát được thấu hiểu và quan tâm. 

Có một trái tim mềm yếu ẩn dưới vẻ ngoài lạnh lùng nhưng ít người có thể chạm vào. 

May mắn thay, tôi đã chạm vào nó. 

Dù là chuyện thường ngày hay tình yêu đích thực, giờ đây cô ấy đã có được sự tin tưởng ở tôi mà không ai có được, thậm chí là sự phụ thuộc của phụ nữ vào đàn ông. Đây là lý do tại sao tôi có thể thích trêu chọc. 

[Video] (Hình như hôm nay mắt mình có phúc nên bấm vào video)

Bức ảnh có vẻ như đang ở trong một phòng tập thể dục nhưng xung quanh lại có biển hiệu. Tôi chỉ đánh giá nó khi nhìn thấy góc của những quả tạ khổng lồ bên cạnh. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ở giữa bức ảnh đang nằm trên chiếc ghế da dài, mặc bộ đồ thể thao bó sát gợi cảm ôm chặt bộ ngực đầy đặn và vòng eo săn chắc, đường cong hình chữ S được làm nổi bật một cách sống động. 

Cặp mông đầy đặn bị bóp mạnh đến mức sắp lộ ra ngoài, hai chân thon dài săn chắc hơi cong, lộ ra sự cám dỗ vô tận. 

Bên cạnh anh, anh Jian đang quỳ trên chiếu, nửa thân trên nằm nghiêng trên người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Hai ngón tay đan chặt vào nhau và hôn nhau say đắm. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bị anh Jian ép. Đôi môi thanh tú, mịn màng như ngọc của cô vốn đã lấp lánh nước... Một phần chảy dọc theo chiếc cổ trắng nõn và chiếc cằm thanh tú của cô rồi chảy xuống mặt ghế da đen, đọng lại một vũng nhỏ, lộ ra bầu không khí dâm đãng. 

Bộ ngực cao chót vót phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, vòng eo cũng nâng lên, như thể đang thể hiện sự khoái cảm của cơ thể. Hai đùi thon dài lúc mở ra, lúc khép lại, lúc bắt chéo, lúc cọ xát vào nhau, như thể có thứ gì đó cực kỳ khó chịu sắp vọt ra khỏi cơ thể. 

Lúc này, bức tranh khảm bên cạnh đột nhiên xuất hiện một phụ đề: “Sau khi tập xong, tôi xoa bóp mông, chân và bụng dưới của cô ấy. Cô ấy không cho tôi chạm vào ngực, nhưng cô ấy đã xúc động rồi. Tôi nắm tay cô ấy xuống và hôn cô ấy mà không phản kháng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của cô ấy cứ thọc vào miệng tôi”.

Thật lâu sau, môi hai người mới tách ra. Lãnh Yến Mỹ ngẫu nhiên chải tóc vài lần. Tiếng thở "Huhu ~" của cô vang vọng trong phòng với chút lười biếng. Và lần này, Lãnh Yến Mỹ không lau miệng. 

Khung cảnh thay đổi.

Nó ở trong một cửa hàng quần áo. Lãnh Yến Mỹ đang mặc một chiếc váy bó sát dài tay màu bạc sáng. Mặc dù có tay áo dài nhưng vai vẫn lộ ra. Có ren lụa trắng ở cổ tay áo và cổ tay áo. Chiếc váy cũng tỏa sáng rực rỡ. Lúc này, Lãnh Yến Mỹ đang quay vòng ngắm nhìn chiếc váy. 

Đôi giày cao gót màu bạc đế trắng dưới chân cô đi tới đi lui phát ra âm thanh “ta-da-da” rõ ràng. 

Anh Jian bên cạnh tôi đang quay video. 

Phải nói rằng vóc dáng của bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng rất bụ bẫm và gợi cảm. Bộ ngực cao ngất ngưởng khiến bộ váy bó sát đầy đặn, bó sát không một nếp nhăn. Khi cô ấy rẽ trái và phải, bộ ngực đầy đặn của cô ấy lập tức run rẩy và lắc lư. Khe ngực mờ nhạt, sâu và hấp dẫn ở giữa cũng như chiếc cổ và bờ vai trắng trẻo đầy gợi cảm đều thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Cấu trúc che mông của chiếc váy ôm lấy vòng mông tròn trịa và săn chắc vừa phải, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Cặp mông căng tròn đàn hồi và đầy đặn biến chiếc váy che mông thành một quả đào chín hoàn hảo, dường như chỉ cần một cú chạm là có thể bung ra, phun ra vô số nước thơm ngon. 

Hai chân trần xinh đẹp bắt chéo qua lại theo thân người lắc lư, hai cái mông cao tròn xinh đẹp đung đưa, bắt mắt như những bông hoa nở rộ. Họ cứ lắc lư lắc lư, tạo nên những cơn sóng hông và chân thót tim. 

Vòng cung mượt mà tỏa ra quầng sáng mờ nhạt dưới ánh sáng và bóng tối, toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

Như những gợn sóng lăn tăn trong lòng, con người rơi vào vực thẳm dục vọng không thể thoát ra được. 

"Bạn có thích nó không?" Anh Jian hỏi trong khi ghi âm, dường như đã cố tình chuyển góc nhìn sang cặp mông săn chắc và gợi cảm của người mẹ xinh đẹp gợi cảm. 

"Ừ, nó khá tốt." Mẹ của Lãnh Yến Mỹ nói. 

"Chính là nó. Lát nữa hãy mặc nó vào và nhìn những thứ khác." Anh Jian nói.

"Tạm biệt, tôi sẽ tự mua. Tôi có hứng thú, không thiếu tiền." Mẹ của Lãnh Yến Mỹ nói. 

"Tiền của ngươi là của ngươi, cái này nhất định là ta đưa cho ngươi." Anh Jian nói rồi đi phía sau người mẹ xinh đẹp, một tay cầm điện thoại di động, một tay ôm vai cô. 

Đáp lại sự nài nỉ của anh Jian, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhìn anh Jian trong gương và mỉm cười. Dù là phụ nữ thế nào thì cô ấy cũng sẽ thích một người đàn ông trả tiền cho mình. 

"Dừng ghi âm! Bạn đang ghi âm gì vậy?" mẹ của Lãnh Yến Mỹ nói. 

"Ghi lại vẻ ngoài xinh đẹp nhất của bạn." Anh Jian nhẹ nhàng nói. 

“Hôn anh đi ~” Anh Jian cúi đầu, nghiêng đầu nói với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngả người về phía sau, sau đó hôn lên mặt anh Jian, nhưng anh Jian đột nhiên quay đầu lại, đôi môi của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vốn đang hôn mặt anh lại biến thành miệng đối miệng với anh Jian. 

Trong giây lát, môi và lưỡi quyện vào nhau. Nó khiến những người xung quanh tò mò nhìn nhưng lại không dám nhìn. 

"Ồ~"

Thì ra người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không còn từ chối hôn anh Giang nữa, tôi thầm nghĩ. 

Lúc này trên màn hình có phụ đề: "Tôi mua quần áo cho cô ấy trong một cửa hàng quần áo sang trọng. Tôi có thể nói rằng cô ấy rất thích. Tôi quyết đoán cầu hôn, nhưng cô ấy lại nhận lời. Trước đây cô ấy chưa bao giờ cho phép tôi hôn cô ấy trước mặt người khác. Tôi nghĩ mọi người đều hiểu điều này có ý nghĩa gì."

Màn hình lại thay đổi. 

Lần này tôi nhìn thấy một nơi quen thuộc, đúng vậy, chính là hồ bơi. Anh Jian đã nói ở bài trước rằng đây là nhà của người mẹ xinh đẹp xinh đẹp. 

Và lần này ngay cả góc độ cũng không thay đổi. 

Tất nhiên, điều tương tự cũng xảy ra với mã. 

Tuy nhiên, điểm khác biệt là tư thế của hai người chính là tư thế của anh Jian, người đang hôn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng một cách thô bạo. 

Nhưng lần này, tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trong ảnh, vẫn hôn anh Jian, nhưng cánh tay của bà ôm chặt lấy cổ anh Jian, bộ ngực đầy đặn của bà đang ép chặt vào khuôn ngực rắn chắc của anh Jian. Những đường cong quyến rũ của cô được phô bày trọn vẹn, và hai bộ ngực thon thả trắng như tuyết cũng được phô bày trọn vẹn. Hai chân bắt chéo vòng quanh eo anh Jian, những ngón chân còn nhỏ móc chặt, háo hức muốn bám vào thứ gì đó. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng giống như một con mèo lệ thuộc, toàn thân như gắn liền với anh Jian, tỏa ra một bầu không khí mơ hồ khó tả. 

Hai bàn tay to lớn của anh Jian lần lượt đặt lên cặp mông đào khổng lồ của Lãnh Yến Mỹ. Những ngón tay anh thọc sâu vào chúng và anh nhẹ nhàng xoa bóp chúng, như thể đang an ủi con mèo đang sợ hãi trong tay mình. 

“Hmm~hmm…” Tiếng rên rỉ lạnh lùng và xinh đẹp của người mẹ dài và thoải mái, hoàn toàn biến mất khỏi cảm giác căng thẳng và run rẩy trước đó. Không biết là do mình đang ở nhà hay do mình đã chấp nhận người trước mặt. 

Lưỡi của Giang ca không ngừng xâm phạm đôi môi xinh đẹp của bà mẹ lạnh lùng xinh đẹp, cảm nhận được sự chinh phục mạnh mẽ do đầu lưỡi mang lại, liếm và trượt qua từng tấc thịt mềm mại trong khuôn miệng mềm mại của bà, không ngừng ép ra dòng nước suối vô cùng ngọt ngào từ đôi môi xinh đẹp của bà mẹ lạnh lùng xinh đẹp. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng thè chiếc lưỡi ngọt ngào quấn lấy anh, không ngừng trao đổi nước tình trong miệng. 

Nước bọt tràn ra từ môi họ, dọc theo cằm của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, từ từ kéo dài thành một sợi nước bọt kết tinh, rồi vỡ ra, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn của mẹ, chảy dọc theo làn da mịn màng và mềm mại, chảy vào khe núi đầy mê hoặc. 

Hai người lắc đầu từ bên này sang bên kia, môi quấn lấy lưỡi, mút và liếm, cứ hòa quyện vào nhau tạo ra âm thanh "pop pop pop pop".

Lúc này mới xuất hiện phụ đề: "Bà mẹ xinh đẹp tâm tình không tốt, con trai đi chơi mấy ngày, chồng lại đi vắng đã lâu. Bà ở nhà một mình, nhân tiện tôi về nhà ăn tối với bà và ăn thịt bà. Này, tôi cố ý làm cho bà khóc, sau đó an ủi bà. Sau khi kéo kéo, tâm trạng bà dao động rất lớn. Trong lúc bà đang rửa bát, tôi lại lặp lại thủ đoạn cũ của mình. Nhưng lần này, bà bị tôi ôm vào lòng, bị hôn." tôi."

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Anh Jian lè lưỡi liếm chất lỏng trên môi và cằm của Lãnh Yến Mỹ. Lãnh Yến Mỹ không hề phản kháng. Video kết thúc.

Bài viết tiếp tục.

Các bạn thân mến, nhịp điệu của video trên về cơ bản được sắp xếp theo trình tự thời gian nên mọi người xem hết sẽ hiểu. Bây giờ tôi cơ bản đã bước vào trái tim của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Mặc dù cô ấy vẫn còn quá dè dặt nhưng cô ấy đã để tôi hôn cô ấy. Cô ấy thường không cho cô ấy chạm vào ngực hay vỗ mông. Nếu đi quá xa, cô ấy sẽ trừng mắt nhìn tôi.

Có vẻ như tôi vẫn còn một chặng đường dài để đi.

Nhưng đừng lo lắng, vẫn là câu nói đó: mọi thứ đều trong tầm kiểm soát.

Kết thúc bài viết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi đóng bài lại và thấy thời gian đã rất muộn nên không đọc bình luận. 

Tôi nhắm mắt nghĩ lại nhưng tôi vẫn khinh thường người mẹ xinh đẹp lạnh lùng này. Cô ấy là ai? Cô ấy chỉ giúp đỡ bạn vài lần, sau vài lần kết bạn, cô ấy bắt đầu được người khác hôn và ôm. Cô ấy không có chút xấu hổ nào cả. Thật là một người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng. Tôi nghĩ cô ấy chỉ là một người phụ nữ sâu sắc và đầy oán hận, không thể tự chủ khi gặp một người đàn ông nam tính. 

Không biết tại sao, nhìn mái tóc dài gợn sóng và cặp mông săn chắc của người mẹ xinh đẹp, tâm trí tôi chợt liên tưởng đến hình bóng của mẹ và mẹ. 

"Bạch, xàm!" Cái quái gì thế, liệu bà ấy có thể so sánh được với mẹ tôi không? Mẹ tôi thông minh và khôn ngoan đến mức có thể bị một tên khốn như vậy lừa? 

Nếu tôi có thể, mẹ tôi đã kết hôn vô số lần khi tôi còn trẻ. 

Khi tôi còn nhỏ và đang ở tuổi thiếu niên, mẹ tôi phải chịu rất nhiều áp lực công việc mà tôi vẫn còn mù mờ. Lúc đó khó khăn hơn nhiều so với bây giờ. Lúc đó tôi đã kiên trì, bây giờ một tên khốn như anh Jian lại càng không thể thành công. 

Nhưng thật tốt khi có những người như Anh Jian tiếp tục đăng bài. Đừng lo lắng về việc nó có đúng hay không. Đúng như những kẻ biến thái đã nói, chỉ cần cảm thấy thoải mái là được. Tôi nhẹ nhàng an ủi con cặc cứng đờ của mình. 

Nói đến chuyện có đúng hay không, tôi chợt nảy ra một ý, sau đó lại bấm vào trang web thì phát hiện quả thực có chức năng nhắn tin riêng nên tôi gửi tin nhắn riêng cho anh Jian. 

"Xin chào anh Jian, tôi đã đọc bài viết của anh và tôi thấy anh rất giỏi, nội dung trong bài rất đúng. Tuy nhiên, tôi không có tài nên vẫn muốn hỏi anh Jian, nội dung trong bài viết của anh có đúng không? Ngoài ra, tôi nghĩ hình khảm trong video của anh Jian rất khó chịu đối với người xem. Tôi là một lập trình viên chuyên nghiệp. Nếu anh Jian cần, tôi có thể thử phát triển một phần mềm khảm thông minh. Sau đó chúng ta có thể thử."

Sau khi gửi tin nhắn riêng, tôi vui vẻ đi ngủ. 

…

Không biết đã đến ngày 30 rồi, ngày mai tôi được nghỉ. 

Dù rất mong chờ nhưng tôi vẫn phải làm tốt công việc. Anh Chen nói đúng. Chúng tôi thực sự cần phải tái sử dụng những người đã trở về. Dù mệt mỏi nhưng tin tốt là tôi đã được thăng chức trước lên vị trí toàn thời gian, nghĩa là tôi sẽ tan làm lúc 5h30 như đã hứa. 

Khoảng bảy giờ đi làm về, tôi thấy mẹ tôi đang đọc một số thông tin với vẻ mặt nghiêm túc, tôi không dám làm phiền mẹ. 

Trong bữa ăn, mẹ không nói một lời, tôi chợt cảm thấy có chút bất an. 

Khi ăn mì, tôi tự hỏi liệu gần đây mình có làm gì sai không. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, hình như tôi chưa hề đắc tội với mẹ, vậy tại sao sắc mặt mẹ lại nghiêm nghị như vậy? 

Cảm giác mưa núi sắp xảy ra, gió bão và mây đen đe dọa phá hủy thành phố khiến tôi cảm thấy như đang ngồi trên kim châm. 

"Dọn bàn đi. Lát nữa tôi sẽ kể cho cậu nghe." Mẹ đặt đũa xuống và rời đi. 

Khi tôi đang rửa bát trong bồn rửa, tôi đã nghĩ, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Quên đi, đôi khi những thay đổi trong cảm xúc của mẹ có thể không hoàn toàn do tôi gây ra. 

Có lẽ mẹ tôi đang gặp rắc rối, nhưng bà không thể nói về chuyện đó vào lúc này. 

Tôi bắt đầu tự an ủi mình, tự nhủ rằng đó không hẳn là lỗi của mình - Hả? 

Cái hồ này đối với tôi vừa quen vừa lạ, hình như tôi đã từng thấy nó ở đâu rồi. 

Tôi rửa tay rồi ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sofa cạnh mẹ.

"Có chuyện gì vậy mẹ~" Tôi nói với một nụ cười trên môi. Như người ta vẫn nói, bạn không thể đưa tay ra đánh người có khuôn mặt tươi cười. 

"Gần đây cậu và Dương Thanh Nhạc thế nào rồi?" Mẹ hỏi. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng chưa bao giờ nghĩ nó lại như thế này. 

"Ừm, chúng ta cứ quan hệ bình thường thôi. Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Một mối quan hệ bình thường, làm sao có được một mối quan hệ bình thường." Mẹ quay sang hỏi tôi, nhìn thẳng vào tôi. Trái tim tôi phát điên. 

"Chỉ là... giống như những người bạn tốt... à." Càng nói tôi càng thấy có lỗi. Tôi tự nghĩ, chẳng phải mẹ tôi sẽ vui khi thấy mối quan hệ giữa tôi và Dương Thanh Lạc có kết quả sao? 

"Dương Thanh Lạc là một phụ nữ đã có gia đình. Tuy mối quan hệ của họ không tốt nhưng bây giờ cô không thể làm gì vượt quá giới hạn, cô có biết không." Mẹ tôi lạnh lùng nói với tôi. 

"Mẹ? Có chuyện gì vậy? Chúng ta không phải đã biết cô ấy là phụ nữ đã có gia đình sao? Cô ấy đã từng liên lạc với con trước đây, con chưa bao giờ thấy mẹ phản đối như vậy. Mẹ bị sao vậy?" Khi nhìn thấy vẻ mặt và giọng điệu của mẹ, tôi cảm thấy tủi thân và khó xử, không khỏi tức giận. 

"Mẹ yêu cầu con tránh xa cô ấy ra. Mẹ có ý thức tự giác. Mẹ đã hai mươi rồi. Nếu có ai cọ xát với con, con cứ nhận lấy mà không cần suy nghĩ! Thật đấy ~" Giọng mẹ tôi bắt đầu lớn hơn. Tôi dường như nhìn thấy lại những gì Lý Tiểu Bàn đã gửi cho tôi trước đây, cách mẹ tôi mắng cấp dưới. 

"Cô ấy bị sao vậy? Khi tôi ốm, cô ấy luôn cố gắng hết sức để chăm sóc tôi. Cô ấy rất siêng năng và đức độ. Lúc đó chẳng phải anh rất thích cô ấy sao? Chuyện gì đã xảy ra thì phải kể cho tôi biết đi. Nhất định phải có nguyên nhân."

Giọng tôi cũng cao lên. 

Mẹ tôi nhìn tôi sửng sốt. Tôi hiếm khi nói chuyện với mẹ như thế này. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi nói: “Hôm nay mẹ cùng đồng nghiệp đến trung tâm thương mại đi ăn, và nhìn thấy con bé đang đi cùng một người đàn ông mà con bé không quen biết, rất gần gũi với con bé”.

"Sau đó thì sao?" Tôi hỏi.

"Cô còn muốn gì nữa? Vậy cô có muốn tôi lên hỏi cô ấy chuyện gì không?" Mẹ nói với tôi bằng một giọng kỳ lạ. 

"Không có chuyện gì xảy ra sao? Chẳng lẽ là có người đuổi theo?" Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Có phải điều gì đó quan trọng phải xảy ra thì bạn mới tin vào điều đó không?” Mẹ tôi lại nói với tôi bằng giọng điệu khó xử đó. Phong cách của cô ấy giống như sự chế nhạo, với khí chất âm dương rất nghiêm túc. 

Tôi chợt nhớ rằng khi tôi còn trẻ, có một vài cô gái cười nhạo tôi là một đứa trẻ hoang dã. Đây là thái độ, thậm chí có chút trịch thượng, như thể cô ấy đang cười nhạo bạn vì đánh giá cao bạn, và bạn nên biết ơn cô ấy. 

Tôi thực sự ghét giọng điệu này, thực sự ghét nó. 

"Vậy tôi sẽ hỏi cô ấy ngay bây giờ! Hãy hỏi cô ấy rõ ràng đi!!" Tính tình bướng bỉnh của tôi cũng ngày càng lớn nên tôi lấy điện thoại ra muốn hỏi. 

"Được rồi! Con có thể nghe lời mẹ không? Mẹ đã bảo con tránh xa bà ấy ra, con có biết không? Con có biết bà ấy là ai không? Đã trưởng thành như vậy sao con không nghĩ cho bản thân mình đi?" Mẹ tôi đột nhiên hét lên, rồi giật lấy điện thoại của tôi ném lên bàn cà phê. 

Sau đó, anh ta khoanh tay trước ngực và lắc lư theo chuyển động lên xuống mạnh mẽ của ngực. 

"Kêu vang!!!"

Tiếng điện thoại di động của tôi bị rơi xuống bàn cà phê như một tia lửa đốt cháy cơn tức giận vốn đã tích tụ trong tôi. 

Những đường gân trên trán lộ ra, thái dương nổi lên, lông mày nhíu chặt, mắt mở to, nhìn thẳng vào mẹ, miệng nhếch lên, vẻ tức giận cực kỳ quái đản, giống như vẻ mặt bạn sẽ làm sau khi nghe thấy tiếng dao dùng để chọc vào gạch trong buổi trang trí nhà bên cạnh. Nó vặn vẹo, buồn bã, chán nản và đau đớn, đan xen như một xoáy nước đen, khiến trái tim tôi tràn ngập sự u ám tiêu cực. 

"Không phải chỉ là chuyện nhỏ thôi sao! Anh không quan tâm! Anh cứ hỏi xem, sao anh lại tức giận như vậy!"

"Cô ấy có chồng! Có vợ! Dù sao thì hai người cũng không thể ở bên nhau!"

"Cô ấy là phụ nữ đã có gia đình thì có sao chứ?! Cô ấy chân thành đối xử tốt với tôi, và tôi cũng thích điều đó! Hai người thực sự yêu nhau cũng không sao! Này, để tôi nói cho bạn biết, chúng tôi thực sự ở bên nhau! Tại sao! Tôi hạnh phúc!! Tình yêu của riêng tôi! Tôi tự đưa ra quyết định! Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!!"

"Bạn!!!"

Hai chúng tôi hét vào mặt nhau với vẻ mặt hung dữ. 

Cuối cùng tôi nhấc máy đi vào nhà, mẹ tôi cũng tức giận đi vào phòng ngủ. 

Nằm trên giường, anh tức giận đấm vào gối, thở hồng hộc. 

Tại sao? Tôi đã nghe lời bạn từ khi còn nhỏ, tại sao tôi không thể tự mình đưa ra quyết định trong vấn đề này? 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi nhớ lại hồi nhỏ tôi đã cố tình chọc giận mẹ như thế nào, mẹ tôi đến đón tôi tan học vì tôi đánh nhau với người khác vì họ nói tôi là đứa trẻ hoang dã. 

Có vẻ như đã lâu rồi tôi không cãi nhau với mẹ như vậy. 

Dần dần, cơn giận của tôi tiêu tan đi rất nhiều. 

"Buzz ~" Âm thanh rung chuyển phát ra từ điện thoại di động. Tôi bấm vào thì đó là tin nhắn của Dương Thanh Lạc. 

"Tiêu Phong Phong ~ Ngày mai ngươi không cần chuẩn bị gì cả, cứ đến nhà ta/nghịch ngợm"

Không cần phải chuẩn bị gì cả, chỉ cần nghe cô ấy thôi. 

Tôi đứng dậy đi ra ngoài, bước tới cửa phòng ngủ của mẹ, đặt mu bàn tay lên cửa, lưỡng lự rồi gõ cửa. 

"Đồng đông đồng"

"Đồng đông đồng"

Bên trong không có tiếng trả lời nhưng tôi biết mẹ tôi đang ở bên trong. 

"Mẹ, ngày mai con sẽ ra ngoài chơi với Dương Thanh Nhạc."

"Tôi không biết tại sao bạn lại phản đối chúng tôi như vậy, nhưng hai chúng tôi thực sự rất chân thành, và cô ấy cũng là một người tốt. Bạn có thể thấy điều này."

"Vừa rồi là lỗi của ta vì đã tức giận với ngươi, ngươi đừng tức giận." 

Vẫn không có phản hồi từ bên trong. 

Tôi trở lại phòng ngủ, nằm một lúc rồi ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, ngày 1 tháng 10, tôi lại gõ cửa phòng mẹ tôi. Vẫn không có phản hồi, tôi vào phòng ngủ, nấu tô mì cho mẹ rồi đập một quả trứng. 

Tôi đã nói điều gì đó trên WeChat, "Mẹ ơi, con đi ra ngoài. Con đã chuẩn bị bữa sáng cho mẹ và đặt lên bàn. Mẹ nhớ ăn nhé."

Tôi hít một hơi thật sâu và rời khỏi nhà. 

…

Đến trước cửa nhà Dương Thanh Lạc, tôi nhấn chuông. "Đinh đồng ~"

"Tới, tới ~" Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào ngày càng đến gần tôi hơn. 

Vừa mở cửa, tôi đã rất ngạc nhiên trước trang phục của Dương Thanh Lạc. Cô ấy đang mặc một chiếc áo gió và quấn mình thật chặt. Tôi có thể nhìn thấy một đôi tất đen nhỏ ở bắp chân cô ấy và một đôi giày cao gót màu đen. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Phong Phong ~" Một thân thể cực kỳ mềm mại lao vào trong ngực tôi, tôi vội vàng ôm lấy. 

"Anh nhớ em rất nhiều ~" Những lời yêu thương đọng lại khiến tôi quên đi mọi khoảnh khắc khó chịu với mẹ ngày hôm qua, và tôi chỉ có thể nghĩ đến đứa bé đáng yêu này trong vòng tay. 

"Vào trước đi, vào trước đi." tôi nói.

Tôi thấy Dương Thanh Lạc đột nhiên rời khỏi vòng tay tôi, bước đến lối vào trước mặt tôi, sau đó quỳ xuống, lấy dép ra và vẫy tôi vào. 

“Cái này…” Tôi ngập ngừng ngạc nhiên. 

"Nhanh lên, nhanh lên ~" Dương Thanh Lạc thúc giục tôi. Tôi đi vào và đóng cửa lại. Trong buổi lễ quỳ của Dương Thanh Lạc, tôi thay dép và bị cô ấy kéo ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Rèm trong phòng khách được kéo xuống, cả căn phòng giống như một góc tối của một nhà hàng phương Tây. 

Tôi nhìn Dương Thanh Lạc, người đang vặn vẹo trái phải trước mặt tôi. Khuôn mặt thanh tú của cô trẻ trung và xinh đẹp. Không có trang điểm phức tạp. Tất cả đều xuất phát từ tính khí tự nhiên của cô ấy. Làn da trong trẻo của cô lộ ra vẻ sáng bóng tự nhiên, như thể được làn sương sớm dưỡng ẩm nhẹ nhàng. Mái tóc đen óng ả, những lọn tóc uốn cong và dài ra phía sau, như một dòng nước mềm mại. Lông mày của cô ấy dài và rõ ràng, phác họa hoàn hảo đôi mắt to của cô ấy. Đôi mắt đó sâu thẳm và sáng ngời như những ngôi sao lấp lánh trên mặt hồ, nở rộ trí tuệ và tâm linh. 

Đường cong quyến rũ nhẹ nhàng giữa đôi mắt của cô khiến người ta không khỏi liên tưởng đến bí mật sâu thẳm trong lòng cô. Lông mi dày và cong cong như đôi cánh nhỏ nhẹ nhàng rung rinh; chiếc mũi thẳng và thanh tú, với những đường nét mượt mà, tạo thêm nét quý phái cho khuôn mặt cô. Đôi môi hồng hơi hé mở, lộ ra một chút hồng tự nhiên, đầy đặn hấp dẫn, đang mỉm cười với tôi; Những đường nét trên khuôn mặt mềm mại và cân đối, không có những khuyết điểm không đáng có, giống như một bông hoa nở rộ dưới ánh mặt trời, thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc. 

"Sao cậu lại mặc quần áo dày như vậy?" Tôi hỏi cô ấy. Tôi chỉ mặc một chiếc áo phông. 

“Hehe, cậu có muốn xem không?” Không biết từ lúc nào cô ấy đã cởi cúc áo gió, rồi kéo hai bên áo gió ra, nói với tôi một cách kỳ quặc. 

“Tôi muốn xem nó,” tôi nói. 

"Hehe ~ Vậy để tôi xem xem," Dương Thanh Lạc ngượng ngùng nói. Rồi anh từ từ mở chiếc áo gió ra. 

“Tôi – đi –” Cảnh tượng trước mắt khiến tôi mở to mắt. 

Từ bên trong chiếc áo gió, có thể nhìn thoáng qua phần lớn da thịt trắng nõn và dịu dàng của Dương Thanh Lạc. Những phần quan trọng còn lại được che đi bởi một bộ nội y màu đen gợi cảm, càng làm tăng thêm vô số vẻ gợi cảm và quyến rũ cho thân hình vốn đã vô cùng gợi cảm của cô. 

"Bạn có thích nó không?" Sau khi chiếc áo gió rơi xuống đất, Dương Thanh Lạc giơ tay lên, vén mái tóc gợn sóng màu đen lên và tạo tư thế khiêu vũ gợi cảm, quay vòng tròn để cho tôi xem cơ thể của cô ấy. 

Dưới khuôn mặt thanh tú, ở hai bên trái phải chiếc cổ trắng nõn, hai sợi dây ren màu đen ôm theo bờ vai vô cùng mịn màng của cô, tụ lại thành hình chiếc nơ sau gáy, như thể cô đang tự biến mình thành một món quà dành cho người mình yêu. 

Bên dưới cổ, bộ ngực cúp D đầy đặn được bao bọc chặt chẽ bởi họa tiết ren đen khoét rỗng. Chúng đầy đặn, trắng như tuyết, đầy đặn và bộ ngực tròn bắt mắt ẩn mình giữa những bông hoa đen. Khe ngực hơi nhô lên dường như đang mời gọi mọi người khám phá những điều bí ẩn và cám dỗ bên trong. 

Hai núm vú màu hồng ở trên đỉnh thấp thoáng ngay phía trên nhị hoa. Họ run rẩy trước sự run rẩy của Dương Thanh Lạc, giống như những con thỏ thạch cám dỗ mà mọi người không thể không nếm thử. 

Xa hơn nữa, những đường cong đầy đặn và nở nang ban đầu tiếp tục co lại, vòng eo thon gọn mềm mại được siết chặt nhẹ nhàng để phác thảo một đường cong hoàn hảo. 

Vòng eo thon gọn và sự phối hợp khiến cơ thể cô trông thon thả và duyên dáng hơn. Đường vest nhẹ trên chiếc bụng phẳng và mịn màng tôn lên vóc dáng gợi cảm của người đẹp này. 

Hai mảnh vải đen hình tam giác ngược được buộc một cách miễn cưỡng trên thắt lưng của Dương Thanh Lạc, và chiếc thắt lưng được buộc tùy tiện ở bên trái dường như có thể được cởi ra bất cứ lúc nào. 

Hãy để mọi người vòng tay quanh eo cô ấy. 

Dương Thanh Lạc dường như biết tôi đang nhìn vào đâu. Anh ta giữ hông bằng cả hai tay và bắt đầu xoay phần thân dưới. 

Chiếc quần lót ren nhỏ được nhét chặt vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô, bao bọc lấy phần thân dưới quyến rũ của cô. 

Và ở nơi bí ẩn nhất của cô, một hình tam giác ngược màu đen nhỏ đến mức gần như không tồn tại chặn bên ngoài cánh cửa. Những bông hồng đen rỗng và thảm cỏ đen dày đặc của cô tạo thành một khu vườn địa đàng đầy cám dỗ, khiến người ta mê mẩn.

Xoay người lại, bạn có thể nhìn thoáng qua cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy. Cặp mông tròn trịa được kẹp chặt bằng một dải ren mỏng. Dải không thể che bất cứ điều gì. Ngay cả những cánh hoa cúc của Dương Thanh Lạc cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Tuy nhiên, nó lại tạo thêm bầu không khí dâm đãng cho rãnh mông vốn đã sâu của Dương Thanh Lạc. 

Khi Yang Qingle vặn vẹo, quả đào nhỏ cao và săn chắc của cô ấy dâng lên thành từng lớp sóng mông rực rỡ và quyến rũ, khiến tôi không thể rời mắt. 

Dương Thanh Lạc nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, che miệng cười thầm, trong mắt có một chút quyến rũ, quyến rũ như một con vixen. 

Cô ấy cố tình chớp mắt, cho tôi xem đôi mắt mượt mà của mình, duỗi một chân, hạ mông xuống và nhẹ nhàng vuốt ve chiếc tất đen bó sát từ dưới lên trên bằng những ngón tay mảnh khảnh. 

Đôi chân xinh đẹp của cô thẳng như cột ngọc, từng tấc da thịt đều được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất đen bó sát trong suốt như một lớp cánh ve sầu, run rẩy đầy quyến rũ. 

Trong mắt tôi, bàn tay của Dương Thanh Lạc dường như đang chuyển động chậm, di chuyển lên từng chút một cho đến khi chạm vào chiếc địu màu đen ở dưới đùi cô ấy. Với vẻ ngoài quyến rũ trên khuôn mặt, Dương Thanh Lạc dùng hai ngón tay mảnh khảnh nhấc chiếc địu sát vào phần thịt đùi mềm mại. Chiếc dây đeo ngay lập tức được siết chặt, sau đó Dương Thanh Lạc lặng lẽ buông ra. 

"Nứt!"

Chiếc địu bó sát tát vào cặp đùi gợi cảm của Dương Thanh Lạc, để lại một vết đỏ nông đầy quyến rũ. Âm thanh giòn tan như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim trống rỗng của tôi khiến tôi không thể thở được. 

"Phong Phong ~ Bạn có thích nó không?" Giọng nói thanh tú của Dương Thanh Lạc vang lên trong tai tôi như một sợi dây. 

"Tôi...tôi thích nó..." Tôi lắp bắp. 

Tôi nhìn thấy Dương Thanh Lạc mặc bộ đồ lót gợi cảm và dâm đãng này, lắc lư nhẹ nhàng, đôi giày cao gót màu đen dưới chân cô ấy phát ra âm thanh "ta-da" sắc nét. 

Cặp mông xinh đẹp không ngừng lắc lư vặn vẹo, đôi chân xinh đẹp đan xen, hương thơm quyến rũ càng ngày càng thu hút tôi. 

"Ta"

"Ta"

"Bùm~"

Hai chiếc giày cao gót rơi xuống đất, Dương Thanh Nhạc vừa đứng trước mặt tôi dang chân ra ngồi lên người tôi. Tôi ngước lên nhìn cô ấy thì thấy mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ như lụa. Mẹ nhẹ nhàng chải mái tóc mượt mà của mình, ôm đầu tôi, vùi vào bộ ngực đầy đặn, mềm mại và ấm áp của mình rồi xoa nhẹ. 

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại, nhưng sự chạm vào mặt khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo thon mềm mại của cô. 

Đột nhiên, Dương Thanh Lạc hạ thấp cơ thể và tầm nhìn của tôi trở lại. Tôi cảm thấy một luồng không khí ấm áp từ tai tôi trêu chọc cổ tôi. Dái tai và tai của tôi thỉnh thoảng bị hai thứ gì đó mềm mại và ẩm ướt bao bọc và liếm. Khi lỗ tai của tôi bị chặn và trượt bởi một thứ thông minh và trơn trượt, mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều run lên. 

"Fengfeng ~" Giọng nói quyến rũ của Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi. 

“Muốn tôi~” lại là những lời vô cùng nhẹ nhàng, nhưng lại là những lời ngay lập tức khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng trong lòng tôi. 

Tôi ôm eo Dương Thanh Nhạc, trực tiếp ấn cô ấy xuống ghế sofa, hôn thật sâu vào đôi môi hơi nhếch lên của cô ấy. 

"Hmm ~~" Dương Thanh Lạc ôm chặt cổ tôi và ngoan ngoãn quấn hai chân quanh eo tôi. 

Lưỡi tôi tìm kiếm cái miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy một cách bừa bãi. Tôi ôm hai bầu ngực căng mọng và thẳng tắp của cô ấy bằng cả hai tay, dang rộng các ngón tay và nhào nặn chúng một cách ngẫu nhiên. 

Chiếc áo lót ren nhỏ chật chội đã bị tôi xé toạc thành một mảnh giẻ rách. 

Trong khi chấp nhận nụ hôn độc đoán của tôi, Dương Thanh Lạc dang hai chân quanh eo tôi và đưa một tay ra nắm lấy một cánh tay của tôi và hướng nó vào khoảng trống giữa hai chân vốn đã rộng mở của cô ấy. 

Tay tôi chạm vào một mảnh vải mỏng, rồi tôi ghì chặt vào mảnh vải đó. Đầu tiên tôi chạm vào một số cỏ dại ngẫu nhiên. Tôi biết đó là lông mu dày của Dương Thanh Lạc. 

Bàn tay tôi tiếp tục đi xuống, ngón giữa và ngón trỏ chạm vào hai miếng thịt nhỏ ẩm và mềm. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với họ. 

"A! A! A! Phong!" Dương Thanh Lạc phản ứng dữ dội và rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi nằm nghiêng và nhìn Dương Thanh Lạc hét to bên dưới mình. Môi âm hộ mềm mại bị tôi tùy ý trêu chọc, cảm giác hưng phấn tràn ngập trong cơ thể. 

"Feng ~ của tôi ~ ở dưới đó, tôi muốn ngón tay của bạn ~" Dương Thanh Lạc vừa hét vừa nói. 

Khi nghe cô ấy làm điều này, tôi ngừng chơi đùa và đưa ngón tay giữa vốn đã ướt át của mình vào âm đạo của Dương Thanh Lạc. 

"Ờ-huh!" Dương Thanh Lạc run rẩy.

Nó rất chật và cực kỳ trơn. Các ngón tay của tôi tiến vào âm đạo của Dương Thanh Lạc và ngay lập tức bị âm đạo của Dương Thanh Lạc bao bọc chặt chẽ. Phần thịt âm đạo ở thành trong dường như còn sống, không ngừng mút ngón tay tôi. 

"Huh ~ huh ~ ah ~ cảm thấy dễ chịu ~" Dương Thanh Lạc không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

Tôi cúi đầu hôn ngẫu nhiên lên miệng, mặt và cổ cô ấy. Sau đó tôi cúi đầu, cầm lấy quả anh đào màu hồng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Ngón giữa của tôi nhanh chóng khuấy động trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Dương Thanh Lạc phát ra một tiếng vo ve nhẹ hoặc nặng, và đôi chân vốn đang mở ra của cô ấy vô tình kẹp chặt tay tôi. 

Trong khi hôn và mút núm vú của cô ấy, tôi đẩy ngón tay của mình vào và ra khỏi cơ thể cô ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt và một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ sâu bên trong cô ấy. 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi tăng tốc độ và cường độ của các ngón tay. 

"A... đừng... tôi tới đây..." Dương Thanh Lạc hét lên, âm đạo của cô đột nhiên thắt lại, hết đợt này đến đợt khoái cảm khác quét qua cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên, lồng ngực phập phồng theo hơi thở.

Mắt tôi dõi theo làn da hở hang của cô ấy suốt xuống, dừng lại ở hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô ấy.

Núm vú hồng hào còn dính nước bọt của tôi, trông vô cùng hấp dẫn.

Tôi không khỏi lè lưỡi ra liếm nhẹ.

Dương Thanh Lạc rên rỉ, mở mắt ra nhìn tôi, đôi mắt lấy lại được chút năng lượng.

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp." Tôi thì thầm, rồi cúi đầu hôn lên môi cô ấy.

"Hmm ~ Fengfeng ~ Hãy để tôi cởi quần áo của bạn ~" Dương Thanh Lạc nói với tôi sau khi môi chúng tôi tách ra một lúc lâu.

"Được." Tôi đứng dậy và cởi chiếc áo phông ở phần thân trên. Tôi lấy điện thoại ra và đặt nó lên bàn cà phê. Dương Thanh Lạc ngoan ngoãn quỳ trước mặt tôi và đưa tay cởi hết quần áo ở phần thân dưới của tôi.

Lúc này tôi đã hoàn toàn khỏa thân, Dương Thanh Nhạc cũng bán khỏa thân, chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô ấy cũng bị tôi xé nát. Chỉ có chiếc nịt tất ở chân cô vẫn còn nguyên vẹn, nhưng điều này càng khiến cô trông dâm đãng hơn. 

Dương Thanh Lạc đứng dậy, đẩy tôi xuống ghế sofa, sau đó trèo lên người tôi, nhẹ nhàng nói vào tai tôi: "Em yêu, để anh chăm sóc em ~"

Dưới con mắt nóng bỏng của tôi, tôi nhìn thấy cô ấy hôn từ tai đến má tôi bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại, rồi hôn lên miệng tôi. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy cạy răng tôi ra, cô ấy cẩn thận liếm miệng tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, những ngón tay ngọc bích thanh tú của Hà Tiên nhẹ nhàng vuốt ve ngực và cơ bụng của tôi, sau đó từ từ di chuyển xuống, ôm lấy con cặc vốn đã cứng cáp của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi không thể nhịn được nữa, một tay vô tình ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. 

Cô hé môi đi theo cằm tôi, hôn vào cổ tôi, hôn đến tận ngực tôi. Cô ấy đưa núm vú của tôi vào miệng và liếm nhẹ nhàng. Cô ấy đặt lòng bàn tay lên quy đầu của tôi và nhẹ nhàng xoay tròn, khiến toàn thân tôi tê dại vì thoải mái. 

Một lúc sau, cô ấy hôn tôi suốt xuống, lưỡi luồn vào rốn tôi tinh nghịch liếm rồi tiếp tục rút vào giữa hai chân tôi. 

Tôi mở đùi ra và nhìn người đẹp tuyệt đẹp đang nằm dưới mình, hai tay ôm lấy con cặc của mình. Cô ấy khẽ mở miệng, nhìn tôi đầy quyến rũ và vén mái tóc đen như thác nước sang một bên. 

Nó cúi đầu thè cái lưỡi hồng nóng, liếm liếm quanh quy đầu hung dữ như đang nếm một món ăn ngon.

"Thoải mái, em yêu." Dương Thanh Lạc mỉm cười nhẹ nhàng trước lời khen của tôi, rồi tập trung liếm con cặc đang phục vụ tôi. Đầu lưỡi đỏ mọng của cô ấy không ngừng đùa giỡn với đôi mắt tiết ra dịch tuyến tiền liệt, trượt đi trượt lại trên rãnh vành nhạy cảm nhất dưới quy đầu, kích thích từng tấc dây thần kinh nhạy cảm trong cặc tôi. 

Sau đó cô mở rộng miệng và đưa toàn bộ con cặc của anh vào trong. 

“Tôi đi đây, mát quá ~” Tôi nghiêng cằm, nhắm mắt tận hưởng rồi đột nhiên nghĩ đến chuyện khác. 

Sau đó cúi đầu gọi Dương Thanh Nhạc: "Qingle~"

Dương Thanh Lạc ngước nhìn tôi, tôi vô thức liếm môi. Dương Thanh Lạc ngậm cặc tôi vào miệng và mỉm cười, như thể cô ấy biết tôi sắp làm gì. Sau đó, cô ấy buông con cặc của tôi ra, quay lại và di chuyển cặp mông to lớn của mình vào mặt tôi từng chút một. 

Tôi nhìn mông của Dương Thanh Lạc ngày càng to hơn trong mắt tôi, tôi cảm thấy rất lo lắng. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi nới lỏng dây quần lót của Dương Thanh Lạc và ném mảnh vải nhỏ không che được thứ gì sang một bên. 

Cái lỗ ngọt ngào mà tôi hằng mơ ước của Dương Thanh Lạc cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Lông mu dày bao bọc cái hố bí ẩn sâu trong vườn. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là hai môi lớn căng cứng và cương cứng. Phần thịt mềm mại màu đỏ tươi gấp lại bên trong hơi co lại, tiết ra một ít chất lỏng trong suốt. Da môi ngâm trong như pha lê và sáng bóng. Âm vật trên môi lớn căng cứng và cương cứng, như muốn nói với mọi người rằng nó đã từng rất thoải mái. 

Tôi dùng cả hai tay véo vào cặp mông săn chắc và mịn màng của Dương Thanh Lạc, rồi tinh nghịch kéo căng chiếc địu căng ra lần nữa và vỗ vào cặp mông đàn hồi của cô ấy, gây ra một làn sóng nhỏ ở mông. 

"Woo ~" Dương Thanh Lạc phản đối từ bên dưới anh. Co giật cặp mông gợi cảm của cô ấy rồi tiếp tục thổi kèn cho tôi. 

Tôi chơi đùa với cặp mông đầy dục vọng của Dương Thanh Lạc và nuốt nước bọt thật sâu. Như thể đã sẵn sàng cho một điều gì đó quan trọng, tôi đặt miệng mình lên phần thân dưới ướt át của Dương Thanh Lạc và dùng lưỡi liếm nó. 

Cảm giác gần giống như đang hôn nhau. 

Miệng tôi quấn quanh lồn của Dương Thanh Lạc, lưỡi tôi tìm đến âm vật của cô ấy, liếm nó rồi dùng răng cắn nhẹ. Tôi cảm thấy cơ thể của Dương Thanh Lạc run lên vài lần, và hai chân cô ấy vô tình siết chặt quanh cổ tôi. 

Tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, không ngừng tấn công vào thành trong chật hẹp của cô ấy, cẩn thận tìm kiếm chất lỏng vô tận của cô ấy. Tiếng nước “cạch, cạch, cạch” của gà trống vang lên trong phòng khách tối tăm. 

"Uh~uh~~ah~feng~cảm giác thật thoải mái~" Dương Thanh Lạc không thể không buông cặc tôi ra và nói. 

Tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhìn tôi. Đôi má ửng hồng và đôi mắt lơ đãng của cô mờ đi khiến người ta cảm thấy thương xót. 

"Được rồi, Qingle, đứng dậy." Tôi cảm thấy mình gần như đã hoàn thành nhưng điều quan trọng nhất vẫn chưa được thực hiện. 

Cả hai chúng tôi cùng lúc đứng dậy, ôm chặt nhau, dùng môi và răng điên cuồng mút lấy nhau, trao đổi nước bọt nhớp nháp và các chất lỏng khác. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi nhìn mỹ nhân đáng yêu trước mặt, vuốt ve làn da của cô ấy hỏi: "Em yêu, em có bằng lòng đưa nó cho anh không?"

Dương Thanh Lạc cầm con cặc cứng rắn của tôi trong tay và nói một cách quyến rũ: "Nó đã là của anh từ lâu rồi ~"

“Vậy thì~”

"Chờ một chút ~" Dương Thanh Lạc ngắt lời tôi. 

"Cái gì?"

"Đây là lần đầu tiên của chúng ta, hãy làm điều gì đó khác biệt nhé?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Bạn nói."

“Lát nữa tôi sẽ vào nhà ~ Phong Phong, vào trực tiếp đụ tôi đi! Càng thô càng tốt ~ được chứ?" Dương Thanh Lạc nói. 

"Không phải chỉ mạnh thôi sao?" Tôi hỏi.

"Không, không, ồ, chỉ là... cậu có thể thô bạo hơn. Tôi thích điều này, tôi thích được chinh phục bởi người đàn ông tôi yêu nhất." Dương Thanh Lạc vừa nói vừa xoa nắn con cặc của tôi. 

Đầu óc tôi đang suy nghĩ lung tung. 

Dương Thanh Lạc lập tức quỳ xuống dưới tôi, cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng rồi ngoan ngoãn thổi kèn cho tôi. 

Đầu óc tôi không biết phải nghĩ gì. 

Dương Thanh Lạc đứng dậy và thì thầm vào tai tôi: "Em ơi, chinh phục anh đi, anh là con mồi của em."

Sau đó anh lắc hông và bước vào phòng mà không đóng cửa lại. 

Tôi nhìn về phía cô ấy và thấy đèn đỏ ấm áp đang bật trong phòng ngủ của cô ấy, phía trên đầu giường có một bức ảnh cưới lớn. Chăn bông trên giường cũng màu đỏ, tạo cho cơ thể trắng nõn của Dương Thanh Nhạc một vầng hào quang màu đỏ, chiếc tất đen càng khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Tôi ngước lên nhìn người đàn ông có vẻ ngoài tầm thường trong bức ảnh và nghĩ, Xin lỗi, bạn của tôi, vợ bạn giờ là của tôi. 

Đam mê, đói khát, lửa cháy, dục vọng, những từ ngữ như thế vang vọng trong tâm trí tôi. 

Dương Thanh Lạc quỳ trên giường, mông nâng cao về phía cửa, chất lỏng trong suốt như pha lê trên môi âm hộ của cô phản chiếu ánh sáng đỏ quyến rũ. 

Cô ấy không nhìn tôi, hất mái tóc đen óng ả lên, dùng một tay nhấc dây nịt trên cặp mông tròn trịa rồi buông ra. 

"Đổ vỡ!"

Âm thanh chói tai như roi quất vào mông ngựa, khiến tôi chợt tỉnh giấc, con cặc cứng ngắc của tôi giật nảy lên khi nghe thấy âm thanh đó. 

Tôi nghe giọng nói vô cùng dâm đãng của cô ấy, trong đầu chỉ còn lại hai chữ. 

"Mẹ kiếp cô ta!!!"

"Tôi sẽ đụ chết người phụ nữ này!!!"

Tôi hét lên và điên cuồng lao tới.

"À!" 

"Bạn đang làm gì vậy?!"

"Không, không, không!"

"Làm ơn dừng lại!! A!!!"

Tôi hoàn toàn không nghe thấy tiếng la hét và tát của Dương Thanh Lạc. Tôi ném thẳng Dương Thanh Lạc xuống chiếc giường mềm mại và dùng hai tay ấn mạnh vào eo cô ấy, khiến cô ấy không còn chỗ để phản kháng. 

Con cặc cương cứng đã thành công tìm được lỗ của Dương Thanh Lạc, và không chút do dự, tôi đâm thẳng vào trong. 

"A!!!"

Dương Thanh Lạc hét lên một tiếng the thé và đột nhiên nâng phần thân trên lên. 

Tôi cảm thấy âm đạo căng cứng của cô ấy đang kẹp chặt cặc tôi, và phần thịt mềm trơn trượt vặn vẹo và cọ xát cặc tôi. Nó thật chặt và nóng, một cảm giác khoái cảm tuyệt vời và không thể so sánh được ập đến với tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy vào và ra một cách rộng rãi, con cặc dày, dài và cứng của tôi cứ ra vào lỗ mật ong trong âm đạo. Mỗi lần tôi đánh, nó lại đập mạnh vào cặp mông dâm đãng của cô ấy, trong chốc lát khiến mông cô nổi sóng dữ dội.

Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

"Rắc!! Rắc!! Rắc!! Rắc!!" 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

抽插声和肆虐屁股的声音充斥着我的耳道,刺激着我的神经, 我身体里某种原始的欲望占据了一切、“不要,不要,不可以,求求你停下～”杨清乐的呻吟声中带着哭腔,她拼命扭动着身体,想要摆脱我的控制。

Nhưng tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, không cho cô ấy một cơ hội trốn thoát dù là nhỏ nhất.

我盯着杨清乐的肉穴,鲜红的嫩肉随着鸡巴“啪啪! ”的抽送不停往外翻出,分泌出淫靡的蜜浆淫汁飞溅原本“啪啪”的撞击声中也夹杂着清脆又粘腻的水声 交合处下方的床单上已经有了一滩黏糊的水渍。

我的肉棒在她体内快速抽送,龟头不断摩擦过她体内的敏感点, Bạn có thể làm được điều đó không?道的美妙快感,顶的她子宫花心剧烈颤缩,阴道也变得愈发紧致收. 

我已经完全陷入欲望之中,她的哀求刺激着我心里深深压抑的欲念,反而让我侵略的更加疯狂,更加肆无忌惮。

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Dương Thanh Lạc đang run rẩy không ngừng. Tôi duỗi đôi tay to lớn của mình ra, nắm lấy bộ ngực mềm mại của Dương Thanh Lạc và xoa bóp thật mạnh. Đột nhiên trên ngực có nhiều dấu tay màu đỏ tươi.

"Đừng... đừng cử động nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Lý trí của Dương Thanh Lạc đã hoàn toàn sụp đổ. Cô ấy chỉ biết chịu đựng sự va chạm của tôi, rên rỉ và la hét yếu ớt, theo bản năng phục tùng chuyển động của tôi.

"Dừng lại~ahhh~dừng lại~~làm ơn~không ~" Dương Thanh Lạc vẫn đang khóc, nhưng tôi không quan tâm chút nào. Tôi cảm thấy mơ hồ muốn xuất tinh.

Tôi bắt đầu thở gấp nhưng tần suất rặn không hề giảm. Thay vào đó, tôi đánh vào lõi sâu nhất của Dương Thanh Lạc nhanh hơn.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Chết tiệt!!" Niềm khoái cảm tột độ khiến tôi nghiến răng nghiến lợi kêu lên.

"A... sâu quá... đừng... tôi không thể làm được nữa... làm ơn dừng lại đi, tôi sắp chết rồi!!!" 

Tiếng rên rỉ của Dương Thanh Lạc ngày càng to hơn, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, như thể sẽ tan rã bất cứ lúc nào.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Tôi chỉ muốn trút hết những ham muốn thú tính của mình vào cơ thể xinh đẹp này. Thông qua việc ra vào liên tục, tôi có thể chinh phục được con đĩ cấp nữ thần dưới háng mình. Sự mài và tác động liên tục của quy đầu vào trái tim khiến toàn bộ cơ thể tôi như đang dần đi lên trạng thái sung sướng. 

终于,又奋力的抽插了几百下后,我感觉杨清乐的阴道开始剧烈的收缩,宫Bạn có thể làm điều đó không?一阵剧烈颤缩,马眼如同火山喷Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Đồng thời, cơ thể đầy đặn và thanh tú của Dương Thanh Lạc cũng co thắt, tử cung của cô cũng tiết ra một lượng lớn mật hoa cực khoái dưới lực đẩy và tác động lâu dài, hòa quyện với tinh dịch dày đặc không phân biệt được với nhau, đồng thời đạt đến cao trào tột đỉnh. 

"A~ah~"

"A~ah~"

Cả hai đều thở dốc, và với một tiếng nổ lớn, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của Dương Thanh Lạc, cảm nhận được âm đạo của cô ấy vẫn đang co rút lại. 

một thời gian dài.

Dương Thanh Lạc quay lại và đẩy tôi. Tôi nằm dài trên giường, con cặc mềm mại của tôi trượt ra khỏi âm đạo nóng ẩm của Dương Khánh Nhạc, một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng từ trong lỗ chảy ra.

Dương Thanh Lạc đứng dậy và đi làm gì đó. Một lúc sau anh quay lại, trèo lên người tôi, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm. 

Tôi đáp lại cô ấy một cách quyết liệt, cảm nhận được cơ thể vô cùng mềm mại của cô ấy, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô ấy, lộ ra dấu vết của nước mắt. Tim tôi không khỏi xoắn lại.

Đôi môi hé mở. 

Tôi: "Tôi có đi quá xa không?"

Dương Thanh Nhạc: "Ngươi cảm thấy thoải mái sao?"

Tôi: "Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt ~" Tôi vừa tâm sự vừa xoa bóp bộ ngực cúp D đầy đặn của cô ấy. 

Dương Thanh Lạc: "Vậy thì Qingle rất vui vẻ ~ Đây là lần đầu tiên của Tiểu Phong Phong, nhưng đó là một trải nghiệm mà sẽ không ai có được ~" Dương Thanh Lạc dùng ngón tay vòng quanh núm vú của tôi, rồi bĩu môi nói, thật là dễ thương. 

Tôi: "Anh không thấy đau à? Tôi đã làm điều này với anh..."

Tôi chưa kịp nói xong thì bàn tay mảnh khảnh của Dương Thanh Lạc đã chặn miệng tôi lại. 

Dương Thanh Nhạc: "Không đau, ta thích Tiểu Phong, ta thích ngươi như vậy, ngươi thô bạo chinh phục ta, biến ta thành của ngươi. Bởi vì là ngươi, ngươi muốn làm gì với ta, chỉ có ngươi mới có thể đối xử với ta như vậy, ta yêu ngươi, Tiểu Phong." Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng nói, như thể vừa rồi tôi không phải cưỡng hiếp cô ấy mà là yêu cô ấy.

Tôi rất cảm động: “Anh cũng yêu em, em à~”

Hai người hôn nhau say đắm một lúc, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. 

"Có phải tôi vừa... xuất tinh?" tôi nói.

"Puch! Đừng lo lắng! Tôi chỉ đi uống thuốc thôi." Dương Thanh Lạc nhìn sự hoảng loạn của tôi và mỉm cười an ủi tôi.

"Không, nó có làm tổn thương cơ thể bạn không?" Tôi hỏi.

"Thỉnh thoảng không sao đâu. Hơn nữa chỉ là uống thuốc thôi, kinh nghiệm Phong Phong không quan trọng đâu ~" Lời nói ngọt ngào của Dương Thanh Lạc như dòng nước ấm khiến lòng tôi ấm áp. 

Tôi ôm cô ấy và liếc nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường. 

Trong ảnh, Dương Thanh Lạc mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, trang điểm thanh lịch và tinh tế, lộ ra vẻ ngoài vô cùng quyến rũ nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy bây giờ rất khác. 

Tôi nhớ ra một điều khác. Tôi hỏi mà không hề suy nghĩ. 

"Dương Thanh Nhạc, tôi có việc phải làm." Nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, tôi chợt cảm thấy...không phải là thích hợp sao...

"Nói đi. Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ nói cho cậu biết." Thái độ của Dương Thanh Lạc khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Chỉ là mấy ngày trước, mẹ tôi nhìn thấy anh cùng người đàn ông khác đi dạo trong trung tâm thương mại…” Tôi nói đến đây, giọng nói càng ngày càng nhỏ. 

"A, đợi một chút." Dương Thanh Lạc quay lại, lấy ra một cuốn sổ màu đỏ từ ngăn kéo tủ, mở ra và đưa cho tôi.

“Chính là anh ấy,” Dương Thanh Lạc chỉ vào người đàn ông trong bức ảnh màu đỏ và nói với tôi. Tôi nhìn người đàn ông trong sổ đỏ rồi nhìn bức ảnh cưới ở đầu giường. Đó là một người.

"Mẹ tôi không nhìn ra đó là ai. Là chồng cô à?" Tôi hỏi.

"Chồng cái gì? Tôi không có chồng!" Cô ấy nói với vẻ mặt chán ghét.

"Vậy chuyện gì đã xảy ra?" Tôi hỏi. 

"Không phải là ngày 1 tháng 10 sao? Tên khốn này đến tìm tôi và bảo tôi về nhà với hắn."

"Về nhà đi? Không phải anh ấy đã có người khác rồi sao? Gia đình anh ấy vẫn chưa biết sao?" 

"Chuyện này người nhà anh ấy ai cũng biết, nhưng dù sao đây cũng là chuyện bê bối trong gia đình. Chúng ta có thể đợi đến khi anh ấy ly hôn với tôi rồi mới nói chuyện." 

“Ừ, cậu không hứa với anh ấy đâu.”

"Tại sao tôi lại hứa với anh ấy? Anh ấy là người đã lừa dối tôi. Anh ấy là người tự chuốc lấy. Tôi cứ kéo anh ấy mà không đưa tiền cho tôi. Anh ấy đáng bị như vậy! Hơn nữa, chúng tôi đã hẹn với anh rồi. Nếu tôi lỡ hẹn với ai, tôi không thể hủy bỏ nó với anh, Phong Phong." Dương Thanh Nhạc nói.

“Vậy gia đình cậu cũng biết à?” Tôi hỏi.

"Tôi...tôi không còn người thân nào nữa. Họ đã gặp tai nạn từ lâu rồi, và sau đó tôi là người phải làm việc chăm chỉ." Đôi mắt cô tối sầm lại. 

Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi lại cảm thấy khó chịu. Hoá ra chúng ta đều là người nghèo. Tôi là một bà mẹ đơn thân và cô ấy đã mất cha mẹ.

Tôi kéo cô ấy lại và ôm cô ấy thật chặt. 

"Thật vui khi có bạn, Fengfeng ~" Dương Thanh Lạc nói với giọng đầy nước mắt. 

"Tôi cũng vậy~" Tôi vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Lúc này, không có dục vọng, chỉ có sự an ủi của sự đồng cảm và tình yêu mãnh liệt, nồng nàn. 

…

Ban đầu tôi lo lắng vì không mang theo quần áo, nhưng Dương Thanh Lạc đã chuẩn bị sẵn mọi thứ cho tôi, từ đồ lót đến áo khoác ngoài. 

Tôi mặc quần lót, trở lại phòng khách, lấy điện thoại trong quần ra, định nói chuyện này với mẹ, nhưng khi mở hộp trò chuyện, tôi phát hiện mẹ không trả lời, cuối cùng vẫn là bong bóng xanh mời mẹ ăn sáng. 

Tôi nhớ lại giọng điệu của cô ấy khi nói chuyện với tôi và quay lại thì thấy Dương Thanh Lạc, người hoàn toàn khỏa thân, chỉ đi tất đen và đi dép lê. Cô ấy đang ôm tấm ga trải giường màu đỏ, ngân nga một giai điệu, đung đưa chân, nhìn tôi nhìn cô ấy rồi nhẹ nhàng xoay mông về phía tôi, rồi đi vào phòng tắm giặt quần áo. 

Tôi nghĩ, quên nó đi, đừng nói về nó nữa. Trước tiên hãy dành kỳ nghỉ này với Dương Thanh Lạc, sau đó chúng ta sẽ nói về nó khi về nhà. 

Tôi nhìn lại thời gian. Mẹ tôi và tôi đều dậy muộn trong những ngày nghỉ lễ. Tôi đến nhà Dương Thanh Lạc vào khoảng chín giờ. Hai người giằng co hồi lâu, bây giờ đã là mười một giờ. 

"Gurgulu~" Bụng tôi bắt đầu kêu lên khó chịu. 

"Em đói không? Anh nấu cho em ăn." Dương Thanh Lạc ôm tôi từ phía sau và xoa lưng tôi bằng bộ ngực cực kỳ mềm mại của cô ấy. Sau đó chúng tôi vào bếp và tôi đi theo, nghĩ đến việc giúp đỡ. 

Kết quả là cô ấy trực tiếp đeo chiếc tạp dề vào người, quàng một sợi dây mỏng quanh cổ và buộc một chiếc khác quanh eo. 

Trên người cô chỉ có một chiếc tạp dề và một chiếc nịt tất. 

Tấm lưng xinh đẹp và trắng trẻo, cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy đang trần trụi nhìn tôi, đôi chân thon dài quấn chặt trong chiếc tất đen đang đung đưa trước mặt tôi. Âm đạo bí ẩn nhất được giấu sâu bên trong. Môi âm hộ màu hồng như đôi cánh bướm treo nhẹ nhàng do trọng lực và dính chặt vào nhau, giống như những con nghêu ngọc khép chặt, chờ đợi người yêu mình mở ra để anh khám phá hành lang mỏng manh đầy những nếp gấp da thịt chặt chẽ và nhặt món trang sức hình trái tim hoa sâu trong cõi bí mật. 

Tôi không nhịn được nữa, lao tới ôm lấy cô, đút tay vào tạp dề, xoa bóp hai bầu ngực gợi cảm còn to hơn cả ngực mẹ tôi. Mũi tôi tham lam ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy, con cặc cứng cáp của tôi cọ vào mông cô ấy. 

"À, Fengfeng ~ Tôi đang nấu ăn ~ Đợi một chút được không ~" Dương Thanh Lạc vừa nói với tôi vừa cất bát đĩa đi. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tận hưởng thân hình hoàn hảo của cô đầu bếp xinh đẹp và quyến rũ này. 

"Được rồi Fengfeng ~" Dương Thanh Lạc quay lại và đẩy tôi ra, "Tôi sẽ nấu trước, sau đó bạn ăn trước, rồi ~ ăn ~ tôi ~ hehe ~" Dương Thanh Lạc chỉ vào mũi tôi và nói.

Tôi đè nén dục vọng trong lòng, quay trở lại cửa bếp. Nhìn mỹ nhân tuyệt trần này nịnh nọt trên giường, đức hạnh dưới gầm giường, bận rộn trong bếp, trong lòng tôi thở dài không biết mình đức hạnh và có năng lực đến mức nào. 

Một lúc lâu sau, món ăn cuối cùng cũng được dọn lên, bào ngư hấp, cật xào và cơm. 

Sau khi Dương Thanh Lạc bưng các món ăn ra bàn, dưới cái nhìn của tôi, anh ấy gắp một con bào ngư ngon ngọt trên đĩa, sau đó quay lưng về phía tôi, nhấc cái mông đầy đặn lên, duỗi những ngón tay giống như nụ hoa ra và xòe môi âm hộ giống như cánh hoa của mình, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Anh ấy nói với tôi bằng một giọng rất quyến rũ: "Phong Phong ~ nói cho tôi biết, bào ngư nào ngon hơn, hay bào ngư ở dưới tôi ~~"

Tôi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô ấy liền tát mạnh vào mông cô ấy, khiến mông cô ấy run lên từng đợt. 

Tôi đặt con bào ngư mọng nước trong tay cô ấy lên đĩa, sau đó ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, mở miếng bào ngư mềm và mọng nước trên cơ thể cô ấy mạnh hơn rồi vùi mặt vào đó. 

"A ~ Fengfeng tệ quá ~" Dương Thanh Lạc hét lên vô cùng quyến rũ. 

Lưỡi tôi cảm nhận được những cơn co thắt và chuyển động trong âm đạo ấm áp của cô ấy. Một lúc sau, một dòng nước nhỏ giọt làm ướt miệng và lưỡi tôi. 

"Hừm ~" Dương Thanh Nhạc đột nhiên đứng dậy, ngâm nga với tôi, "Xấu xa ~"

Sau đó anh chạy vội vào phòng ngủ. 

Tôi quay lại cầm đũa gắp một con bào ngư thơm ngon. 

"Hmm~ Dù là loại bào ngư nào thì nó cũng rất ngon~"

"Xin chào ~" Dương Thanh Lạc đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi. 

Tôi liếc nhìn lại và thấy cô ấy đã mặc một bộ trang phục hầu gái đen trắng tinh xảo, với vòng eo thon gọn và bộ ngực hơi run rẩy, giống như một nàng tiên nhảy múa xinh đẹp. Chiếc váy trắng tung bay trong gió, như một bông hoa nở rộ, toát ra khí chất say đắm. 

Đôi mắt cô ấy đầy ranh mãnh và quyến rũ, như thể cô ấy đang kể một bí mật không thể nói ra. 

Cô dùng hai tay nâng gấu váy lên, gật đầu và hạ lông mày, hơi cúi đầu, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng hơi cong, sau đó ngọt ngào nói: "Nô lệ Qingle, gặp lại chủ nhân ~" Giọng nói nhẹ nhàng đó dường như có ma lực lay động tâm hồn, không thể cưỡng lại được. 

Tim tôi đập nhanh và tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, quên nhai. 

Cô ấy lại mỉm cười với tôi, khẽ cúi đầu rồi từ từ quỳ xuống đất, vặn đầu gối, chui xuống gầm bàn, từ từ chạm vào háng tôi dọc theo đùi trong. 

Cô ấy ngước khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn và quyến rũ của mình lên, làm ra vẻ ngây thơ và đáng thương, nhẹ nhàng nói với tôi: "Chủ nhân thân mến, anh có thể đưa con cặc ngon lành của Chủ nhân cho nô lệ của anh không ~" Nói xong, cô ấy nháy mắt to với tôi. 

Tôi nhẹ nhàng gật đầu, tôi cũng không biết mình gật đầu. 

Sau đó Dương Thanh Lạc cởi quần lót của tôi và cẩn thận dùng cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi thơm của Rulan để phục vụ cặc tôi. 

Tôi vuốt ve đầu Dương Thanh Lạc và nghịch chiếc kẹp tóc mà cô ấy đang đeo. Tôi thực sự không dám nghĩ xem mình sẽ trải qua sáu ngày tới như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Kỳ nghỉ Quốc Khánh tuyệt vời đã trôi qua như thế này. 

Cuối cùng tôi run rẩy bước ra khỏi nhà Dương Thanh Lạc. Từ ngày 1 tháng 10 đến ngày 6 tháng 10, ngoại trừ một ngày ra ngoài đi dạo, tôi dành thời gian còn lại trong ngày để đắm mình trong vùng quê hiền hòa của Dương Thanh Lạc, cùng nhau tận hưởng đêm xuân. 

Trong sáu ngày, tôi đã xuất tinh mười một lần. Tôi đã cố tình kiểm soát việc này và hẹn gặp cô ấy, nếu không bây giờ tôi đã trở thành một con ranh con người rồi. 

Kể từ khi cô mặc bộ trang phục hầu gái đó, trò chơi giữa chủ nhân và nô lệ tình dục bắt đầu. Ngoại trừ việc đi tiểu, con cặc của tôi gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể nàng. Hoặc là ở trong cái miệng gợi cảm của cô, tận hưởng sự phục vụ thân thiện của cái miệng và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, hoặc là ở khe ngực của cô, cảm nhận được sự bao bọc nhẹ nhàng của bộ ngực mềm mại, hoặc là ở trong lồn cô, cảm nhận được sự bóp nóng nóng hổi của lỗ mật ong chật hẹp của cô. 

Tôi cũng hiểu vì sao hoàng đế đã mười năm không ra triều vào buổi sáng. Tôi thực sự không thể đứng dậy sau khi vật lộn với thứ này cả đêm. Tôi đã không ăn sáng một lần trong sáu ngày. Mỗi lần tôi thức dậy thì đã là ba giờ sáng, rồi tôi bị đánh thức bởi một cô bé dễ thương kỳ lạ nào đó. 

Sau vài ngày tiếp xúc cực kỳ thân thiết, mối quan hệ của tôi và Dương Thanh Lạc cũng nhanh chóng nóng lên, giờ chúng tôi giống như vợ chồng - nhưng trong những ngày qua, Dương Thanh Lạc vẫn gọi tôi là chủ nhân nhiều hơn. 

Bây giờ tôi không thể nghe được hai từ này, tôi cảm thấy sợ hãi khi nghe chúng. 

…

Khi bước tới cửa nhà, tôi dậm chân và hồi hộp hít thở sâu hai hơi. Sau đó tôi từ từ mở cửa thò đầu vào. Tôi thấy ngôi nhà vẫn như thường lệ và chương trình vẫn đang phát trên TV. 

"Mẹ~" Tôi nhẹ nhàng gọi. Đã mấy ngày rồi tôi không liên lạc với mẹ. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi phải về nhà lần nữa. 

Không ai đáp lại tôi nên tôi lặng lẽ bước vào và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Vừa quan sát, anh vừa thay giày rồi rón rén đi vào phòng ngủ như kẻ trộm. 

"Con về rồi ~" Giọng mẹ vang lên từ phía sau, nhưng giọng này rất khác với giọng mẹ thường ngày mà tôi nghe thấy. 

“Này ~ Con không sợ làm phiền con sao ~” Tôi quay lại thì thấy mẹ cuộn tròn dịu dàng trên ghế sô pha, cả người quấn chăn, chỉ hở một đầu, trông rất yếu ớt. 

Tôi tiến lại gần và ngồi xổm cạnh mẹ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy mềm mại, trên mặt có chút ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp đầy ắp ánh mắt, chỉ nhìn tôi như vậy tôi cũng cảm thấy ngượng ngùng. 

"Anh đi chơi ở đâu vậy?" Mẹ lặng lẽ nói. 

“Tôi không đi đâu cả, chỉ đi loanh quanh thôi.” Tôi nói: "Mẹ ~ mấy ngày nay con không nên giận mẹ ~ Mẹ có rất nhiều tiền, đừng trách con ~" Tôi lấy ra một món quà nhỏ đã chuẩn bị sẵn sau lưng, đó là chiếc váy mà tôi và Dương Thanh Nhạc đã cùng nhau chọn. Dương Thanh Lạc trước đây rất thân với mẹ tôi ở nhà tôi và anh ấy biết số đo cơ thể của mẹ cô ấy rõ hơn con trai tôi rất nhiều. 

"Được rồi ~ Mẹ cũng... khụ... Mẹ cũng có lỗi. Không sao đâu. Chuyện qua rồi. Con cứ đặt đồ đạc lên bàn đi. Mẹ không quan tâm đến chuyện tuổi trẻ của con, nhưng có một điều là, đừng đi quá xa." Mẹ nói nhiều quá, tôi nhận thấy giọng mẹ hơi khàn. 

"Mẹ, mẹ bị ốm à? Có chuyện gì vậy?" Tôi lo lắng hỏi. 

“Không sao đâu~ Chỉ cần uống thêm nước thôi.” Mẹ lại thì thầm. 

“Vậy mẹ ơi~ Nếu mẹ không giận nữa thì con hôn mẹ nhé~ Hehe~” Tôi cố tình giả vờ đáng yêu nói. 

“Hmm~” Mẹ khẽ ậm ừ, tôi nhanh chóng rướn người hôn nhẹ lên đôi má thanh tú của mẹ. Không biết tại sao, tôi cảm thấy làn da của mẹ đã trở nên mỏng manh hơn mấy ngày trước. Trước đây nó có màu trắng, mềm mại và mịn màng như ngọc, nhưng bây giờ nó cũng có cảm giác trong trẻo và tinh tế như pha lê. 

Đồng thời tôi cũng ngửi thấy mùi thơm của mẹ. Nếu như hương thơm của mẹ trước kia như dòng suối chảy thẳng vào mặt khiến ta khao khát thì bây giờ nó như dòng suối uốn lượn. Hương thơm luân chuyển ngàn lần, vây quanh hốc mũi khiến tôi say đắm. 

"Này~ Mẹ, sao mẹ không hôn con nữa nhỉ~" Tôi tiếp tục. 

“Đồ khốn nạn ~” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói ba chữ này. Ba chữ đầy oán hận này khiến tôi nhận ra sự khác biệt giữa giọng nói của mẹ tôi và giọng nói trước đây của mẹ. Giọng mẹ vốn lạnh lùng và đảm đang nay đã trở nên nhẹ nhàng hơn. Dùng một câu nói phổ biến hiện nay thì… có phần lúng túng nhưng không hề giả tạo đến nhàm chán. Ngược lại, nó khiến người ta cảm thấy đó là một loại mềm mại bẩm sinh có nguồn gốc từ tủy xương. 

Mẹ tôi rướn người về phía trước, vươn cổ hôn nhẹ lên má tôi. Tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của đôi môi ấm áp của mẹ, và phần thân dưới vốn đã kiệt sức của tôi có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

Cùng lúc đó, qua khóe mắt tôi thấy có vài vết đỏ nông trên cái cổ căng ra của mẹ tôi. 

Tôi nghĩ dạo này mẹ tôi quả thực bị bệnh, tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi đã không liên lạc với cô ấy trong vài ngày và tôi đột nhiên cảm thấy có lỗi. 

Tôi vội đứng dậy rót cốc nước ấm cho mẹ. Tôi biết cô ấy không muốn dậy nên tôi nhét ống hút vào người cô ấy. 

Tôi nhìn mẹ nằm trên giường, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả. Cô như đã biến thành một đóa hoa rực rỡ khoe sắc, một lần nữa khoe vẻ đẹp vô song sau bao thăng trầm của thời gian. 

Lúc này, thân hình thanh tú của cô toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ, vừa tráng lệ, vừa quyến rũ lại khiến người ta say mê. 

"À, nhân tiện, mẹ ~" Tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra với Dương Thanh Lạc nên tôi giải thích nguyên nhân và kết quả cho mẹ. 

"Ra là vậy. Chẳng trách cô ấy không muốn nhắc đến gia đình mình khi tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đó trước đây." Mẹ nói.

"Vì vậy, đây là những gì đã xảy ra. Tất cả chúng ta đều đổ lỗi sai cho người khác." Tôi không dám nói mẹ đã trách nhầm mẹ mà chỉ biết tự trách mình. 

“Được rồi, con đi nghỉ ngơi đi~” giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên. 

"Ừm~"

Sau đó không có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ việc buổi tối mẹ tôi đặc biệt mặc một chiếc áo len có cổ.

Mẹ tôi từng thích loại quần áo có cổ cao này. Cô cho biết chúng khiến cô trông ngầu và uy nghiêm hơn. Nhưng sau khi trở thành giám đốc, cô đã ngừng đeo chúng một thời gian, nói rằng cô không cần chúng để thể hiện sự uy nghiêm của mình. Nhưng bây giờ cô ấy lại đột nhiên nhặt chúng lên, điều này khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Sau một đêm ngon giấc, ngày hôm sau tôi thức dậy và tiếp tục cuộc sống công nhân. 

Ngay khi tôi mở cửa phòng ngủ, mẹ tôi đã mặc quần áo xong. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo gió màu lạc đà mới lạ ở phần thân trên. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đẩy chiếc áo gió vừa vặn về phía trước và phía sau, làm nổi bật đường cong eo và hông duyên dáng. Ở phần cổ áo gió hơi hở, chiếc áo cao cổ màu đen ôm lấy dáng người mảnh mai của mẹ cô. Áo gió có dây đai quanh cổ và eo, thắt nơ tinh tế khiến vòng eo thon gọn của mẹ rất mềm mại, mượt mà. Phần thân dưới mặc một chiếc quần bó sát màu đen bó sát, đi một đôi giày cao gót đế bằng màu đen. 

Nhìn chung, bộ trang phục của mẹ kết hợp với khuôn mặt thanh tú và cách trang điểm thanh nhã không chỉ khoe dáng mà còn mang đến cho người nhìn khí chất lạnh lùng, khổ hạnh, có thể nhìn từ xa nhưng không đùa giỡn. 

"A~ Đó là phong cách đã lâu không có ~ Đẹp quá ~" Tôi không khỏi khen ngợi. 

"Tiểu tử này, ăn nhanh đi, ăn tối xong hãy đi làm." Mẹ hất mái tóc gợn sóng gợi cảm về phía tôi rồi bước ra khỏi nhà với những bước thanh lịch. 

Buổi chiều, đã lâu tôi không đến phòng tập. Kể từ khi bị con yêu tinh nhỏ đó lợi dụng một cách điên cuồng, tôi càng quyết tâm có được vóc dáng giống như anh Hui nên sau giờ làm việc tôi đã cưỡi con la nhỏ của mình đến phòng tập thể dục. 

Khi đến phòng tập, tôi không ngờ mẹ tôi đã ở đây rồi. Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu xám và đang tập ép ghế. Ngoài ra còn có một chiếc khăn màu xanh buộc quanh cổ cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang lên xuống. Tôi nhìn mẹ tôi. Cánh tay mảnh khảnh ban đầu của cô giờ đây đã trở nên cân đối hơn. Bộ ngực của cô ấy vốn đã rất cao và bây giờ chúng trông giống như hai cái khác nhau. Giống như một đỉnh núi ngược, những đường cong duyên dáng và chiếc bụng phẳng có dấu vết của đường gilê khiến vòng eo thon gọn của mẹ hiện lên tràn đầy sức sống. Mông không còn mềm mại như trước nữa. Ngay cả khi bây giờ cô ấy bị ép trên ghế, cô ấy vẫn giữ được vòng cung tròn trịa hoàn hảo. Cũng may nàng không có ở bên ngoài, nếu không sẽ có rất nhiều người nhìn xem. 

“Mẹ, mẹ tới sớm thế à?” Tôi hỏi mẹ tôi.

"Đã lâu rồi. Phew~" mẹ tôi vừa nói vừa đẩy quả tạ. Thực ra mẹ tôi đã nói trước sẽ đón tôi nhưng con la nhỏ của tôi phải ở lại công ty một mình, ngày hôm sau mẹ còn phải đi làm. 

Thế là bây giờ tôi và mẹ đi tập gym riêng. 

"Anh Hui ~" Trương Vĩnh Huệ đi vào phía sau tôi và tôi chào. Tôi thấy anh ấy trông vẫn rất ngầu và vô tư. 

"Chào Tiểu Phong, đã lâu không gặp." Anh Huy nói. 

Lúc này tôi nhận thấy trên cổ anh có vài vết hằn nên tôi nhỏ giọng hỏi anh: “Anh Hui, cổ anh bị sao vậy?”

Anh cũng lặng lẽ đăng bài tới và nói: "Này, chúng ta ra ngoài chơi nhé. Người đẹp sẽ thưởng cho em".

"Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây có phải là người cậu từng nói thích không?" Tôi hỏi đùa. 

"Tsk, hãy giữ bí mật nhé~" anh ấy nói với vẻ mặt cầu xin. 

"Tch, khi nào đến lúc đó cậu phải nói cho tôi biết." Tôi nói có chủ ý và nghiêm khắc. 

"Được rồi, được rồi, được rồi," anh nói.

"Yonghui, mang cho tôi một chiếc khăn mới." Mẹ dường như đã nghe thấy lời thì thầm của chúng tôi. Anh ấy ngừng tập thể dục và nói với Anh Hui.

"Được rồi." Anh Hui lấy một chiếc khăn mới và bước tới đưa cho mẹ. Vừa lúc mẹ anh đứng dậy lấy thì anh Huy bất ngờ kéo tay anh lại và trêu chọc "Này ~". 

Mẹ đứng dậy, cầm lấy chiếc khăn rồi đánh hai cái vào bắp tay rắn chắc của anh. Đôi mắt to quyến rũ của cô nhìn chằm chằm vào anh. 

Nhìn hai người họ, tôi lại thấy ghen tị. 

Mẹ tôi cởi chiếc khăn màu xanh trên cổ ra và lau mồ hôi trên người bằng chiếc khăn do Trương Vĩnh Huệ đưa. Tôi chợt nghĩ thứ trên cổ Trương Vĩnh Huệ là do phụ nữ hôn, vậy trên cổ mẹ tôi là thứ gì…? ! 

"Tiểu Phong, mở túi của mẹ ra, bên trong có thuốc mỡ màu xám. Đưa cho mẹ đi." Mẹ nói với tôi. Việc xử lý những thứ như túi xách cá nhân là tùy thuộc vào tôi, con trai tôi. 

Tôi mở nó ra, lật qua và lấy một ít thuốc mỡ. Tôi đã nghe nói về nó và dường như nó được dùng để giảm sưng tấy hay gì đó. 

Tôi thấy mẹ tôi lấy thuốc mỡ, bôi một chút lên cổ rồi lau xung quanh. 

“Mẹ ơi, cổ mẹ bị sao vậy?” Tôi hỏi cô ấy. 

"Tôi vô tình ăn phải thứ gì đó mới nên bị dị ứng và đỏ mặt." Mẹ nói. 

Câu trả lời của mẹ đã xua tan những nghi ngờ của tôi. 

…

Một tuần nữa trôi qua, tôi đã làm việc được một tuần và hầu như không có người ở. Cuối cùng cũng đến thứ Bảy ngày 14. Dương Thanh Lạc ban đầu mời tôi đi chơi, nhưng tôi thực sự không có hứng thú nên phải từ bỏ. 

Nhưng mẹ tôi lại đi chơi vui vẻ. 

Nằm cả buổi sáng, tôi dậy đi kiếm đồ ăn thì đột nhiên có tiếng chuông cửa. 

"Xin chào, giao hàng của bạn!" hét lên bên ngoài. 

Tôi ký nhận hàng và đóng cửa lại. Nhìn chiếc hộp trên tay, anh thấy người nhận là cô Mụ. Anh lắc nó và thấy nó không nặng lắm. Cái quái gì vậy? Mở nó ra và xem xét. 

Tôi ngồi lên bàn và mở hộp. 

Mẹ kiếp! ! ! 

Một đống tất à? ! Và đồ lót? ! 

Tất cả đều đến từ các thương hiệu nổi tiếng. Tôi đã xem một vài bộ ở Dương Thanh Lạc, nhưng đống này chắc phải có hàng chục bộ phải không? 

Mẹ tự mua à? Tôi nhặt một chiếc quần lót có viền ren. 

Quên đi, đồ đạc của mẹ tôi vẫn như thế này. Tôi không nhìn họ nữa. Tôi rất tiếc khi mở chúng. 

Quả nhiên, buổi tối tôi về, mẹ tôi đỏ mặt dạy học. 

Tôi thề sẽ không bao giờ mở chuyến hàng chuyển phát nhanh của mẹ tôi nữa. 

Nằm trên giường, tôi và Dương Thanh Lạc trò chuyện một lúc. Cô ấy kể với tôi rằng hôm nay cô ấy ra ngoài chơi với mẹ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Một mặt, mẹ tôi không bị quấy rối. Mặt khác, người đàn ông nào lại không muốn thấy mẹ và vợ mình hòa thuận? 

Với tâm trạng vui vẻ, tôi lại nhấp vào trang web "Kẻ chinh phục" và tìm thấy trang chủ của "Mạnh mẽ mãi mãi". Trước đây tôi thỉnh thoảng bấm vào đó vài lần nhưng thấy anh ấy không trả lời tin nhắn riêng tư của tôi. Ngoài ra, tần suất cập nhật của anh ấy trước đây rất chậm. 

Nhưng tối nay, tôi phát hiện ra rằng anh ấy đã thực sự trả lời. 

Tôi bấm vào tin nhắn riêng nói: "Cảm ơn anh trai đã ủng hộ. Nếu anh có cách làm mã tốt hơn, anh có thể giúp tôi phát triển. Đừng lo, chi phí rất dễ thương lượng. Nếu anh có phương pháp đào tạo nào, cũng có thể nói cho tôi biết."

Tôi trả lời: "Bây giờ đừng nhắc đến phương pháp huấn luyện. Khi nào nó mới được cập nhật?"

Sau khi tôi trả lời, tôi đi xem thứ khác. Không ngờ sau một thời gian anh ấy lại phản ứng lại với tôi. Chỉ hai từ thôi đã khiến tôi phấn khích suốt nửa tiếng đồng hồ. 

"Ngày mai!!!"

Wow, ngày mai, ngày mai tôi có thể nhìn thấy anh Jiang và Lãnh Yến Mỹ tiến thêm một bước nữa, đó là gì? 

Liếm ngực? 

Hay bạn định đặt phòng? 

Chúng ta có thực sự muốn quan hệ tình dục không? 

Hay tiếp tục kéo? 

Cho đến khi người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không còn nhịn được nữa? 

Tôi hưng phấn suy nghĩ suốt nửa đêm, không biết mình ngủ quên từ lúc nào. Dù sao thì cũng đã hơn mười hai giờ rồi. 

Vào Chủ nhật, tôi đến phòng tập thể dục vào ban ngày. Kỳ lạ thay, tôi không thấy anh Huy. Mộc Tiểu Đình nói anh đang bận việc gì đó. 

Tối đến, sau khi chúc mẹ ngủ ngon, tôi nằm trên giường bấm vào trang web. 

"Người dùng bạn đang theo dõi đã được cập nhật" "Một kỳ nghỉ tuyệt vời, sự kết hợp giữa tâm hồn và thể xác"

Mẹ kiếp! Cái này có bị gỡ xuống không? ! 

Tôi bấm vào bài viết một cách hào hứng, chẳng hiểu sao mình lại hào hứng đến vậy. 

Bài viết bắt đầu:

Xin chào mọi người, trước hết tôi xin chúc mừng mọi người đã có một kỳ nghỉ lễ thật tuyệt vời. Tất nhiên là tôi cũng vậy. 

Mọi người đọc bài trước đều hiểu rằng về cơ bản tôi đã xé bỏ chiếc mặt nạ lạnh lùng của một bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Tuy nhiên, là một người phụ nữ trưởng thành, giàu kinh nghiệm và thuộc tầng lớp thượng lưu, nhiều chiêu trò đối phó với các bé gái sẽ không có tác dụng với cô. Ngược lại, nó sẽ khiến cô ấy nghĩ rằng bạn là người phù phiếm và trẻ con. 

Nhưng phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ, và họ không thể làm gì nếu không có đàn ông đồng hành.

Một người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng, là một người phụ nữ một mình chăm sóc con trong thời gian dài nhưng cũng phải đấu tranh với những người đàn ông đó ở nơi làm việc. Ngoài đối thủ ra, mối quan hệ cạnh tranh và hợp tác là quan hệ cấp trên và cấp dưới, không thể nói chuyện với nhau. Đồng thời, cô phải chịu đựng sự quấy rối của một số cơn gió và loài bướm dữ dội, rồi bị chồng ghẻ lạnh. 

Thực sự mà nói, càng biết về cô, tôi càng thấy xót xa và đồng thời càng ngưỡng mộ cô.

May mắn thay, dù là vô tình hay cố ý, giờ đây tôi là người duy nhất cô ấy tâm sự. 

Bài trước chủ yếu chỉ ra cách tôi hạ cái miệng nhỏ của cô ấy xuống, nhưng nhiều trao đổi giữa tôi và cô ấy liên quan đến một số nội dung bí mật trong công việc và quyền riêng tư cá nhân nên không tiện đăng tải. Mong mọi người hiểu rằng tôi sẽ chọn lọc những gì có thể đăng lên và cố gắng để mọi người nhìn thấy một người mẹ thực tế và xinh đẹp hơn. 

[Ảnh chụp màn hình lịch sử trò chuyện]

[Ảnh chụp màn hình lịch sử trò chuyện]

[Ảnh chụp màn hình lịch sử trò chuyện]

Anh Jian: “Ngày mai anh đón em, em đừng lái xe, buổi tối chúng ta cùng nhau ăn tối nhé.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Không, ngày mai tôi sẽ tự mình lái xe tới đó."

Anh Jian: "Sao vậy? Anh đang lo lắng điều gì?"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Có người nói bậy.”

Anh Jian: "Đó là ai? Hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ nghĩ cách thoát khỏi anh ta."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "...Không, nhưng chuyện đó sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra."

Anh Jian: “Nếu anh có thì cũng không sao. Tệ nhất là anh sẽ ủng hộ em, không phải là anh không mua nổi.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Với thái độ làm việc của con, con làm gì cũng phá sản/lăn mắt"

Anh Jian: "Haha, anh càng kiếm được nhiều tiền thì anh sẽ càng có nhiều tiền và sẽ không bao giờ cạn. Nhưng anh chỉ có một, và mỗi ngày anh ở bên em đồng nghĩa với việc anh sẽ mất đi một ngày."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Nghe con nói mà tôi sợ quá/tròn mắt/tròn mắt"

Anh Jian: "Haha, để anh đổi cái khác và trân trọng từng ngày bên em/tình yêu"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "/cụt lời/cạn lời"

Anh Jian: “Bảy giờ sáng mai, vẫn là ngã tư đó.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Được"

…

Anh Jian: "Hồ sơ"

Anh Jian: “Giám đốc, hãy dành chút thời gian và giúp tôi tìm hiểu xem báo cáo này có vấn đề gì/cảm ơn/cảm ơn”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Công ty của con không làm ** (viết mã, liên quan đến công việc, xin lỗi)?"

Anh Jian: “Đúng vậy, nhưng nhìn xem, ai có thể chuyên nghiệp bằng anh?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Được, để mẹ xem."

(Khoảng nửa tiếng sau)

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "*&*...%￥%#￥...&￥%...* (nội dung dài lắm, chỉ để lại mấy chữ này thôi) có vấn đề, #￥#...%￥% có chuyện gì đó, công ty của con có sự thông đồng, con có thể tự tìm cách giải quyết, chuyện này mẹ không giúp được."

Anh Jian: “Cảm ơn anh nhiều lắm. Thực ra tôi cũng phát hiện ra.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Con phát hiện rồi còn giận mẹ/”

Anh Jian: “Tôi vừa liên lạc với họ mới phát hiện ra vẻ mặt và thái độ của họ có gì đó không ổn. Tôi phải nhờ anh mới có bằng chứng cụ thể.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Được, con tự giải quyết được.”

Anh Jian: "Được"

Anh Jian: "Emoji, Ax Gang: Nhìn này, đây gọi là tính chuyên nghiệp"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Này, sau giờ làm việc con vẫn muốn mẹ làm thêm.”

Anh Jian: “Ngày mai anh sẽ đãi em đồ ăn phương Tây, cảm ơn em.”

Lạnh lùng xinh đẹp mẫu thân nói: "Đây là chuyện nhỏ, không cần thiết."

Anh Jian: “Thật ra là chuyện nhỏ, nhưng ăn cùng anh lại là chuyện lớn.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Chúng ta nói chuyện đi.”

Anh Jian: “Chiều mai, sáu giờ anh tới đón em.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Đừng, cho tôi địa chỉ đi, tôi sẽ tự đi.”

Anh Jian: "Thông tin địa chỉ (mã hóa)"

…

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Con có ở đó không?”

Anh Jian: “Ở đây có việc gì thì tôi sẽ báo, còn nếu không có việc gì thì tôi sẽ rút lui/cười khẩy”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "...Nếu con cứ làm phiền như thế này, mẹ sẽ mặc kệ con."

Anh Jian: “Nói cho anh biết đi, hình như đang xảy ra chuyện lớn.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Con có để ý rằng *** và *** rất thân nhau không?"

Anh Jian: "Đó là chuyện bình thường. Một anh chàng đẹp trai và một cô gái xinh đẹp yêu nhau."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Nhưng..."

Anh Jian: “Không có việc gì, anh sẽ cho anh ấy một gia cảnh tốt, với khả năng làm việc mạnh mẽ của anh ấy, anh ấy sẽ không ngại gánh vác gia đình. Đã đến lúc chàng trai trẻ nên tìm bạn đời.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Nhưng..."

Anh Jian: “Anh biết em không thể nói gì, em lo lắng cô ấy ngày càng xa em phải không?” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Sao con biết?” 

Anh Jian: “Tôi cũng là đàn ông, tôi cũng có mẹ. Người mẹ nào cũng như vậy, một mặt lo lắng con cái tìm được bạn đời, mặt khác lại lo lắng con mình khi có vợ sẽ quên mẹ.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Đúng vậy, tôi không thể sống thiếu *** nữa. Anh ấy là niềm tin duy nhất mà tôi luôn kiên trì." 

Anh Jian: "Đừng lo lắng, đừng lo lắng. Anh ấy là một đứa trẻ có đầu óc đơn giản, và em luôn ở bên anh ấy. Cho dù anh ấy lập gia đình, em cũng sẽ không có lỗi gì cả." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Vậy con nghĩ thế nào?" 

Anh Jian: "Tôi?" 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Mẹ con không thúc giục con sao?” 

Anh Jian: "Không, gia đình chúng tôi xuất thân nghèo khó. Bây giờ mẹ tôi thấy tôi kiếm được một ít tiền, nếu không phải ngày ngày phải lo lắng về tiền bạc thì bà rất hài lòng." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Dì khá cởi mở." 

Anh Jian: "Vậy thì đừng suy nghĩ nhiều nữa. Điều quan trọng là bản thân phải sống thật tốt. Hơn nữa, anh không cần phải gật đầu với con dâu tương lai, chỉ cần tìm người mình thích là được." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Nhưng họ..."

Anh Jian: "Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, dùng thần chú của mẹ anh, con cháu sẽ có phúc báo riêng." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Bây giờ tôi đang rối lắm." 

Anh Jian: “Vậy thì hãy cẩn thận, đừng để đứa trẻ đó phạm sai lầm.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Ừ, cảm ơn con.” 

Anh Jian: “Cảm ơn vì cái gì, hơn nữa anh còn có em/cười lên”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Con là ai? Tránh sang một bên/Tác Hằng Hằng"

Anh Jian: “Được rồi, nói cho anh biết, trái hay phải/cười”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Đồ khốn, muốn đi bao xa/gõ cửa"

Anh Jian: "Được rồi được rồi ~ Vậy tôi sẽ đến cửa hàng thời trang mới mở ở ** trung tâm mua sắm." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Mới mở à?” 

Anh Jian: “Ừ, thứ bảy, anh biết em rảnh, nên hãy dành chút thời gian nghỉ ngơi và mua vài bộ quần áo đẹp nhé.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Được." 

Anh Jian: “Được rồi, chúng ta thỏa thuận nhé, buổi sáng anh sẽ đón em ở chỗ đó.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Ừ."

…

Hình ảnh kết thúc. 

Có rất nhiều mối liên hệ như vậy, giống như thế này, sau khi đột phá được lớp phòng thủ lạnh lùng của cô ấy, tiếp tục giao tiếp thông qua tiếp xúc cơ thể và ngôn ngữ, hãy để cô ấy cảm thấy mình được một người đàn ông quan tâm và đi cùng với một người đàn ông mà cô ấy sẵn sàng tiếp xúc, khi đó cô ấy sẽ ngày càng chấp nhận bạn hơn. Không ai có trái tim bằng sắt, chưa kể tôi vẫn là một thanh niên 185 tuổi khỏe mạnh, giàu có và xinh đẹp, đầy nội tiết tố.

Vì vậy, người duy nhất có thể hạ gục cô ấy là tôi, và người duy nhất có thể khiến cô ấy trở lại thành phụ nữ chính là tôi.

Trước khi tôi biết điều đó thì đã là ngày 1 tháng 10. Trước đây tôi đã hỏi cô ấy có muốn đi chơi cùng nhau không, nhưng cô ấy nói không.

Sau đó vào ngày 1 tháng 10, tôi gọi cho cô ấy vào buổi sáng nhưng mãi đến chiều mới trả lời. Giọng cô ấy khi trả lời điện thoại bị khàn nên tôi biết có chuyện gì đó không ổn. Tôi chạy vội đến nhà cô ấy thì thấy mắt cô ấy đỏ hoe, hình như cô ấy đã khóc rất lâu. Không cần suy nghĩ gì hay liệu con trai cô ấy có ở đó hay không, tôi chỉ bế cô ấy lên rồi đi đến ghế sofa ngồi xuống.

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì nhưng lúc đầu cô ấy không nói gì. Tôi hỏi thêm mấy lần thì cuối cùng cô ấy ngắt quãng nói rằng hóa ra chồng cô ấy đã định quay lại, nhưng tối qua anh ấy gọi điện nói không về được. Con trai bà cũng lo lắng và đã ra ngoài chơi từ lâu. Cô đã khóc một mình rất lâu. Cô ấy ngủ thiếp đi và khóc đến sáng tháng 10 không tỉnh dậy.

Thực ra trong thâm tâm tôi biết chắc chắn ngoài chồng cô ấy còn có người ngu ngốc như vậy, nhưng tôi thực sự không thể nói được, bởi vì việc hai chúng tôi làm bây giờ cũng không hơn gì chồng cô ấy.

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài ôm cô ấy và an ủi cô ấy. Hôm qua cô ấy đã khóc gần như suốt đêm, nước mắt gần như đã cạn. Đến tối, tôi lấy đồ ăn cho cô ấy và tiếp tục ôm cô ấy, an ủi cô ấy.

Tất nhiên, một nụ hôn hay gì đó là không thể thiếu, nhưng hóa ra người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đó thực sự rất mạnh mẽ, dù hốc hác đến thế nhưng tôi vẫn không được phép chạm vào mẹ.

[Hình ảnh]

Bức ảnh được chụp bởi Anh Jian. Mọi thứ khác đã được mã hóa. Tất cả những gì bạn có thể thấy là một đôi bàn tay to lớn đang vuốt ve một người phụ nữ mặc đồ ngủ. Nhìn từ phía sau, người phụ nữ có vòng eo thon và hông to, mái tóc dài gợn sóng buông xõa. Cô vòng tay qua cổ anh Jian và ngồi lên người anh Jian. Hai chân cô quấn quanh eo anh Jian, mặt cô tựa vào ngực anh Jian.

Chiếc áo phông màu xanh của anh Jiang có vết nước lớn.

(Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ. Tháng 10 vừa ra đi, mẹ tôi đã khóc buồn đến tận ngày 6 tháng 10, giọng mẹ vẫn khàn khàn. Ôi tội lỗi quá, tôi xấu hổ quá. Sau này nhất định tôi sẽ không cãi nhau với mẹ nữa. Đúng như những gì bài viết nói, hãy là một đứa con ngoan.)

Mọi việc cứ như vậy cho đến khoảng mười giờ tối. Tôi nói tôi sẽ đi nhưng cô ấy không cho tôi đi và cứ giữ tôi lại. Tôi không còn cách nào khác là đi vào phòng ngủ và dỗ cô ấy ngủ.

Thành thật mà nói, với tình trạng hiện tại của cô ấy, tôi không có vấn đề gì khi hạ gục cô ấy, nhưng tôi không muốn làm vậy. Lợi dụng sự nguy hiểm của người khác không phải là điều chúng ta nên làm, về lâu dài nếu hạ gục cô ta hôm nay thì chắc chắn ngày mai cô ta sẽ không có cơ hội tỉnh lại.

Để có được một người phụ nữ, bạn thực sự cần tạo ra một bầu không khí, nhưng điều bạn cần tạo ra là một bầu không khí lãng mạn tuyệt đẹp, nơi các bạn yêu nhau và hạnh phúc với nhau. Bạn phải kích thích nội tiết tố của cô ấy, không được lợi dụng bệnh tật của cô ấy để lợi dụng cơ thể cô ấy. Mối quan hệ kiểu này sẽ không kéo dài được lâu. Tôi hy vọng bạn nhớ.

Mặc dù lúc đó tôi không thể hành động nhưng tôi biết rằng cơ hội bắt được cô ấy đã đến. Trong những ngày nghỉ, mặc dù bây giờ cô đã thức dậy nhưng cô vẫn ở một mình và rất cần có bạn đồng hành. 

Tôi cần một nơi, một nơi xa lạ, nơi chỉ có hai chúng ta biết nhau và có thể nương tựa vào nhau. 

Tôi cuống cuồng tìm người sắp xếp một đêm. 

Ngày 2 tháng 10, tôi đến nhà cô ấy sớm. Bây giờ cô đã tỉnh lại và cảm thấy khá xấu hổ khi nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua. Thay vì hôn và ôm cô ấy như hôm qua, tôi mang theo vài món quà nhỏ rồi nói với cô ấy rằng tôi có tiệc và cần bạn đồng hành nên tôi muốn mời cô ấy đi. 

Cô ấy hỏi tôi sao không mời ai khác, tôi nói tôi không thích ai khác. Ánh mắt anh chỉ dành cho em, điều đó khiến cô đỏ mặt xấu hổ. Và vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên cô ấy đã sẵn sàng đồng ý với tôi. 

Hai chúng tôi dành cả buổi sáng đi mua sắm, thu dọn đồ đạc và lên đường vào buổi chiều. 

Trên xe, cô ấy hỏi tôi rằng đó là loại tiệc gì, tôi có những yêu cầu đặc biệt gì và quy trình như thế nào. Tôi mỉm cười, và cô ấy hỏi tôi tại sao tôi cười. Tôi nói bữa tiệc rất đơn giản, chỉ hai chữ thôi. 

Cô ấy hỏi tôi, cái gì cơ? 

tôi nói. 

Hẹn hò…

Cô ấy chợt tỉnh dậy và đấm đá tôi vào người phi công phụ nhưng tôi không thể làm gì được. Bây giờ cô đang ở trên con tàu cướp biển. Tôi an ủi cô ấy và nói rằng hôm qua thấy cô ấy buồn thế nào nên tôi muốn đưa cô ấy đi chơi để thư giãn. 

Bất kể là vì cảm động hay vì lý do gì khác, cô ấy cũng không nói gì thêm về việc yêu cầu tôi đưa cô ấy về. 

Khi đến nơi, tôi đã tìm được người giúp tôi bố trí một căn biệt thự nhìn ra biển. 

[Video] (Tôi đã nhấp vào video :)

Góc nhìn phải là góc nhìn của camera giám sát nhưng ảnh chụp rất rõ nét. Nội dung của cảnh quay là một phòng khách. Phong cách thiết kế tổng thể là đơn giản. Toàn bộ phòng khách đều nằm trong phạm vi giám sát. Đồng thời, có thể nhìn thấy một phần nhỏ của cầu thang ở góc camera giám sát. 

Trong phòng khách rộng rãi và sáng sủa này, ba chiếc ghế sofa thoải mái màu xanh nhạt hòa hợp hài hòa với môi trường xung quanh, mang đến cho mọi người cảm giác yên bình và ấm áp. 

Bàn cà phê có kiểu dáng đơn giản và trang nhã, bề mặt nhẵn như gương và kích thước vừa phải. Có một bộ ấm trà tinh tế được đặt trên bàn cà phê. Bộ ấm trà có màu trắng sứ và trong mờ, toát lên vẻ trang nhã. 

Một bức tranh sơn dầu treo trên bức tường trắng. Bức tranh thể hiện một vùng biển trong xanh, mang đến cho con người cảm giác yên bình, rộng rãi. 

Rất gần cửa sổ là một chiếc bàn ăn nhỏ có chân nến đặt trên đó. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ có thể thấy ban công rộng rãi với những chậu cây xanh. Bạn cũng có thể thấy rằng nó rất gần bờ biển. 

Sàn nhà được lát bằng đá cẩm thạch màu xám, mịn và cứng, phản chiếu khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Đá cẩm thạch màu xám và những bức tường trắng tạo thành sự tương phản rõ nét, làm cho toàn bộ phòng khách có vẻ rộng rãi, sáng sủa nhưng vẫn trang nhã. 

Trong phòng khách đơn giản nhưng trang nhã này, không gian trên bàn cà phê đã bị chiếm giữ bởi những bông hồng đỏ tươi. Chúng tạo thành hình trái tim, như thể đang nói lên một cảm xúc khó tả nào đó. 

Ghế sofa được phủ những chiếc gối màu hồng mềm mại, giống như một bầu không khí mơ hồ tràn ngập không khí. 

Gần bàn ăn, trên nền nến trắng, vài bông mộc lan trắng trông trang nhã và thánh thiện. 

Bên cạnh đó, rượu sâm panh và hai chiếc cốc tinh xảo đang lặng lẽ chờ đợi chủ nhân của chúng. 

Trên tủ TV đối diện với ghế sofa, cây cối xanh tươi cùng những bông hoa rực rỡ đang nở rộ, mặt đất trải thảm đỏ, tựa như một tình yêu nồng nàn. 

Toàn bộ phòng khách đơn giản nhờ đó bừng sáng với bầu không khí ấm áp và lãng mạn. 

Đột nhiên, cửa vang lên, có hai người kéo theo hai chiếc vali đi vào. Một người mặc một chiếc váy dài ôm sát gợi cảm, còn người kia mặc một chiếc áo phông trơn. Người bước vào là Anh Jian và Lãnh Yến Mỹ. 

"Ôi chúa ơi! Bạn đã chuẩn bị thứ này chưa?!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng che miệng lại, nhìn quanh phòng khách rồi quay sang anh Jian nói. (Giọng nói có chút kỳ lạ, chắc là lại thay đổi rồi.)

“Con là sao…” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không nói thêm gì nữa. 

"Thay đổi môi trường và làm cho bạn hạnh phúc hơn." Anh Jian nói.

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm. Khi xem video, tôi nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chắc chắn đang lo lắng trước lời cầu hôn của anh Jiang, haha. 

"Được rồi, trước tiên thu dọn đồ đạc đi." Anh Jian xách hai chiếc vali lên rồi hai người đi lên tầng hai. 

Video đã thay đổi, có lẽ đã được chỉnh sửa, hai người xuất hiện trên ghế sofa, ngồi cạnh nhau. 

"Có nhiều hoa hồng như vậy, ngày mai chúng có héo không?" mẹ của Lãnh Yến Mỹ nói. 

"Không sao đâu, ngày mai tôi sẽ có một cái mới." Anh Jian nói. 

"Tạm biệt, khi nào nó khô thì vứt đi. Đừng lãng phí tiền nữa." mẹ của Lãnh Yến Mỹ nói.

"Được rồi được rồi, tôi nghe lời anh, anh thật sự có lỗi với tôi. Hehe ~" Anh Jian nói. 

"Mẹ kiếp~ Tôi không muốn căn phòng khách đẹp đẽ này trở nên bừa bộn." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng rõ ràng đang kiếm cớ. 

"Được rồi được rồi ~" Anh Jian nằm trên ghế sofa. 

"Tôi nên làm gì cho bữa tối?" Mẹ Lãnh Nhạn Mai hỏi. 

“Có người sẽ gửi vào hộp cách nhiệt bên ngoài, chúng ta tự mình lấy đi, trong tủ lạnh cũng có một ít nguyên liệu, đều còn tươi, dụng cụ nhà bếp cũng sạch sẽ, cứ yên tâm sử dụng.” Nói xong, anh Jian nằm xuống ghế sofa. 

"Lái xe hơn hai giờ chắc hẳn là mệt mỏi, sao không về phòng ngủ một giấc đi?" Mẹ Lãnh Nhạn Mai nhẹ giọng nói. Lúc này tôi mới để ý thấy ngoài cửa sổ bầu trời đã tối hơn một chút. 

"Tôi mệt, nhưng tôi không dám ngủ." Anh Jian nói. 

"Tại sao?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hỏi. 

“Anh sợ nếu anh ngủ quên, em một mình bỏ chạy, anh sẽ một mình tỉnh dậy và khóc.” Anh Jian bình tĩnh nói. 

“Phốc ~” Lạnh lùng mẫu thân xinh đẹp che miệng cười, sau đó trầm ngâm suy nghĩ nói: “Yên tâm, ta sẽ không chạy trốn.”

"Tốt lắm ~" Anh Jian đột nhiên xoay người, đè mẹ Lãnh Yến xuống ghế sofa. Hai tay hắn chính xác nắm chặt lấy tay Lãnh Nham, ấn vào bên cạnh hắn, miệng hắn trực tiếp tấn công đôi môi thơm của Lãnh Nham. 

"Ừ!!! Ờ ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên, sau đó đành chấp nhận hành vi xâm phạm miệng của anh Jian. Khi âm thanh “bahahahaha” tiếp tục, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng đáp lại nụ hôn của anh Jian, hai chân thon dài nhấc ra khỏi váy, quấn lấy vòng eo rắn chắc của anh Jian. 

"Ờ~ờ~"

Sau nụ hôn nồng nàn, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên đẩy ngực Giang ca nói: "Mẹ... mẹ biết con muốn gì, nhưng... con có thể cho mẹ thời gian được không? Con... con chưa sẵn sàng." Khi tôi nghe điều này, tôi biết đó là một lời bào chữa và một lời nói trì hoãn. Nhiều phụ nữ đã nói điều này. 

"Tôi muốn gì? Bạn nghĩ tôi muốn gì?" Anh Jian nở nụ cười tà ác nói với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

"Ngươi! Đồ khốn nạn!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đánh vào ngực anh Kiếm mấy cái, mặt đỏ bừng. 

Anh Giang nắm lấy hai tay của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, đặt lên ngực anh rồi nghiêm túc nói:

"Chạm vào xem có chạm được gì không?"

"Không ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nghiêng đầu sang một bên nói. 

"Em có biết hôm qua anh khóc em buồn thế nào không?" Anh Jian nói rất nghiêm túc. 

"Ta nói cho ngươi biết ta muốn cái gì, ta muốn ngươi hạnh phúc. Ta sẽ dùng hết tài năng của mình mỗi ngày để làm cho ngươi hạnh phúc. Đây là điều ta mong muốn nhất." Anh Jian quay lại nhìn vào mắt người mẹ xinh đẹp của mình và nói. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng đang nhìn anh, hai người nhìn nhau rất lâu. 

Sau đó, anh Jian ấn xuống, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng ngầm vòng tay qua cổ anh Jian, ôm thật chặt, không ngừng cọ chân vào eo anh Jian.

"Bạch, xàm!" Tiếng hôn liên tục vang vọng khắp phòng khách.

Video kết thúc. 

Bài viết tiếp tục:

Tôi đã xem xong video. Thực ra sau đó chúng tôi đã hôn nhau rất lâu nhưng cô ấy vẫn không cho tôi chạm vào vùng kín của cô ấy.

Kỳ thật khi hôn cô ấy, tôi đã biết lần này mình có thể thắng được cô ấy, nhưng độ nóng vẫn chưa đủ. Mọi người đều biết điều đó và cô cũng biết điều đó.

Không có gì xảy ra thêm vào buổi tối.

[Video] (Tôi đã nhấp vào video)

Toàn bộ không gian tràn ngập bầu không khí cổ điển châu Âu mạnh mẽ. 

Chiếc giường tông màu hồng được phủ ga và chăn màu xanh dùng một lần, khiến bạn có cảm giác như đang chìm trong giấc mơ xanh dưới ánh trăng. 

Trên bàn trang điểm liền kề có vài bông hồng tinh tế đựng trong chiếc bình trong suốt như pha lê, tăng thêm chút quyến rũ gợi cảm cho nơi riêng tư này. 

Thu hút nhất trong bức ảnh là hình ảnh người mẹ xinh đẹp xinh đẹp cởi đồ trước gương tủ quần áo.

Cô kéo dây váy khỏi vai, toàn bộ chiếc váy trượt dọc theo cơ thể cô xuống đất, để lộ làn da mỏng manh. 

Cô đứng đó, chỉ mặc một bộ nội y tinh tế và quyến rũ. Đó là một chiếc áo ngực ren màu đen và chiếc quần lót ren màu đen phù hợp, giúp tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô ấy một cách sống động.

Chiếc ren đen tạo thành một bức tranh quyến rũ trên làn da của cô. 

Họa tiết ren rối và tinh tế như được biến thành một tác phẩm nghệ thuật. 

Kết cấu mềm mượt tỏa sáng nhẹ dưới ánh đèn vàng ấm áp, khiến người ta vô thức bị thu hút bởi sự cám dỗ của nó. 

Chiếc áo lót ren làm nổi bật bộ ngực căng mọng và quyến rũ của cô. 

Hai đỉnh tròn và cao dường như được viền ren đen cẩn thận, và mỗi sợi ren sẵn sàng phác họa nét quyến rũ hấp dẫn của đường cong. 

Bộ ngực hơi nâng lên nhẹ nhàng toát ra vẻ cám dỗ sâu sắc khiến người ta bị thu hút không thể cưỡng lại. 

Cái bụng tròn trịa và vòng eo mềm mại của cô toát ra vẻ quyến rũ say đắm khi cô vặn nhẹ. 

Làn da mịn màng như gương của cô tỏa sáng như lụa dưới ánh sáng dịu nhẹ, tương phản với vòng eo duyên dáng, như đang chơi một giai điệu quyến rũ. 

Chiếc quần lót ren màu đen quấn quanh cặp mông to và đầy đặn của cô với những đường nét duyên dáng. 

Những đường ren tinh xảo nhẹ nhàng bao phủ làn da cô, phác họa một vòng cung hoàn hảo, gợi lên niềm mơ mộng và ham muốn vô tận. 

Cô duyên dáng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình vài lần, lấy từ trong vali tinh xảo ra một bộ đồ ngủ gợi cảm và đồ lót mới toanh màu đen, nhẹ nhàng vén mái tóc dài gợn sóng xõa tung như thác nước rồi đi thẳng vào phòng tắm. Khi bắt chéo chân, cặp mông to lớn của cô lắc lư và run rẩy.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã nghĩ trong đầu, đây là loại biệt thự gì vậy? Tại sao có camera ở khắp mọi nơi? Có lẽ nào trong phòng tắm...

Quả nhiên, tôi còn chưa kịp suy nghĩ xong thì khung cảnh đã quay lại, tôi nhìn thấy bà mẹ xinh đẹp trong phòng tắm bật vòi, nước có sương nóng phun xuống, người mẹ xinh đẹp cởi cúc áo lót bằng cả hai tay. 

Bộ ngực hoàn hảo được phơi bày trước ống kính. Tôi nhìn qua thì thấy cả hai đều là cốc C, giống của mẹ tôi. Chúng tròn trịa và đầy đặn. Dù không có áo lót để tôn ngực nhưng cũng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Họ vẫn cao và thẳng. Phía trên đỉnh bầu ngực, hai núm vú hồng hào kiêu hãnh với quầng vú nhỏ lấp lánh ánh quyến rũ. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khẽ cúi đầu, luân phiên uốn cong hai chân, chiếc quần lót ren màu đen miễn cưỡng tuột khỏi đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ.

Lâu như vậy, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được nơi bí ẩn nhất của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Dù chỉ nhìn thấy một mảnh thảo nguyên không rậm rạp nhưng cũng đủ khiến người ta mê mẩn. 

Tắm trong làn nước ấm, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lập tức biến thành tiên nữ ướt át, lộ ra một loại cám dỗ khác. 

Những giọt nước trượt xuống làn da mịn màng và sáng bóng của cô, khiến hình dáng mềm mại vốn có càng trở nên trong trẻo như pha lê. Trong làn sương trắng bao la, cô trông như một thiên thần vừa mới chào đời, thánh thiện đến nghẹt thở. 

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng múa, vuốt ve cơ thể ngọc ngà của mình. Dòng nước khiến làn da của cô mịn màng và mịn màng hơn, giống như một viên ngọc sáng bóng. 

Được bao quanh bởi làn sương trắng, nó giống như một nàng tiên rơi vào thế giới, quyến rũ và toát ra một sự cám dỗ khó cưỡng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh người đẹp này đang tắm. Lớp bọt trắng bao phủ toàn bộ cơ thể cô nhưng nó không làm cô trông phồng lên. Thay vào đó, cô ấy có một vẻ đẹp thấp thoáng. Bàn tay phủ đầy bọt của cô nhẹ nhàng đặt lên đùi và dừng lại cạnh khu vườn bí mật, như thể cô đang do dự và suy nghĩ điều gì đó.

Sau đó, cô cẩn thận vuốt ve chỗ mềm mại đó, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, khiến trong lòng cô gợn sóng. 

Một lúc lâu sau, người đẹp bước ra khỏi bồn tắm trong bộ váy ngủ rộng thùng thình. Dù không còn nhìn thấy dáng người của cô nhưng cặp mông khổng lồ của cô vẫn lấp đầy chiếc váy ngủ. 

Video kết thúc. 

Bài viết tiếp tục:

Tất cả các bạn đều biết tôi đã chuẩn bị những gì. Có rất nhiều camera giám sát trong biệt thự này. 

Khi cô ấy đang tắm, tôi quan sát từ phòng ngủ của mình. Tôi tham lam muốn chạy thẳng vào phòng chị nên tôi chạm vào anh tôi, an ủi để nó sớm chịu đựng và có thịt ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ngày hôm sau, ngày 3 tháng 10, tôi đưa cô ấy đi chơi cả ngày, cô ấy từ từ buông ra và cho tôi thấy khía cạnh hoạt bát, dễ thương của mình. 

[Hình ảnh]

[Hình ảnh]

[Hình ảnh]

[Hình ảnh]

[Hình ảnh]

Trong bức ảnh đầu tiên, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đeo kính râm, mái tóc dài gợn sóng xõa nhẹ qua vai, trên đầu đội một chiếc mũ rơm to lớn để che nắng, như thể bà điều khiển ánh nắng và bóng tối. 

Chỉ có hai dây đeo vai đơn giản treo nhẹ trên vai. Làn da trên cổ và ngực lộ ra mịn màng như kem, đỉnh núi kiêu hãnh thấp thoáng, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Phần thân trên cũng được phủ một lớp vải tuyn màu trắng, càng làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho làn da trắng ngần lộ ra ban đầu của cô. 

Chỉ có một nửa bắp chân trắng nõn lộ ra, chân cô đi một đôi dép đơn giản, dường như truyền tải khí chất bí ẩn và gợi cảm của cô. 

Cô quay lại mỉm cười, bàn tay trắng ngọc nhẹ nhàng nắm lấy vành mũ, đôi môi hồng hào nở nụ cười duyên dáng và duyên dáng trước ống kính. 

Trong ngày hè ảm đạm này, cô như một cơn gió thổi qua lòng người, khiến họ bối rối không thể cưỡng lại. 

Nụ cười của cô ấy giống như một chút mát mẻ trong một ngày hè nóng nực. Nó không chỉ dịu dàng mà còn đầy quyến rũ, khiến người ta say sưa không thể tự giải thoát. 

Ở bức ảnh thứ hai, anh vẫn mặc bộ trang phục sang trọng đó. Trong ảnh, anh Jian đang cầm một chùm bánh nếp đàn hồi nhẹ nhàng đút cho người mẹ xinh đẹp xinh đẹp. 

Đôi môi xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ hơi hé ra, cắn một miếng nhỏ. Anh Jian như cố ý nhẹ nhàng kéo chiếc bánh nếp ra phía ngoài, một sợi tơ dài lập tức được rút ra khỏi chiếc bánh nếp hình vuông màu trắng. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đến mức không khỏi cúi người ngẩng đầu lên, cẩn thận tránh để bánh nếp rơi xuống quần áo hoặc trên mặt đất. 

Tuy nhiên, cô không hề nhận ra rằng khi dáng người cô hạ xuống, khe núi sâu trên ngực cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Ở bức ảnh thứ ba, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang ngồi khoanh tay trên chân một cách tao nhã. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám màu lục lam bó sát, khoe trọn vóc dáng hoàn hảo của mình. 

Thân hình mảnh mai và quyến rũ của cô khiến người ta không thể rời mắt. 

Mái tóc dài gợn sóng vốn xõa xõa của cô giờ đã được chải cẩn thận thành một búi xinh đẹp, trên đó có chiếc kẹp tóc màu bạc tỏa sáng rực rỡ. 

Đôi môi thơm nhẹ hé ra, khóe miệng hơi nhếch lên, trông vừa duyên dáng vừa thân thiện. 

Đôi bông tai bạc đung đưa nhẹ nhàng, dường như đang nói lên suy nghĩ của cô. 

Da cổ trong mờ, mềm mại và mịn màng như nước, thanh nhã nâng đỡ khuôn mặt thanh tú. 

Làn da như ngọc bích trông thậm chí còn trắng hơn trên nền sườn xám màu lục lam và thanh tú như một viên ngọc hoàn mỹ. 

Bộ ngực căng mọng, thẳng tắp thể hiện sự mềm mại, quyến rũ của người phụ nữ với đường cong mờ nhạt. 

Phần ngực của sườn xám được cố ý khoét rỗng, khe hở nhẹ tạo nên đường nét bắt mắt khiến lòng người rung động. 

Vòng eo thon thả tựa cành liễu duyên dáng. Đường cắt của sườn xám tôn lên vòng eo của cô một cách hoàn hảo, toát lên vẻ quyến rũ trầm lặng và thanh lịch. 

Phần dưới của sườn xám khoe đường cong hông tuyệt đẹp của cô. 

Phần sườn xám này có độ bó vừa phải, không chỉ làm nổi bật sự bụ bẫm, đầy đặn của cô mà không làm mất đi cảm giác thon gọn tổng thể. 

Đường viền của cặp mông trông đầy đặn và cân đối trong bộ sườn xám màu lục lam, toát lên nhịp điệu quyến rũ. 

Váy sườn xám dài đến bắp chân nhưng những đường xẻ trên sườn xám che đi một nửa đường nét mịn màng của cô, đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc lộ ra vẻ đẹp tinh tế và quyến rũ. 

Dưới gấu váy, trên mắt cá chân trái thon thả của cô có một chiếc vòng chân bằng bạc, giống như một cánh hoa nở rộ, phối hợp và tỏa sáng rực rỡ cùng với đôi giày cao gót màu bạc trên đôi chân ngọc của cô. 

Điểm nhấn giữa vòng chân và giày cao gót tựa như những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm, kể một bộ mật khẩu gợi cảm, mời gọi khám phá. 

Nhìn chung, mẹ chồng xinh đẹp giống như một bông hoa mộc lan trắng trong bình sứ trắng xanh, tươi tắn và thanh lịch, thon gọn và duyên dáng, thanh lịch và xinh đẹp, thơm tho. 

(Tôi nhìn bức ảnh sườn xám xinh đẹp này và bị mê hoặc. Ngay cả khi nhìn vào mắt, khí chất quý phái và thanh lịch này thực sự rất thú vị. Hai bức ảnh tiếp theo cũng là ảnh những người mặc sườn xám. Nếu không có gì khác, chỉ vài bức ảnh này, tôi cảm thấy trang web này đã kiếm được lợi nhuận.)

Thật là một ngày vui chơi. Trong ngày này, tay chúng tôi gần như không bao giờ rời nhau. 

Khi nhìn thấy cô ấy mặc sườn xám để chụp ảnh, đôi mắt tôi gần như mở to bằng ống kính máy ảnh. Không chỉ tôi mà cả người quay phim và một cặp vợ chồng trẻ cũng nhìn tôi và chậm rãi nói trong mắt họ ba chữ: "Tại sao!" Tôi cảm thấy rất tự hào. 

Buổi tối, chúng tôi quay về, cô ấy nằm trên ghế sofa hét lên rằng cô ấy mệt, và tôi bắt đầu gọi điện hỏi xem bữa tối đã chuẩn bị như thế nào. 

[Video] (Tôi đã nhấp vào video)

Góc nhìn hướng về bàn ăn, nên đặt ở bức tường đối diện với bàn ăn. 

Không khí u ám trong phòng khách giống như một tấm màn mỏng, chỉ có ánh nến lung linh đung đưa trên chân nến trên bàn ăn, tỏa ra vầng sáng dịu nhẹ. 

Lúc này tôi mới đưa mắt nhìn về phía cửa sổ bên trái. Màn đêm lặng lẽ buông xuống, khung cảnh ngoài cửa sổ mờ mịt bao phủ. 

Anh Jiang và mẹ của Lãnh Yến Mỹ ở hai bên. Mẹ của Lãnh Yến Mỹ vẫn mặc bộ váy trắng xanh, như một bông sen trắng nở rộ, thanh nhã và quý phái. 

Ngược lại, anh Jian lại mặc một chiếc vest đen bó sát, làm nổi bật những đường cơ bắp săn chắc của anh. Trên nền ánh nến, anh tạo nên một vẻ đẹp kết hợp giữa sức mạnh và sự mềm mại. 

Cơ thể nam giới ở phía bên phải máy ảnh thể hiện sự thô ráp và mạnh mẽ, trong khi làn da phụ nữ ở phía bên trái máy ảnh lại thể hiện sự mềm mại và ấm áp. 

Cả hai tạo thành một sự tương phản rõ nét nhưng lại hòa quyện vào nhau một cách hài hòa. 

"Chúc mừng~"

"Chúc mừng!"

Hai người nhẹ nhàng nâng chiếc cốc tinh tế lên. Khoảnh khắc các thành ly va vào nhau, rượu vang đỏ gợn sóng trong ly. 

Ánh nến ấm áp phản chiếu rượu vang, làm nổi lên vẻ ửng hồng quyến rũ, giống như vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt thiếu nữ. 

Chạm nhẹ vào khóe môi, rượu biến mất khỏi khóe miệng, chỉ để lại một vệt chất lỏng màu đỏ nhạt từ từ trượt xuống thành cốc, như đang nói lên điều gì đó. 

"Có đói không? Hãy thử món súp chim bồ câu mà tôi đã đặc biệt nấu từ lâu." Anh Giang nói. 

“Súp chim bồ câu và rượu vang đỏ, con cũng là thiên tài, haha ​​~” bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng cười nói. 

"Thứ này rất bổ, còn có gelatin da lừa và một số thứ khác, có tác dụng làm đẹp và giảm mệt mỏi." Anh Jian vừa nói vừa bưng bát cho Lãnh Yến Mỹ. 

“Xin lỗi vì đã làm phiền~” Bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng lạnh lùng nói. 

"Bạn có vui không?" Anh Jian nói. Sau đó anh ta lấy rượu vang đỏ và rót vào ly của họ. 

"Ân, đã lâu không có vui vẻ như vậy, chỉ là có chút mệt mỏi." Người mẹ xinh đẹp vừa ăn vừa nói. 

“Mệt thì ăn thêm nhé~” Anh Jian nhẹ nhàng nói. Mẹ của Lãnh Yến Mỹ có thể hơi xấu hổ nhưng bà cũng đổ vài miếng thịt vào bát của anh Jian. 

"Hmm ~ Thật thơm, và món hầm cũng rất ngon ~" Mẹ của Lãnh Yến Mỹ vừa ăn vừa không khỏi trầm trồ. 

Đột nhiên khung cảnh dường như tua nhanh về phía trước, ngọn nến đã cháy được một lúc, chai rượu vang đỏ trên bàn đã phai nhạt từ lâu, không còn màu sắc tươi sáng như xưa. 

Tuy nhiên, ánh hào quang màu đỏ đang tắt dần này lại kỳ diệu như có phép thuật, gắn liền với khuôn mặt thanh tú của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

Dưới ánh nến lung linh, làn da của cô bừng lên một vẻ quyến rũ kỳ lạ, giống như những giọt sương phản chiếu trên cánh hoa hồng dưới ánh nắng ban mai, khiến người ta muốn hôn cô. 

Anh Jian đột nhiên cúi đầu và nhặt hai bàn chân xinh đẹp ở cạnh bàn lên. 

"A! Con đang làm gì vậy ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngọt ngào kêu lên. 

"Không phải em nói em mệt sao? Để anh xoa bóp cho em nhé ~" Anh Jian nói. 

“Đừng ngứa, haha ​​~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khẽ mỉm cười, hai chân trắng nõn mịn màng không ngừng đẩy tay anh Jian. 

“Đừng làm phiền ~ Tôi đang mát-xa ~” Anh Jian cũng cười nói. Nhưng những ngón tay của cô đang cọ xát vào lòng bàn chân của người mẹ xinh đẹp. 

“Không, không, tôi không thể ngồi yên được nữa”, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên. 

"Được rồi ~" Anh Jian đột nhiên đứng dậy, đi đến bên người mẹ xinh đẹp xinh đẹp rồi ôm cô vào lòng. Sau đó anh bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Anh trực tiếp hôn cô mà không đợi người mẹ xinh đẹp lạnh lùng phản ứng. 

"À... ừm~"

Cảnh tượng chuyển sang, hẳn là ống kính trên tủ TV đối diện với ghế sofa. Bạn có thể thấy Anh Jian ôm Lãnh Yến Mỹ trên ghế sofa. Anh Jian thô bạo hôn Lãnh Yến Mỹ, nhưng Lãnh Yến Mỹ không chống cự hay vùng vẫy, hoặc không còn sức để chống cự và vùng vẫy. Cô đáp lại anh Jian một cách máy móc. Với sự đụng chạm của Anh Jian và thời gian trôi qua, Lãnh Yến Mỹ bắt đầu đáp ứng những nụ hôn của Anh Jian. 

"Boh~oh!! Por~~ah~~" đủ loại âm thanh hôn nhau vang lên, đồng thời, tay của Anh Jian nhẹ nhàng chạm vào ngực của Lãnh Yến Mỹ. Lãnh Yến Mỹ chỉ dùng một tay che lại, nhưng không đẩy tay anh Jian ra. 

Nhìn trong ảnh, có vẻ như đây không phải là một người đàn ông mạnh mẽ và một người phụ nữ trưởng thành đã có gia đình mà là một cặp đôi đang yêu nhau. 

Cảnh tượng dường như tua nhanh một lúc, bởi vì nụ hôn vừa rồi đột nhiên chuyển sang hình ảnh người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nằm trên ghế sofa, còn anh Jian thì ôm chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Những ngọn nến gần như đã cháy hết và căn phòng rất tối. 

"Haha ~ Con thật khó chịu ~ Thật ngứa quá ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cười nói. 

"Em đã nghỉ ngơi chưa? Anh massage cho em thư giãn. Hôm nay em mệt quá." Anh Jian nói. 

“Ừm…” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Anh Jian lại ôm cô vào lòng. 

"Chờ một chút! Nến, nến!!" Mẹ của Lãnh Yến Mỹ hét lên, và anh Jian ôm chặt cô ấy và nhẹ nhàng thổi tắt nến. 

Căn phòng tối om, ánh trăng dịu dàng như nước chiếu vào hai người, khiến dáng người của họ càng thêm mơ hồ và quyến rũ. 

“Anh định tới nhà nào?” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói. 

"Tất nhiên là anh sẽ đến phòng của tôi. Tất cả những thứ mát xa đều ở đó ~" Giọng nói của Anh Jian ngày càng nhỏ đi, kèm theo tiếng người đi lên lầu. 

Cảnh tượng vừa quay lại, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã nằm trên chiếc giường đỏ rực, chăn bông vứt sang một bên. 

Khăn trải giường, chăn bông và gối trên giường này đều có màu đỏ đậm, thậm chí cả đèn cũng có màu trắng với một chút quầng sáng đỏ. 

Tôi cảm thấy bầu không khí như thế này là do Anh Jian cố ý. 

Anh Jian lấy ra một chiếc hộp nhỏ và hai chiếc khăn tắm dài màu trắng, một chiếc trải trên giường. Sau đó hắn nói với Lãnh Nhạn Mai: “Cởi váy ra, sau đó quay lưng lại và dùng chiếc khăn này che người lại.” Nói xong quay lưng lại với Lãnh Yến Mỹ. 

Người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng do dự một lúc nhưng vẫn làm theo lời mẹ. Cô cởi chiếc váy dài, để lộ nội y ren đen, rồi vội vàng dùng khăn che người lại. 

Chỉ còn lại đầu, vai, cánh tay và một phần cẳng chân, bàn chân lộ ra ngoài.

"Được rồi." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói. 

Anh Jian quay lại và chải mái tóc dài gợn sóng của người mẹ xinh đẹp và quyến rũ sang một bên. 

Toàn bộ phần cổ của cô đã lộ ra ngoài. 

Đầu tiên, anh dùng ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng từ cổ trở xuống, dọc theo chiếc khăn tắm trên lưng, dọc theo phần mông cao, xuống đến đôi chân thon dài và cuối cùng là đến ngón chân nhỏ của cô. 

Chưa kể đến người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, ngay cả tôi đang xem video cũng rùng mình khi nhìn thấy hành động này. 

"Ờ!" Quả nhiên, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng khịt mũi. 

"Em yêu, hãy thư giãn đi, hôm nay anh sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái." Anh Jian nói đùa. 

Không biết tại sao, sau khi anh Jian nói lời này, vẻ mặt lo lắng của người mẹ xinh đẹp trở nên tốt hơn rất nhiều, cô bắt đầu thích thú đắm chìm trong đó. Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi, người đã theo dõi bộ phim đó. Này người phụ nữ, mỗi người phụ nữ đều có một giấc mơ. Một người phụ nữ trẻ mơ về một công chúa, và một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của mẹ tôi mơ về một nữ hoàng, phải không? 

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Anh Jian đã dùng bàn tay và cẳng tay to dày của mình ấn và xoa qua lại trên chiếc cổ thon, đôi vai, tấm lưng, hông đầy đặn và đôi chân thon của Lãnh Yến Mỹ. Mỗi lần hắn ấn vào, Lãnh Nhạn Mai đều nhẹ nhàng thở ra. 

"Ờ~ờ~ờ~"

"Trước tiên hãy thư giãn một chút đã ~" Anh Jian nói. 

Anh Jian bước đến gần đầu Lãnh Yến Mỹ, quỳ xuống rồi dùng hai tay thoa tinh dầu lên vùng da vai lộ ra của Lãnh Yến Mỹ. Anh đi theo kết cấu cơ thể cô, đẩy, kéo và nhào nặn. Động tác của anh ấy đều đặn và nghiêm túc. 

Từ bờ vai tròn trịa mịn màng, đến cánh tay có khớp sen, đến những ngón tay xanh biếc, từng centimet, từng dấu vết đều không bỏ sót. Đôi vai của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dần trở nên hồng hào tươi tắn. 

"Bạn có thoải mái không?" Anh Jian hỏi. 

"Ừm ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng ngâm nga. 

Anh Jian cũng làm điều tương tự với phía bên kia của cô. Ngoại trừ làn da của cô ấy chuyển sang màu đỏ và hơi thở yếu ớt thì không có gì thay đổi cả. 

“Mát-xa lưng cho em, anh vén chăn lên ~” Anh Jian thì thầm vào tai Lãnh Nhạn Mai, nhưng Lãnh Nhạn Mai không trả lời. 

Từng chút một, Anh Jian nhấc chiếc khăn tắm ra khỏi cơ thể người mẹ xinh đẹp, thân hình trắng nõn như ngọc, mặc bộ đồ lót ren đen gợi cảm hiện ra trong ảnh, tỏa ra hết vẻ đẹp thơm ngát. 

"Tôi đã cởi nó ra rồi ~" Anh Jian ấn tay vào chiếc cúc sau lưng áo ngực của Lãnh Yến Mỹ. Thấy cô không có ý kiến ​​phản đối, chỉ cần bấm một cái, tấm lưng mịn màng xinh đẹp của Lãnh Yến Mỹ liếc nhìn đã lộ ra. Cặp mông thơm đào đầy đặn dựng đứng, cặp mông trắng như tuyết không tì vết vạch ra một vòng cung mềm mại tuyệt đẹp đầy quyến rũ. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khịt mũi, trên mặt hiện lên hai vầng hồng e thẹn quyến rũ, giống như những bông hoa nở vào mùa xuân, toát ra khí chất quyến rũ. 

Anh Jian tiếp tục quỳ xuống một bên đầu của Lãnh Yến Mỹ, bôi một ít tinh dầu vào lòng bàn tay, sau đó bóp một ít tinh dầu lên tấm lưng mịn màng của Lãnh Yến Mỹ. Anh dùng lòng bàn tay thô ráp của mình đẩy và vuốt ve từ vai Lãnh Nham Mai xuống đến tận mép quần lót của cô. 

Hết lần này đến lần khác, tấm lưng ngọc mềm mượt, được thấm tinh dầu, càng tỏa ra vẻ rực rỡ quyến rũ. 

"Hừm ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng rên rỉ thoải mái. 

Anh Jian đổi hướng, đi đến mông của người mẹ xinh đẹp rồi lại bắt đầu xoa bóp từ dưới lên trên. 

Khi đẩy từ thắt lưng lên, anh còn cố ý vuốt ve hai bên cơ thể thanh tú, để khi đẩy lên bằng cả hai tay, ngón tay vẫn chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng.

Vừa đẩy người đẹp về phía sau, Khương Anh vừa thoa đều tinh dầu mịn màng. Sau khi dùng lòng bàn tay thoa lên làn da mịn màng cho sáng bóng, anh Khương bước xuống và chuyển sang các ngón tay, từ trên xuống dưới giống như đang chơi đàn, gõ nhẹ nhàng và nhanh chóng vào tấm lưng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Cảm giác nhột nhột khiến tôi tê dại ngay cả khi nhìn qua màn hình. 

“A~ah~” Tiếng ngâm nga lạnh lùng và xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp biến thành một âm thanh nhẹ nhàng. Đồng thời, mười ngón chân của cô không ngừng mở ra và khép vào, như thể cô đang thể hiện sự khoái cảm ngày càng tăng. 

Anh Jian lại quay lại sai tư thế và quỳ bên cạnh đôi chân xinh đẹp và lạnh lẽo của mẹ. Anh muốn xoa bóp chân cho cô. 

Anh Jian nhìn đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang xấu hổ ép chặt vào nhau, vắt ra một ít tinh dầu rồi bôi lên hai đôi chân xinh đẹp ba lần, thậm chí đôi chân mềm mại như măng ngọc. 

Trong khoảnh khắc, một ánh sáng dịu dàng và tinh tế xuất hiện trên đôi chân dài và xinh đẹp của cô. 

Anh Jian đưa tay ra nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân săn chắc và bàn chân trong suốt như pha lê của hai đôi chân xinh đẹp. Dần dần, đôi chân vốn đã căng cứng dần dần thả lỏng. Anh Jian dường như đã di chuyển thứ gì đó và máy ảnh chuyển sang giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp. Lúc này, trên cặp mông quyến rũ của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu đen quyến rũ. Họa tiết ren ở mép vải mỏng tôn lên cặp mông trắng ngần và tròn trịa của bà mẹ xinh đẹp. 

Anh Jian cử động cơ thể, cầm chai tinh dầu lên, đổ một lượng lớn vào cặp mông hẹp và thơm của người mẹ lạnh lùng xinh đẹp. 

Tinh dầu dính và trơn nhanh chóng trượt dọc theo rãnh mông, ăn mòn chiếc quần lót ren mỏng, khiến nó dính chặt vào mông, rồi tiếp tục trượt xuống, giống như một chiến binh lao tới, không ngừng đột nhập vào khu vườn bí mật cấm kỵ này. 

“A ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng rùng mình vì bị kích thích, cặp mông tròn trịa cũng run lên. Tôi nhìn trống rỗng. 

"Không sao, không sao, tiếp theo tôi đi massage mông." Anh Jian an ủi anh, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng không nói gì. 

Khi màn hình quay, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, đôi môi anh đào thanh tú như hai cánh hoa hồng mỏng manh nhẹ nhàng nở ra. 

Trong hơi thở, tiếng thở hổn hển ngọt ngào đến thấu xương nhẹ nhàng bay đi, khiến người ta muốn dừng lại. 

Âm thanh nhỏ nhẹ phát ra từ khoang mũi, mỏng manh như lụa, khiến người ta say sưa không thể tự thoát ra. 

Bàn tay to lớn của Giang ca chạm vào cặp mông hương đào của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, hai tay chậm rãi vuốt ve vuốt ve. Mông đầy đặn, săn chắc, thẳng tắp và có độ đàn hồi cực tốt. Mỗi lần anh Jiang ấn ngón tay vào, anh cảm thấy như thể mình đang chìm vào đó. Khi ngón tay của anh rời đi, cái mông bị anh ấn vào sẽ lập tức bật ra và trở lại trạng thái cực kỳ căng phồng trước đó. Họ thậm chí còn hơi run rẩy, như thể đang thu hút người đang xoa bóp và tiếp tục vuốt ve họ. 

“Mông bé càng ngày càng hếch và săn chắc. Xem ra tập thể dục như thường lệ vẫn rất hiệu quả.”

Anh Jian xoa đi xoa lại nói, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không trả lời anh. 

Đôi tay của anh Jian càng lúc càng mạnh, anh nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Liễu Thanh Y, lúc mạnh lúc nhanh lúc chậm. Có khi dùng lòng bàn tay nhào nặn thật mạnh, có khi dùng mười ngón tay chạm vào nước, có khi lại mở rộng lòng bàn tay, ôm chặt lấy hai cái mông đầy đặn. Da thịt bị dùng lực kéo sang hai bên, lộ ra khe núi quyến rũ không đáy. Lúc này, bạn có thể thấy lỗ hậu môn nhỏ ẩn dưới quần lót đã dính tinh dầu hơi co lại, giống như một cô dâu ngượng ngùng ngẩng đầu lên. 

“Huh~ah~ah~ah…” Tiếng rên rỉ lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp càng ngày càng quyến rũ, hai chân không còn run rẩy nữa. Lẽ ra họ phải run rẩy yếu ớt. 

Anh Jian hít sâu vài hơi, sau đó đi đến bên tai của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói với cô: "Con yêu, quay lại để anh xoa bóp phía trước cho con." Nói xong anh ôm cô rồi đỡ cô lật người. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vẫn treo áo lót trên người, hai tay ôm chặt cơ thể, hai chân bắt chéo yếu ớt với nhau. 

Anh Jian cởi chiếc áo ngực đã cởi ra một nửa và nhẹ nhàng nhấc nó lên. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng muốn nắm lấy tay anh Jian nhưng không ngăn được. 

Chiếc áo ngực đã được cởi ra thành công. 

Thân trên của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng xuất hiện trần trụi trước mặt một người đàn ông khác ngoài chồng mình, và tất nhiên là chúng tôi, những khán giả. 

Anh Jian không tiếp tục xoa bóp. Sau khi cởi áo ngực của Lãnh Yến Mỹ, anh cúi xuống hôn thật sâu vào đôi môi hồng hào của Lãnh Yến Mỹ. Trong khi Lãnh Yến Mỹ đang phục vụ nụ hôn của anh Jian, anh không biết mình lấy sức mạnh từ đâu để đánh vào ngực anh Jian, nhưng dường như nó không làm anh đau chút nào. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, một sợi dây dính kéo môi họ lại. 

"Em yêu, hãy tận hưởng nó đi." Anh Jian nói, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lặng lẽ gật đầu. 

Anh Jian quỳ xuống trước đầu Lãnh Yến Mỹ, lần lượt đối diện với cơ thể của Lãnh Yến Mỹ, cầm chai tinh dầu trong tay, đầu tiên bóp nó vào tay anh, sau đó từ từ chảy theo đường nối của ngón tay đến giữa ngực và xương sườn của Lãnh Yến Mỹ. 

Lúc này tôi mới để ý đến nửa trước của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

Mặc dù cô đang nằm, khe ngực sâu ban đầu đã không còn, nhưng hai con thỏ trắng tròn trịa trên ngực cô vẫn rất thẳng, bộ ngực rất thanh tú và mịn màng. Một vòng quầng vú màu hồng nhạt quấn quanh núm vú đỏ mọng to bằng hạt đậu phộng. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành đã sinh con. 

Dưới ngực, vùng bụng dưới phẳng mịn và vòng eo thon gọn hòa quyện với những đường cong thơm ngát. 

Vô cùng quyến rũ. 

Bàn tay to lớn của anh Jian đã trèo lên vai Lãnh Yến Mỹ, dọc theo làn da mềm mại, vuốt ve bộ ngực cương cứng và thoa đều tinh dầu lên phần thân trước của Lãnh Yến Mỹ. 

"A ~ a ~" Khi tay anh Jian chạm vào ngực của mẹ Lãnh Yến, mẹ Lãnh Yến đã kêu lên nhiều lần. 

Cơ thể yếu ớt lại bắt đầu căng thẳng. 

Anh Jian chắp hai tay lại và cúi xuống vẽ những vòng tròn trên bụng người mẹ xinh đẹp. Hình như tôi đã từng nhìn thấy cảnh tượng này trước đây khi anh Hui dạy tôi. Lúc này, khi anh Jian nghiêng người về phía trước, háng hơi phồng lên của anh gần như áp sát vào đầu của người mẹ xinh đẹp. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cảm nhận được điều đó không. 

“Nóng ~ nóng ~” người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chủ động nói. Giọng nói nhẹ nhàng và yếu ớt. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng che miệng lo lắng và ngượng ngùng. Bàn tay thô ráp của Giang ca lại trượt dọc theo làn da của cô. Ngón giữa của anh lướt qua hai bên sườn cô và leo lên ngực cô. Anh nhẹ nhàng chạm vào núm vú cứng cáp của cô, khiến cô lại rùng mình. 

"Núm vú của em cứng quá em ơi ~" Anh Jiang nhẹ nhàng nói. 

Sau đó hắn cũng không trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực ngọc trắng nõn cao ngất ngưởng. Thay vào đó, trước tiên anh ta đặt hai tay lên hai bên nách, mở lòng bàn tay ra và nhẹ nhàng và từ từ đẩy ngực bên lên bằng miệng hổ. Sau đó hắn trèo lên, bộ ngực rắn chắc bị miệng hổ kẹp chặt. , đường cong duyên dáng vừa vặn với miệng hổ, giống như dùng miệng hổ đo thịt vú tuyệt vời, từ từ, từ từ hướng lên trên, cho đến gần quầng vú, ngón cái và ngón trỏ tạo thành một chiếc nhẫn nhỏ, nhưng cố tình không chạm vào núm vú. 

Miệng hổ lại há ra, trở lại gốc núm vú rồi lại trèo lên, từ từ chậm rãi, vẫn không chạm vào núm vú. 

Một lần... trèo lên từ gốc vú bên. "Ờ!"

Hai lần... bò lên từ gốc núm vú dưới. "Ờ!"

Ba lần...bóp lên từ gốc núm vú trên. "Ờ!!"

Bốn lần...từ từ trượt lên trên từ gốc của khe bên trong. "Ờ~~!" 

Mỗi lần như vậy, tôi sẽ được chào đón bằng tiếng khóc ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng và sự run rẩy đột ngột. 

Ông lặp lại quá trình này hàng chục lần. Một lần nữa, Anh Jian lại từ từ trượt lên từ gốc hai bên núm vú của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, vừa vặn vừa xoay cho đến khi chạm đến quầng vú. Lần này, anh không tránh khỏi núm vú mà duỗi thẳng, siết chặt bàn tay và năm ngón tay. Anh dùng cái miệng nhỏ do năm ngón tay tạo thành, nhẹ nhàng bao bọc hai quả nho mỏng manh, giống như một đứa trẻ đang mút núm vú rồi nhẹ nhàng kéo chúng lên trên. Bộ ngực tròn trịa bị anh hơi siết chặt, sau đó anh đột nhiên buông ra, núm vú lập tức bật lên. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so only nor-feeling, nor slanging, sludge-smiling nor-sufflage sash sash sullen nors nữa" những âm thanh chuyển động-la hét nữa, như thể thứ gì đó kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải phóng, hai chân cô thậm chí còn nhảy dựng lên, sau đó cô dùng hai tay ôm chặt cổ tay anh Jian. 

Thở mạnh, có thể thấy đôi má của cô ấy đã hồng hào và quyến rũ, vô cùng quyến rũ.

"Không, không nữa ~ hum hum ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khóc.

Anh Jian phớt lờ cô, bàn tay biến thành móng vuốt, mười ngón tay gõ nhanh vào ngực như chuồn chuồn. Lòng bàn tay anh che lấy núm vú nhưng không ấn vào. Anh nhẹ nhàng xoay tay, như để núm vú vẽ những vòng tròn trong lòng bàn tay.

“Ừm ~ ahhh ~ Không, không, không, tôi không chịu nổi ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nắm chặt cổ tay anh Jian, ngẫu nhiên nhéo và đá vào chân cô. 

Anh Jian quay lại một lúc rồi thả bộ ngực ra và bắt đầu nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực trắng như tuyết. Anh kẹp núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ rồi nhào nặn chúng từ bên này sang bên kia. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lồng ngực, núm vú nhạy cảm và thanh tú thậm chí còn có cảm giác như vô số con kiến ​​đang cắn mình. Cô rên rỉ khó chịu. 

Tôi đang xem video. Một mặt, tôi rất ấn tượng trước kỹ năng tuyệt vời của anh Jian. Mặt khác, nhìn thấy người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khó chịu như vậy, tôi không biết nên cảm thấy khó chịu hay nên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi nhào nặn cô mấy chục lần, anh Jian nhảy xuống giường, sau đó lại đè lên người Lãnh Yến Mỹ, hôn lên miệng cô lần nữa, nhưng lần này, tay anh vẫn không ngừng xoa nắn bộ ngực mềm mại và sáng bóng của Lãnh Yến Mỹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không thể đánh anh Jian nữa, trong khi đang phục vụ nụ hôn của anh Jian, mũi và khóe miệng của cô phát ra âm thanh vo ve. Giọng điệu chứa đựng nỗi buồn, lời buộc tội, sự khó chịu và sự giải thoát. Cuối cùng, nó biến thành âm thanh của sự gắn bó và thích thú. 

Đôi môi hé mở, trên môi của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã đầy vết nước cực kỳ sáng bóng, nhưng bà cũng không làm gì để xử lý chúng. Cô chỉ há miệng thật rộng và thở một cách nặng nhọc. 

"Em yêu, hãy để anh nhìn thấy em xinh đẹp nhất nhé, được không?" Anh Jian nhẹ nhàng nói với Lãnh Yến Mỹ, người chỉ hít một hơi thật sâu và không trả lời. 

Nhưng đôi khi, việc không phản đối chính là sự đồng ý, và sự ưng thuận cũng đồng nghĩa với sự chiều chuộng. 

Anh Jian cúi người xuống, dùng tay buộc chặt hai bên quần lót, chậm rãi, từng chút một, cởi chiếc quần lót của người mẹ xinh đẹp ra. 

Một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn khỏa thân, quyến rũ và đầy nhiệt huyết, một tay che miệng, một tay che bộ ngực xinh đẹp, hai chân ôm lấy vùng kín, xuất hiện trong mắt anh Giang và tất cả người xem. 

Cảnh quay quay lại với góc nhìn giữa đôi chân của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Tôi nhìn thấy anh Jian đang chậm rãi dang rộng đôi chân của người mẹ xinh đẹp. 

"Không~~ không ~~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dường như đã phát hiện ra điều gì đó và muốn ngăn chặn kịp thời, nhưng dường như không còn sức lực. 

Đôi chân dần mở ra. Lãnh Yến Mỹ vẫn muốn lấy tay che chắn cho cô, nhưng anh Jian đã dễ dàng giải quyết được. Bí mật cấm kỵ nhất và cuối cùng của Lãnh Yến Mỹ đã bị phơi bày trước mắt tôi và anh Jian. 

“Đẹp quá…” Tôi không nhịn được mà nói ba chữ trước màn hình. 

Âm đạo của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không đen như âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Nó chỉ sẫm màu hơn da đùi cô một chút thôi. Phía trên là một đồng cỏ đen tuyền không hề rậm rạp hay thưa thớt mà hiện tại đang ngấm đầy tinh dầu và một loại chất lỏng không rõ nguồn gốc. 

Bộ phận mu hơi nhô lên dưới thảm cỏ mịn màng và mềm mại, không có một sợi lông mu nào mọc thêm. Hai môi lớn mịn màng và đầy đặn quấn chặt quanh hai môi bé màu hồng, có hình dáng hơi giống lá liễu. Chúng đóng chặt, như thể đang bảo vệ những bí mật bí mật nhất. Một vật nhô ra nhỏ nhô đầu lên phía trên hình vòng cung, một ít chất lỏng chảy ra khỏi lỗ, chứng tỏ chủ nhân của nó đã động dục.

Nó rất khác với Dương Thanh Lạc. Môi âm hộ của Dương Thanh Lạc hướng ra ngoài, giống như hai cánh bướm, môi âm hộ xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ, ngay cả một người không còn trinh như tôi cũng có thể nói rằng đó chắc chắn là phần thân dưới rất mềm mại chưa được sử dụng. 

“Đừng ~” người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng ngân nga. 

Anh Jiang bôi rất nhiều tinh dầu lên tay, dang rộng chân của Lãnh Yến Mỹ và tạo thành hình chữ M. Sau đó, anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của Lãnh Nhan Mai từ đầu gối đến đùi của Lãnh Nham Mai. Sau đó hắn dùng lòng bàn tay hoặc cạnh ngón trỏ nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt đùi mềm mại dọc theo dấu vết của đùi. 

"Hmm ~" Lãnh Yến Mỹ thở hổn hển, tôi cẩn thận nhìn thấy khi tay anh Jian chạm vào đầu đùi cô ấy, âm hộ của Lãnh Yến Mỹ từ từ mở ra giống như một bông hoa đang nở rộ. 

Một âm hộ màu hồng ẩm ướt và mềm mại lộ ra bên trong. 

Anh Jian chỉ vòng quanh âm đạo xinh đẹp và lạnh lẽo của mẹ. Âm đạo dù không được kích thích nhưng nước vẫn chảy ra không ngừng. 

Sau khi xoa hơn chục lần, anh Jian đột nhiên xoa hai tay vào nhau thật nhanh, như muốn làm cho chúng rất nóng. Sau đó, anh đột nhiên bao phủ âm đạo xinh đẹp và lạnh lẽo của người mẹ bằng lòng bàn tay nóng bỏng của mình. 

"A!!!" Lại một tiếng rên rỉ the thé, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngẩng đầu lên vì bị kích thích, eo cô khẽ co giật, hai chân kẹp chặt vào lòng bàn tay của anh Jian. 

"Ôi chúa ơi, không, không, không, ah!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói bậy. 

Anh Giang rút tay ra, khi anh rời đi, ngón trỏ và ngón giữa cọ vào hai bên môi âm hộ, khiến bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng lại co giật. 

Anh Jian chạm vào âm vật của Lãnh Yến Mỹ, và Lãnh Yến Mỹ run rẩy không ngừng. Cái lỗ mở ra và khép lại một cách nhẹ nhàng, như thể cô có thể thở được. 

Anh Jiang duỗi ngón trỏ và ngón giữa của một bàn tay, bắt đầu từ âm vật, từ từ trượt dọc theo môi bé và xoa xoa hai môi âm hộ nhỏ hình lá liễu. 

"A ~ a ~ a ~ ta không thể, ta không thể." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên. 

Sắc mặt hắn cực kỳ đỏ bừng, ngực phập phồng kịch liệt, liên tục thở hổn hển. 

Hai tay anh nắm chặt cổ tay anh Jian, hai chân anh yếu ớt dang ra thành hình chữ M.

Anh Jian liên tục xoa bóp âm vật và môi âm hộ một lúc, tôi thấy cái lỗ ẩm ướt và mỏng manh của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang ngày càng đóng mở.

Anh Giang nhìn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng rồi duỗi ngón trỏ và ngón cái của một bàn tay ra. Ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào âm vật cương cứng và căng cứng phía trên môi âm hộ đang run rẩy, ngón trỏ vòng qua lại ở lỗ. 

"Woo ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên ngừng rên rỉ. Góc nhìn thay đổi, có thể thấy người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang che kín âm đạo, cắn chặt má, rõ ràng là đang chịu đựng điều gì đó. 

Thấy vậy, anh Jian nhẹ nhàng thọc ngón trỏ vào cái lỗ vốn đã ướt át của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, nhẹ nhàng thọc vào rút ra. 

"A!!! Uh~~!! Uh~~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên một tiếng, sau đó vội vàng che miệng lại tiếp tục chịu đựng. 

Ngón tay của anh Jian càng ngày càng nhanh, tiếng nước "ròng rọc" vang lên. Sau khi đào mấy chục lần, cơ thể của bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên co giật, hai chân bị kẹp chặt, cái bụng phẳng lì đang run rẩy dữ dội. 

"Ư!!!"

"Ư!!!"

Có phải đây không? Cao trào? Tôi hỏi. Bởi vì người mẹ xinh đẹp lạnh lùng luôn che miệng lại, nhìn biểu hiện của anh Jian, anh ấy có vẻ không hài lòng. 

Anh Jian rút ngón tay ra, cái lồn của mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhanh chóng khép lại, như không có chuyện gì xảy ra, chỉ có dòng nước đột ngột tăng lên, kể lại rằng nơi này không có ba trăm lạng bạc. 

Tôi nhìn thấy Anh Jian xé quần áo trong ba giây. Để lộ thân hình cường tráng và cơ bắp rắn chắc cũng như con cặc đen dày vốn đã cứng cáp. 

Sau đó anh nhanh chóng xoay người nằm lên người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, hôn lên miệng mẹ. 

Tay anh ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể cô. 

Dương vật quy đầu màu đỏ tím đặt vào lỗ ướt ướt của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, nhẹ nhàng trêu chọc, giờ đây nó trở nên bóng loáng. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng ôm chặt lấy anh Jian, đáp lại một cách quyết liệt và yếu ớt. 

Hôn nhau hơn mười giây, anh Jian tách môi ra, dùng giọng cực kỳ dịu dàng nói: "Em yêu, làm người phụ nữ của anh, anh sẽ làm cho em hạnh phúc, biến em thành một người phụ nữ thực sự."

Lạnh lùng xinh đẹp mẫu thân nhìn hắn một lúc lâu mới nói: "Con nhất định phải đối xử tốt với ta."

"Vâng!"

"A~~" Một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ và quyến rũ vang lên. 

Quy đầu của anh Jian đã bị đẩy vào cái lỗ mật chật hẹp của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Anh ta tác dụng lực lên hông và tiếp tục đẩy về phía trước. Cặp mông vàng sậm ấn vào cặp mông to trắng ngần. Con gà đen đỏ xâm chiếm lỗ hồng. Khe chật hẹp biến thành một vòng tròn lớn, giống như một đứa trẻ háu ăn, ngấu nghiến những món ăn ngon mà mình hằng mong đợi. 

"A~~ ừm~~ lớn quá ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng kêu lên. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng vặn mông, như muốn chống cự, con cặc dày đặc của anh Jian lại đi vào. Toàn thân cô căng lên, cằm hếch lên, cổ duỗi thẳng, miệng há hốc, thở dồn dập, sau đó hai tay cô đột nhiên siết chặt vai Anh Jian, đôi chân trần cũng co ngón chân thật chặt. 

Lúc này, anh Jian đã điều chỉnh tư thế và lại đẩy mạnh. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy, như thể có thứ gì đó xâm nhập vào cơ thể khiến cô cảm thấy khó chịu khôn tả. 

Hai tay của anh Jian cũng đan xen với bàn tay của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, như muốn tiếp thêm sức mạnh và sự an ủi cho cô, con cặc ở phần dưới cơ thể anh vẫn đang di chuyển thật chặt về phía trước. 

Quy đầu khổng lồ bóp ra những góc nguyên vẹn của âm đạo xinh đẹp lạnh lẽo của người mẹ, cạo đi phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất. 

Bàn tay xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ nắm chặt ngón tay của anh Jian, ngón tay của cô có chút trắng bệch. Cơ thể và đôi chân thanh tú của cô ấy run rẩy dữ dội, cô ấy thở ra một hơi ngắn, như thể cô ấy thực sự sắp khóc, nhưng cô ấy nghiến răng và vẫn đang ôm chặt thứ gì đó. 

Cuối cùng, con cặc cương cứng hoàn toàn biến mất vào con đường hoa hẹp, ẩm ướt và mong manh. 

Âm đạo sâu và săn chắc cuối cùng cũng chào đón vị khách thứ hai, vị khách này dày hơn, dài hơn và cứng hơn vị khách trước. Mục tiêu của nó là thay đổi mọi thứ ở đây cho đến khi trở thành chủ nhân thực sự của cái âm đạo đầy bùn này. 

Anh Jian cuối cùng đã hoàn thành mục tiêu của mình và chiếm được người phụ nữ trưởng thành vô song mà anh nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. 

Người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng, người phụ nữ trưởng thành điều hành với vô số người theo đuổi, một thành viên ưu tú của xã hội, một người mẹ xinh đẹp và mạnh mẽ và một người vợ đảm đang, chăm sóc gia đình, cuối cùng đã thực hiện bước này và trở thành một người phụ nữ trưởng thành vô đạo đức, giả vờ như một người ngoài cuộc trong lòng và chấp nhận người ngoài trong cơ thể. 

"A!!!"

Vào lúc gà đã được đưa vào hoàn toàn, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên phát ra một tiếng rên cực kỳ cao.

"Mẹ kiếp, em đang véo anh đấy em yêu, sao bên trong em chặt quá vậy!" Anh Jian nhét thật chặt con cặc của mình vào trong.

Lúc này, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên siết chặt toàn thân, hai tay đột nhiên ôm chặt lấy cổ anh Jian, hai chân đột nhiên bộc phát sức mạnh, quấn chặt quanh eo anh Jian, khiến anh Jian đang nửa nằm sấp lúc này hoàn toàn nằm trên người cô. 

Cô nghiến răng thật chặt nhưng dường như không thể nhịn được nữa. Cô ấy thở hổn hển và thở gấp liên tục, rồi cô ấy phát ra một tiếng "A!!!" chói tai và the thé. Sau đó cô ấy bật khóc như không kìm được nước mắt, toàn thân rõ ràng đang run rẩy và co thắt. 

"Này em yêu, cảm giác thật dễ chịu. Em sắp đi à?" Anh Jian ấn mạnh vào eo anh. 

Anh vừa dứt lời, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên hét lên: "Nào! Cố lên!!!! A!!!!" Giống như có điều gì đó đã vượt quá giới hạn. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nâng toàn bộ phần thân trên của mình lên và áp chặt vào ngực Giang ca. Hai chân cô bị kẹp chặt và cơ thể cô cứng đờ. Sau đó, cơ thể thanh tú của cô run rẩy không ngừng, da thịt mềm mại ở đùi và cặp mông to rõ ràng đang run rẩy. 

Tai nạn bất ngờ này khiến con cặc to lớn của anh Jiang tuột ra khỏi âm hộ chật hẹp và mềm mại của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Sau đó một dòng dịch âm đạo phun ra từ lỗ, tưới đẫm toàn bộ cặc của Giang ca. Nó chảy hoặc phun dọc theo bìu khổng lồ và lên chiếc khăn trắng được đệm trên đó. Chiếc khăn trắng ngay lập tức bị vấy bẩn bởi một lượng lớn vết nước. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không còn rên rỉ nữa, chỉ nằm trên vai anh Jian, thở hổn hển. 

Anh ta vẫn đang lẩm bẩm: "Không, tôi sắp chết rồi, ah~ (bốn âm thanh) ah~ (bốn âm thanh) ah~ (bốn âm thanh)"

"Thật tuyệt phải không? Em yêu ~ Vừa rồi em đã đạt cực khoái khi anh đưa ngón tay vào. Em đang kìm nén cái gì vậy? Hóa ra là em sắp phun nước ~" Anh Jian nói với một nụ cười tà ác vào tai người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

"Ừ hử ~~ wu ~~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không trả lời, chỉ tiếp tục khóc. 

"Boh~~boh ~" Anh Jian đáp lại cô bằng một nụ hôn nồng nàn. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, anh Jian nhẹ nhàng nói với cô: "Vậy em yêu, anh lại vào đây ~"

"...Hmm..." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khịt mũi mỏng như tơ từ mũi. 

“Ồ, lớn quá,” bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng không nhịn được nói. 

"Điều này sẽ khiến em thoải mái. Anh muốn em trở thành một người phụ nữ thực sự, người phụ nữ của anh ~" Anh Jian lại nói. 

Dần dần, con cặc dày đặc của Jiang Brother xâm nhập vào lỗ mật chật hẹp mà nó vừa ghé thăm. 

"Bảo bối, bên trong em thật chặt, giống như trinh nữ. Lâu lắm rồi em mới bị xuyên thủng." Anh Jian ấn vào phần trong cùng và nhẹ nhàng nói với người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Hmm ~ tôi không biết, đừng hỏi." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói. 

"Được rồi, đó là lần đầu tiên, lần đầu tiên của chúng ta, lần đầu tiên trong cuộc đời mới của chúng ta ~ boo ~" Anh Jian chậm rãi rút dương vật của mình ra. 

Chỉ còn lại quy đầu bên trong. Lông mu của anh Jian đã bị chất lỏng trong suốt như pha lê thấm đẫm hoàn toàn, thanh dày cũng được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh, khiến cặc đưa vào vô cùng thuận lợi. 

Con gà trống được đưa vào từ từ, cơ thể Lãnh Nhạn Mai lại run lên. Anh Jian quay đầu lại và hôn lên cái miệng hơi hé mở của Lãnh Yến Mỹ. Sự run rẩy của Lãnh Yến Mỹ trở nên không đáng kể, như thể anh đã có được sự an tâm không thể giải thích được. 

“Ôi ~ Thật khó chịu ~ Tôi sưng tấy quá ~” người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng tâm sự. 

"Đó là bởi vì ngươi chưa bao giờ bị con cặc lớn như vậy xâm nhập, ngươi quen rồi sẽ ổn thôi." Anh Jian nhẹ nhàng an ủi, con cặc cũng bắt đầu đẩy nhẹ. Biên độ tuy không lớn nhưng vẫn khiến bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng có phản ứng lớn. Mỗi lần nó co giật, cô ấy sẽ nhanh chóng thốt ra một câu cảm thán. 

"A (ba âm thanh)..."

"A (ba âm thanh)..."

"A (ba âm thanh)..."

Có nỗi buồn vô tận và đọng lại trong giọng nói. 

"Thật thoải mái, em yêu. Có rất nhiều nước bên trong em và cặc của anh thật chặt. Chẳng phải rất đáng hoan nghênh sao?" Khuôn mặt của anh Jian lơ lửng phía trên khuôn mặt thanh tú của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, gần như chạm vào mặt cô, chóp mũi anh lắc lư theo lực đẩy. Họ di chuyển và thỉnh thoảng họ chạm nhẹ vào nhau. Anh Jian vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lãnh Yến Mỹ và thổi hơi thở nhẹ nhàng vào môi Lãnh Yến Mỹ. Lãnh Yến Mỹ xấu hổ quay mặt đi, nheo mắt và khẽ run môi. 

“Nếu anh không nói gì, tôi sẽ coi như chào đón anh ~” Anh Jian trêu chọc nói. 

Đồng thời, anh cảm thấy âm đạo của mỹ nhân đã thích ứng với cặc mình, anh bắt đầu điều chỉnh nhịp điệu và sức mạnh để việc đẩy vào trở nên mượt mà hơn. 

"Rắc! Rắc!!"

"Rắc! Rắc!!"

"Rắc! Rắc!!"

Nhịp điệu hai nông một sâu vang vọng trong phòng. Với mỗi lần đẩy, một chút thịt mềm màu hồng của cái lồn săn chắc xinh đẹp của người mẹ lạnh lùng, vốn được kéo căng thành hình chữ “O” sẽ được đưa ra ngoài rồi lại ép vào. Nó giống như một đứa trẻ tò mò, bám vào khung cửa lén nhìn thế giới bên ngoài, để rồi bị người lớn kéo trở vào nhà một cách tàn nhẫn. 

"Uh-huh~ahhh!! Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi~dừng~dừng lại~"

Khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng càng đỏ bừng, những tiếng thở hổn hển quyến rũ không thể kìm nén bằng cách bịt miệng nói cho tôi biết trước màn hình rằng lực đẩy vào âm hộ của bà khó chịu đến mức nào. Hai tay cô nắm chặt tấm lưng rộng rãi của anh Jian, mười vết xước đỏ tươi rất rõ ràng. Hai chân cô không còn sức để bắt chéo eo nữa, yếu ớt đặt lên đùi anh Jian, dang rộng để chịu đựng sự đụ của con cặc dày đặc. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp! Chụp!!"

"Tụp, chụp, chụp, chụp! Chụp!!"

Anh Jian nâng người lên, đỡ lấy vòng eo thon thả của Lãnh Yến Mỹ và bắt đầu tăng tốc. Hai nông một sâu ban đầu đã trở thành năm nông và một sâu. Con cặc dày đang đâm mạnh vào âm đạo. Lãnh Yến Mỹ không có thời gian để suy nghĩ, chỉ có thể hét lên ừm ừ ừ. 

Mái tóc dài gợn sóng như thác nước, như mực dày, rải rác ở đầu giường, trong đó mang theo một tia buồn bã, giống như đóa hồng đung đưa trong gió. 

Khóe môi xinh đẹp của cô có một góc quyến rũ, cô thở ra những nốt du dương xuất thần. Sắc hồng trên mặt nàng thấm vào chiếc cổ vốn trắng nõn, lan đến mang tai, kể ra một cảm giác nhói đau không gì sánh bằng kéo dài. 

Bàn tay xinh đẹp và lạnh lẽo của người mẹ không có chỗ dựa, chỉ có thể nắm lấy cổ tay của anh Jian. Bộ ngực thẳng và sáng bóng của cô lắc lư dữ dội và run rẩy dưới màn tập luyện bạo lực. Cặp mông đầy đặn của cô liên tục bị bóp bóp và biến dạng, gánh một sức nặng không thể tả. 

Anh Jian nhìn cặp vú đang đung đưa, dùng lòng bàn tay nắm lấy, dùng ngón tay xoa xoa núm vú rồi không ngừng xoa nắn. 

"Ahhhhhh!!! Không, không ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vừa khóc vừa rên rỉ. 

Anh Jian đang đút vào đưa ra âm hộ xinh đẹp và lạnh lẽo của mẹ, bìu to lớn của anh không ngừng vỗ vào phần thịt mềm mại ở mông khiến nó khẽ run lên. 

Anh đột nhiên cúi người xuống, đưa một trong những núm vú xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ vào miệng, dùng chiếc lưỡi và miệng khéo léo của mình mút và liếm những quả nho tươi, không ngừng chuyển động của eo và hông. 

"Tôi không làm được, tôi không làm được!!! A! Nó sắp ra rồi, tôi chịu không nổi nữa!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên rên rỉ bừa bãi, vung tay loạn xạ, ngực và bụng dưới co giật dữ dội, mười ngón chân bị kẹp chặt.

Tại hố mật, tiếng nước đẩy ngày càng rõ ràng, thậm chí cường điệu đến mức mỗi lần rút gà ra, những giọt nước sẽ bắn tung tóe.

Sau mấy chục cú thúc mạnh mẽ, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, cái cổ trắng nõn cứng đờ, miệng há to nhưng không phát ra âm thanh.

Một dòng tinh dịch dài phun ra từ âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của cô, bụng dưới của Giang ca bị phun ra khắp nơi. Những giọt nước chảy từ cơ bụng xuống dương vật và nhỏ giọt xuống hai hòn bi.

Anh Jian đứng thẳng trên đầu gối, ngẩng cao đầu, miệng há hốc và phát ra âm thanh "ah ~" thô bạo. Quy đầu dày và sưng tấy của anh cọ xát vào trái tim nhạy cảm, tận hưởng sự co bóp và hôn lên từng inch của âm hộ màu hồng chật hẹp.

Sau đó hắn cúi đầu tinh nghịch đẩy con cặc to lớn của mình hai lần, giống như một vị tướng chiến thắng đang thưởng thức chiến lợi phẩm của mình, nhìn vẻ đẹp mềm mại run rẩy bên dưới mình. 

Mái tóc dài gợn sóng lạnh lùng và xinh đẹp của người mẹ trải dài trên giường. Mái tóc đen dài hòa quyện với ga trải giường màu đỏ tươi. Sự chồng chéo của màu đỏ và đen toát lên một sức quyến rũ khác. 

Phần thân trên của cơ thể ngọc đang nhỏ giọt mồ hôi đang cuộn tròn, cánh tay kết nối hoa sen nhẹ nhàng cọ vào bộ ngực phập phồng mạnh mẽ của cô. Một giọt mồ hôi thơm ngào ngạt chảy dọc theo núm vú và bộ ngực ngọc bích của cô, xuống tận khe ngực quyến rũ, rồi từ từ trượt xuống chiếc bụng phẳng lì, tiến vào chiếc rốn hình thoi hoàn hảo, mất đi ánh sáng trong suốt như pha lê. Hai chân thon dài yếu ớt duỗi ra, theo nhịp thở hơi đung đưa trên giường, trông có vẻ yếu đuối và bất lực. Thân hình quyến rũ như trái chín, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, pha chút sang trọng thấm thía. Trong căn phòng ngủ quyến rũ này, con người rơi vào trạng thái chìm đắm không thể giải thoát. 

Anh Jian lại nằm xuống trên cơ thể của Lãnh Yến Mỹ, hai tay đỡ bên hông Lãnh Yến Mỹ, hai chân dang rộng và duỗi thẳng, tương tự như động tác plank. 

Và khi mông của anh Jian nhấc lên, cặp mông tròn trịa của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vốn đang bị ấn trên giường bị con cặc cứng rắn của anh Jian nhét chặt vào bên trong treo lơ lửng giữa không trung. Nó phủ đầy mồ hôi mịn, tinh dầu dính và mật ong dâm đãng. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó tỏa ra một màu sắc đầy dục vọng. Vốn dĩ, lỗ mật nằm phẳng giờ đã nghiêng lên trên, con cặc dày vẫn bị nhét chặt vào bên trong. Âm đạo căng cứng và âm đạo mỏng manh được căng ra hơi co rút, vặn vẹo, giống như người đàn ông tội nghiệp quỳ dưới đất, hếch cằm, thè lưỡi, cổ họng khẽ chuyển động cầu mưa trong mùa hạn hán. 

“A~ Con đang làm gì vậy~ Con cảm thấy không thoải mái ~ Đặt con xuống ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng cầu xin sự giúp đỡ. Vì động tác này mà eo của cô đã bị cuộn lên. Để tránh bị trượt, đôi chân của cô dùng chút sức lực cuối cùng quấn quanh eo anh Jian, đôi chân thanh tú của cô hầu như không bắt chéo trên mông anh Jian.

Gì? Tất nhiên đó là một cuộc chạy nước rút. Nhìn động tác của anh Jian, tôi biết anh sắp đâm mạnh vào âm hộ dịu dàng và lạnh lẽo của người mẹ xinh đẹp. 

Anh Jian dùng lực tác động lên mông anh, nhẹ nhàng uốn cong cơ thể anh, sau đó rút dương vật ra, phóng ra dấu vết tinh dịch và trượt xuống rãnh mông đẹp đẽ. Sau đó lại rơi nặng nề. 

"Nứt!"

"À!"

Chú gà trống lại đẩy thật chặt vào trái tim xinh đẹp của mẹ.

"Nứt!"

"Nhạc pop!" 

"Bạch bang bang..."

Những cú thúc của anh Jian ngày càng nhanh hơn, con cặc của anh nghiêng xuống một góc bốn mươi lăm độ, anh đang đụ cái lồn ướt át của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng.

Con cặc to dày màu đen tím giống như một nguồn điện tích không ngừng. Mỗi lần rút ra và đâm lại, nó lại đẩy mở môi âm hộ màu hồng mỏng manh, xuyên qua lỗ mật sâu, đập mạnh vào trái tim mềm mại của bông hoa. Nó còn đánh vào cặp mông to béo của bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng với bìu đầy đặn.

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffct..." Sau vài cú đẩy, âm thanh dâm đãng lại nổi lên rõ ràng, và mỗi khi con cặc lớn được đẩy vào, một lượng lớn mực bắn ra ngoài. 

Sự chết tiệt của Anh Jiang ngày càng mạnh mẽ, và âm thanh bụp bụp của bìu anh Jiang đập vào cặp mông thịt của anh bị che lấp bởi âm thanh “bốp” của bắp đùi dày của Anh Jiang đánh vào cặp mông tròn trịa của người mẹ xinh đẹp xinh đẹp. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...không sắp tới rồi đang xảy ra…'sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss?

Bộ ngực ngọc cương cứng trên ngực cô khẽ rung lên.

Cái bụng phẳng ban đầu cuộn lại với nhau, vài đường ngang nông cho thấy chủ nhân của nó đang phải chịu đựng một tư thế khó chịu đến mức nào.

Cặp mông tròn trịa đầy đặn treo trên không gần như chịu toàn bộ sức nặng của một người đàn ông lực lưỡng. Cặp mông thịt đỏ mọng bị va chạm làm gợn lên, run rẩy, tựa như khoảnh khắc tiếp theo nước ngọt thơm ngát sắp phun ra.

Trong hành động đầy hoang dã chinh phục này, Anh Jian lao tới một cách điên cuồng, cơ thể màu vàng sẫm và con gà trống đỏ đen, như thể anh ta không chỉ muốn sở hữu cơ thể trắng trẻo và mềm mại này mà còn muốn dùng hành động giao hợp nguyên thủy và man rợ nhất này để phá vỡ mặt nạ lạnh lùng cách xa hàng ngàn dặm của cô, để tận hưởng, làm ô uế và chinh phục linh hồn mạnh mẽ cao quý và xinh đẹp này. 

"Thật chặt, cảm giác thật dễ chịu, em yêu, em thực sự là người phụ nữ tuyệt vời nhất. Tôi sắp xuất tinh." Anh Jiang nói trong khi thở dốc.

"Đừng~ đừng, đừng vào đó, tôi cầu xin bạn...ahhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Sau hàng trăm cú đâm cực kỳ tàn bạo và thô bạo, quy đầu hung hãn lập tức đẩy ra những lớp thịt mềm mại trong âm đạo, đập mạnh vào trái tim hoa trước tử cung, ấn mạnh vào tử cung ấm áp. Sau đó nó đột nhiên co thắt, đồng thời bìu bắt đầu co thắt dữ dội. Cùng với sự co giật của con cặc, một lượng lớn tinh dịch màu trắng nóng hổi phun vào sâu trong tử cung. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng rên rỉ lớn tiếng khi bị kích thích bởi sự tác động liên tục của tinh dịch. Cơ thể mảnh mai của cô đột nhiên bắt đầu co giật và run rẩy. Đôi chân thon dài như ngọc của cô kẹp chặt vào eo anh Jian. Tử cung run rẩy dữ dội của cô, nơi tràn ngập tinh dịch nóng bỏng, ngay lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Khi lỗ mật của cô co lại, nó liên tục phun ra từ lỗ. 

“Đừng… đừng vào đó…” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bất lực lẩm bẩm, ngay cả hơi thở cũng yếu ớt. Toàn thân cô ướt đẫm, khắp nơi đều là mồ hôi thơm ngát và tinh dầu phản chiếu. 

Nó cực kỳ dính và trông cực kỳ sâu sắc. 

Anh Jian rút con cặc đã xuất tinh xong ra, nhưng con cặc vẫn hơi cương cứng và các đường gân hơi chuyển động, như thể nó vẫn chưa xuất tinh xong. 

Cùng lúc đó, một chất lỏng màu trắng đục và dính trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra từ lỗ. Nhìn cái lỗ hơi hé ra và âm đạo sưng tấy đỏ tấy bị tàn phá, tôi có thể ngửi thấy mùi tanh nồng nặc xuyên qua màn hình. 

Anh Jiang nhanh chóng lau người cho Lãnh Yến Mỹ, đặc biệt là phần thân dưới của cô, dùng chăn ở dưới người, sau đó ném trực tiếp xuống gầm giường, kéo chiếc chăn bông màu đỏ sang một bên đắp cho hai người, sau đó ôm thật chặt Lãnh Yến Mỹ, nhẹ nhàng hôn lên má và môi cô. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không hề nhượng bộ hay phản kháng, như thể đã hoàn toàn kiệt sức. 

Jiange kéo chăn lên và ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. Cảnh tượng này giống như một cặp vợ chồng mới cưới vừa hoàn thành một bài tập tạo dựng cuộc sống vất vả và hạnh phúc. 

Hình ảnh tối. 

Video kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi tắt video và dụi mắt. Sau khi xem lâu như vậy, mắt tôi có chút khó chịu. Cùng lúc đó, tôi chạm vào phần thân dưới vốn đã cứng ngắc của mình. Dù là dương vật hay vóc dáng của tôi, tôi cũng không thể so sánh với anh Jian trong video. Ôi, tôi buồn. Tôi chỉ có thể luyện tập chăm chỉ. 

Những người phụ nữ trưởng thành ưu tú như người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cuối cùng đã bị đánh bại bởi sự tấn công dịu dàng và đũng quần của Anh Jian, trở thành một trong những người vợ lừa dối và người mẹ không chung thủy. Thật thú vị khi nghĩ về nó. Đàn ông, họ chỉ có hai sở thích là thuyết phục gái mại dâm làm lành và ép những cô gái trẻ con nhà danh giá trở thành gái mại dâm. Tất nhiên, bây giờ nó không được coi là mại dâm mà chỉ là lừa phụ nữ lừa dối.

Không biết con trai và chồng cô ấy sẽ nghĩ gì nếu biết chuyện này. Nếu ác hơn nữa, lỡ như con trai hay chồng cô ấy cũng đọc bài thì sao, tsk tsk tsk, để tôi đi, thú vị quá. 

Nghĩ đến chuyện thú vị như vậy, khóe miệng hắn không khỏi nhếch lên một chút. 

Nhân tiện, bài viết vẫn còn đó, tôi sẽ đọc nhanh. 

Bài viết tiếp tục:

Mọi người thì sao, mẹ xinh đẹp lạnh lùng là nhất, và đó là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào trong. Điều mà ai cũng không biết là bên trong người mẹ xinh đẹp lạnh lùng thật sự quá chật chội. Tôi đoán là đã lâu rồi không có ai ở đó. Sau này tôi có hỏi thì bị đánh, haha. 

Ngày hôm sau, ngày 4 tháng 10, khi tôi thức dậy thì cô ấy vẫn còn ngủ. Chắc hẳn cô ấy đã quá mệt mỏi. Sau khi xuất tinh vào đêm ngày thứ 3, cô ấy ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Tôi gọi người đến giao một số thực phẩm và thuốc bổ sung, bao gồm cả thuốc tránh thai và một số loại thuốc chống sưng tấy. 

Sau đó tôi đánh thức cô ấy dậy, điều này cho thấy lợi thế của việc tỉnh táo và hạ gục cô ấy. Thực ra, đồ uống ngày hôm qua chẳng là gì với chúng tôi cả. Khi thức dậy vào buổi sáng, cô ấy thấy mình đang ở trong phòng tôi và sau đó cô ấy khỏa thân. Cô ấy không khóc lóc hay gây rắc rối mà chỉ thừa nhận thất bại của mình. 

Cô ấy vừa nói với tôi một điều rất nghiêm túc, yêu cầu sau này tôi hãy đối xử tốt với cô ấy, cô ấy sẽ không còn cơ hội lựa chọn nữa. 

Tôi cho cô ấy ăn canh nấm trắng và nghiêm túc nhìn cô ấy, cô ấy đã hiểu. 

Chỉ là sau đó khi tôi cho cô ấy uống thuốc tránh thai, cô ấy đã bị đấm đá thật sự. Khi tôi viết bài, eo cô ấy vẫn còn hơi đau ở chỗ bị véo. Nhưng tôi không thể làm gì được. Đó thực sự là những gì chúng tôi đã làm... không hề suy nghĩ thấu đáo. 

Cô ấy lại hỏi tôi rất nghiêm túc, ở độ tuổi của cô ấy, cô ấy lớn hơn tôi rất nhiều, lại có rất nhiều cô gái trẻ mà tôi không muốn chọn. Họ đang làm gì với tôi vậy? 

Tôi nói đó chỉ là hình ảnh hai người chụp cùng nhau mà thôi. Tôi không thích những bộ phim về các bé gái. Tôi chỉ thích tính khí và sự trưởng thành của cô ấy. Thật thoải mái khi ở bên nhau. Hơn nữa, cô ấy trông trẻ hơn tôi rất nhiều. 

Cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cuộc hôn nhân của cô với chồng đã chết từ lâu trên danh nghĩa, và cô phải cân nhắc đến tương lai của chính mình. 

Nhưng cô ấy vẫn đỏ mặt và nghiêm khắc mắng tôi, bảo sau này hãy đeo bao cao su, nếu không cô ấy sẽ không bao giờ nói chuyện với tôi nữa. 

Chắc hẳn lúc đó tôi đã đồng ý mọi chuyện và tôi nghĩ, sau này em vẫn phải nghe lời tôi về việc có nên đeo bao cao su hay không. 

Tôi nhìn bộ dạng trần trụi của cô ấy sau khi ăn, và ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Tôi lao tới ôm cô ấy hôn nhưng cô ấy nói hôm nay không được, chạm vào cũng đau. Tôi mở ra xem thì vẫn còn sưng nên tôi mở chân cho cô ấy và bôi thuốc cho cô ấy. Cô ấy tưởng tôi định ép cô ấy nên sợ hãi đến mức đá tôi. 

Tôi giơ lọ thuốc trong tay lên, cô ấy mới biết lúc tôi bôi lên cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng, xấu hổ mà động đậy nên tôi chỉ có thể chịu đựng. 

Thế là đến ngày thứ 4 tôi không đi đâu cả. 

[Hình ảnh]

Tôi thấy Anh Jian và Lãnh Yến Mỹ đều đang ở trong bể bơi. Anh Jian đang dựa vào mép bể bơi. Lãnh Yến Mỹ đang nằm trên ngực anh, hai tay vòng qua cổ. Anh Jian đang giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh tự sướng. 

Người đẹp lạnh lùng diện bộ áo tắm gợi cảm tôn lên những đường cong duyên dáng, làm nổi bật tỷ lệ hoàn hảo và vóc dáng quyến rũ của cô. 

Làn da trắng như tuyết của cô càng thêm quyến rũ trên nền nước. Kết cấu da mềm mượt và tỏa ra mùi hương nữ tính khó cưỡng. 

Một bên mặt cô hơi nhếch lên, mặc dù không nhìn thấy được khuôn mặt, nhưng từ cách cô áp chặt vào bộ ngực rắn chắc của anh Jian, khóe miệng hơi nhếch lên, có thể cảm nhận được cô toát ra một tia tự tin, dịu dàng và hoàn toàn an tâm. 

[Video]

Cảnh tượng diễn ra trong nhà bếp. Người mẹ xinh đẹp mặc bộ đồ ở nhà đơn giản và đang đảo bánh bao trong nồi. Anh Jian đang ôm cô ở phía sau. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Mẹ tôi đã như vậy vào ngày trước khi tôi đi công tác. Tôi không khỏi ghép hình ảnh người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cùng với dáng vẻ của mẹ tôi. Vẫn sự dịu dàng đó, sự đức hạnh như nhau, mái tóc dài gợn sóng như nhau, nhưng anh Jian ở phía sau đã ngăn cản dòng suy nghĩ của tôi tiếp tục. 

Đột nhiên, tay của anh Jian chạm vào mông của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, anh lập tức bị người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đánh đòn. 

"Con đang làm gì vậy, nấu ăn ~" mẹ của Lãnh Yến Mỹ nói. 

"Chạm ~" Anh Jian tiếp tục chạm vào phía sau anh. 

“Không ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lại tát tay anh một cái. 

"Tôi đang nói với bạn, hãy tôn trọng tôi một chút. Tôi sẽ rất tức giận nếu bạn tiếp tục làm điều này. Bạn nghĩ gì về tôi, loại phụ nữ giản dị đó?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói với giọng nghiêm túc, chỉ chiếc thìa trong tay vào mũi anh Jian. 

Tôi nhớ lại cảnh Lý Tiểu Bàn gửi cho tôi trước đây, cảnh mẹ huấn luyện người, tôi càng cảm thấy công nhận người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hơn một chút. Chậc chậc, khí chất này, phải không? Tôi phải có tính nóng nảy. Đây có phải là người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ~

"Được rồi được rồi~ anh xin lỗi em yêu~ anh sai rồi, anh sai rồi." Anh Jian vội vàng thừa nhận lỗi lầm của mình một cách giận dữ. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng không bận tâm nhiều, để anh Jian tiếp tục ôm cô từ phía sau. Sẽ tốt hơn nếu đưa ra lời cảnh báo cho anh ta về chuyện này. Nếu anh ta biết mình sai thì anh ta nên ngừng nhắm vào cô ấy. Nếu tái phạm sẽ bị phạt trực tiếp. Nếu không, những cảnh báo lặp đi lặp lại sẽ ngày càng trở nên kém hiệu quả. Khi nhìn thấy điều này, tâm trí tôi tự động nghĩ đến nguyên lý mà mẹ tôi đã dạy tôi trước đây và bà vẫn luôn làm như vậy. 

Khi nhìn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng của mình, trong lòng tôi càng cảm thấy trìu mến hơn. 

Đoạn video kết thúc sau khi anh Jian quay đầu về phía người mẹ xinh đẹp lạnh lùng và hôn bà. 

Bài viết tiếp tục:

Như bạn có thể thấy, tuy tôi đã tìm được một người mẹ xinh đẹp và xinh đẹp nhưng bà vẫn là một người rất nguyên tắc và có nguyên tắc. Mặc dù tôi không thể thực hiện nhiều thủ thuật hơn trong thời gian ngắn nhưng tôi nghĩ điều này thật thú vị. 

Bất hạnh là nơi phước lành dựa vào, và phước lành là nơi bất hạnh rơi xuống ~

(Tôi hoàn toàn đồng ý với những gì Anh Jian đã nói.)

Ngày mùng 4 trôi qua như vậy nhưng điều đáng buồn là đến tối cô ấy lại về phòng ngủ, nói sợ tôi chạm vào. Thực ra lúc này tôi đã biết phần thân dưới của cô ấy gần như đã lành hẳn.

Vì thế vào ngày thứ 5, chúng tôi không đi chơi. Từ hôm đó tôi đã trêu chọc cô ấy. Cô ấy không cho tôi chạm vào mông và ngực nên tôi vòng tay qua eo cô ấy và hôn cô ấy, và tôi sẽ làm điều đó trong khi ăn. Đi qua chân cô ấy, xoa chân và chạm vào chân cô ấy. Khi cô ấy tắm nắng trên bãi biển vào buổi chiều, hãy thoa kem chống nắng cho cô ấy và tập trung xoa bóp các huyệt đạo được kích thích của cô ấy, chẳng hạn như huyệt Rugen, huyệt Shenshu, huyệt Tianshu trái và phải, và huyệt Yongquan ở lòng bàn chân. 

Để cho ham muốn tình dục của cô ấy tích tụ suốt ngày, đến đêm, cô ấy sẽ bắt đầu trận chiến thứ hai là điều đương nhiên. 

[Video] (Tôi đã nhấn phát)

Hiện trường vẫn là trong phòng anh Jian. Trên tấm ga trải giường màu đỏ, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang mặc một bộ đồ lót màu hồng, nằm trên giường. Anh Jian chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Trên mặt đất gần đó, một chiếc váy ngủ màu vàng nhạt và hai bộ quần áo nam nằm rải rác trên mặt đất. 

Anh Giang nằm cạnh người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, cúi đầu hôn mẹ. Cùng lúc đó, một tay đã duỗi ra giữa hai chân cô, vuốt ve âm đạo qua lớp lót của cô. 

Tay còn lại vòng qua cổ người mẹ xinh đẹp lạnh lùng và nhẹ nhàng xoa bóp bên ngực còn lại. 

"Hmm~hmm~pffff~" Âm thanh của nụ hôn mãnh liệt và tiếng khịt mũi nhẹ nhàng của mỹ nhân phát ra từ tai nghe. Chất nhầy bóng loáng bao phủ đôi môi của người đẹp lạnh lùng. 

"Boo~boo~boo ~" Miệng anh Jiang rời khỏi môi Lãnh Yến Mỹ và bắt đầu hôn ngẫu nhiên lên trán, má và cổ của Lãnh Yến Mỹ. 

Cùng lúc đó, tay cô đã cởi cúc áo ngực của mỹ nữ. 

"Ha ~ ha ~ uh ha ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngẩng cao đầu đáp lại sự vuốt ve của anh Jian bằng một hơi thở hổn hển vô cùng quyến rũ. 

Anh Jian hôn xuống cổ hết lần này đến lần khác, đồng thời với sự hợp tác của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, anh cởi áo ngực ra. 

“Đẹp quá ~” Anh Jian nhẹ nhàng nói, nhìn bộ ngực mềm mại đàn hồi lộ ra trước mặt, hai núm vú đỏ tươi đã hơi cứng lại. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng theo bản năng muốn che ngực lại, nhưng dường như lại nghĩ đến điều gì đó. Kết quả là hai tay cô lơ lửng trong không trung, không biết để vào đâu. 

Anh Jiang cúi đầu và ngậm một trong những bộ ngực mềm mại của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vào miệng. Tay còn lại, anh nắm lấy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn còn lại của cô, ngón tay di chuyển qua lại để xoa bóp hai núm vú căng cứng và cương cứng. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Người mẹ xinh đẹp mắt lạnh kêu lên. Đôi tay của cô cuối cùng cũng biết đặt chúng ở đâu. Cô nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu anh Jian và cắn chặt môi dưới, như thể có một cảm xúc đặc biệt nào đó trong đó. 

Anh Jian rút tay ra từ giữa hai chân của Lãnh Yến Mỹ, xoay người và ngồi lên người Lãnh Yến Mỹ. Anh ôm chặt hai bầu ngực C-cup săn chắc và tròn trịa trong tay. 

Anh tiếp tục nắm và bóp, đẩy và nhào nặn, bộ ngực mềm mại siết chặt và trượt qua lòng bàn tay anh. 

Ngay cả khi không có tinh dầu, bộ ngực và làn da vẫn mang lại cho anh cảm giác rất thoải mái. Nhìn thấy bộ ngực to tròn và thẳng tắp thay đổi hình dạng trong tay, Anh Jian lại bắt đầu giống như lần trước, dùng lòng bàn tay giữ gốc núm vú rồi đẩy về phía đầu núm vú, vặn và đẩy theo các góc độ khác nhau. 

Hoặc dùng tay theo mọi hướng để đẩy và nhào miếng thịt ức lớn từ mọi góc độ, thực hiện chuyển động tròn liên tục theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. 

Hoặc tiếp tục véo hai núm vú nhỏ sáng như hạt đậu phộng, hoặc dùng hai ngón tay nhéo và xoa liên tục, hoặc dùng đầu ngón tay búng thật nhanh. 

Bàn tay xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ cũng đặt giữa ngực và eo của Giang ca, dùng làn da mảnh mai của mình vuốt ve cơ thể Giang ca một cách lúng túng và run rẩy. Hình ảnh cực kỳ dâm đãng. 

"Hmm ~ hmm ~" Nhiều tiếng rên rỉ tuyệt vời phát ra từ miệng của người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng. 

“Em có thoải mái không, em yêu?” Anh Jian hỏi.

"Nóng và ngứa. Thật kỳ lạ so với lần mát xa trước đây của bạn." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trả lời ngắt quãng. 

Anh Jian cúi người hôn lên đôi môi bóng loáng của người mẹ xinh đẹp, sau đó cẩn thận nói: “Chỉ có chúng ta mới có thể cảm thấy thoải mái như vậy ~”

"Kinh tởm ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vỗ về anh. Trong giọng điệu của cô không có vẻ ghê tởm mà đầy vẻ khiêu khích. 

Anh Jiang hôn dọc cằm, ngang cổ cô, liếm khe ngực và hôn bụng cô. Sau đó anh đặt cả hai tay lên mép quần lót của cô, ngước nhìn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng che miệng lại, nhìn anh Jian bên dưới rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Chiếc quần lót xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ từ từ trượt xuống cặp đùi mịn màng và thon gọn của cô, cuối cùng treo trên một đôi chân non nớt của cô. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng muốn khép hai chân lại với nhau, nhưng anh Jian lại từ từ dang rộng chúng ra, lần thứ hai tôi nhìn thấy âm hộ màu hồng và ngọt ngào không phù hợp với lứa tuổi của cô. Tôi thấy lối vào của cái lỗ đã có một chút ánh sáng. 

"Em yêu, em còn nhớ hôm qua chúng ta đã ăn gì không?" Anh Jian hỏi, nằm giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

"Hôm qua... thứ chúng ta ăn ngày hôm qua là tôm hùm, hàu và... bào ngư. Ôi, con ghét quá ~" Bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng vừa nói vừa xấu hổ che mặt lại. 

Hai chân dang rộng, đến cửa hang, môi bướm hơi mấp máy nhưng lại vắt ra một chút mật ngọt xúc động. 

Cô ấy giống như một con đà điểu đang gặp nguy hiểm, cắm đầu vào đất. 

Tôi nhớ lại cách Dương Thanh Lạc cầm con bào ngư và nói chuyện với tôi khi tôi ở nhà Dương Thanh Lạc, và tôi lại cảm thấy phấn khích. 

“Vậy ~ hãy để anh nếm thử món bào ngư của em nhé, em yêu~” Anh Jian nhẹ nhàng nói. 

“Không, ở đó bẩn lắm ~” bà mẹ xinh đẹp nói. 

"Không có bẩn, ngươi ở chỗ này mềm mại sạch sẽ như vậy." Anh Jian nói xong, nhanh chóng xoa tay cho ấm, cũng như trước, anh nhanh chóng đặt lòng bàn tay nóng hổi của mình vào âm đạo của cô. 

"A ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng quyến rũ kêu lên. 

"Nóng à? Không phải rất thoải mái sao?" Anh Jian nói. 

"Ừ ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng trả lời, tựa hồ đang động viên anh Jian. 

Anh Giang tiếp tục xoa lòng bàn tay cho ấm rồi gắn vào. Ngón cái và ngón út của anh bị tách ra hai bên. Ba ngón giữa xoa lên xuống trên âm hộ mềm mại và mịn màng của người đẹp lạnh lùng xinh đẹp. Hai ngón tay còn lại duỗi ra cũng không nhàn rỗi, vuốt ve lên xuống dọc theo kết cấu giữa đùi trong và âm đạo. 

"A ~ a ~ ừm ~ ừm ~ thoải mái quá ~" Bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng không khỏi nói. 

Anh Jian chậm rãi xoa tay, một lúc sau, ba ngón giữa dính đầy chất lỏng nhầy nhụa trong suốt như pha lê. Anh Jian đưa tay ra trước mặt người mẹ xinh đẹp, xòe ngón trỏ và ngón giữa rồi hỏi: “Con ơi, con xem đây là gì?”

"Anh! Anh tệ quá!!! Tôi không biết!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng che mặt không thèm nhìn. 

Anh Jian ăn thứ trên ngón tay mình với nụ cười tự mãn. 

Sau đó hắn quay trở lại âm hộ ẩm ướt của Lãnh Yến Mỹ, liếm môi rồi nhẹ nhàng thổi vài luồng khí nóng vào âm hộ của Lãnh Yến Mỹ. 

“Ha ~ ha ~” Âm hộ dịu dàng xinh đẹp của người mẹ lạnh lùng khẽ run lên, cái lỗ hơi hé ra. 

Anh Jiang lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm âm đạo đầy đặn của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bằng chiếc lưỡi thô ráp của mình. 

"A! Đừng bẩn thỉu ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng toàn thân run lên, nhẹ giọng nói. 

Anh Jian tiếp tục liếm bằng lưỡi, nước dính dính được liếm vào miệng, trên đó bôi một lớp chất lỏng sáng bóng, nhưng mật ong dường như vô tận, và khi môi âm hộ ẩm ướt mở ra và đóng lại, nó tiếp tục chảy ra từ sâu thẳm bí mật. 

Sau đó, anh Jian dùng ngón tay mở môi âm hộ giống như lá liễu, để lộ ra cái chỗ phình nhỏ dễ thương đang ứ đầy máu. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt đi vuốt lại, sau đó duỗi hai ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh khe hở bí mật. Hai môi âm hộ màu hồng như lá liễu dưới ngón tay hơi thay đổi hình dạng, mật ngọt chảy ra. 

"A ~ a ~ a! Có chút... có chút khó chịu ~ ừm ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đôi gò má đã ửng hồng dày đặc, thân thể run rẩy, giống như bị điện giật nhẹ.

Anh Jiang lại thay đổi. Ngón cái một tay vuốt ve, ấn vào âm vật nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay kia chạm vào môi bé màu hồng, môi lớn mịn màng, đáy chậu và hậu môn mỏng manh. Xung quanh bông hoa, anh nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa theo vòng tròn, trong khi miệng và lưỡi luồn vào trong cái lỗ tuyệt đẹp, mút và liếm hai cánh hoa môi mật ong căng mọng và mềm mại, nếm thử vị thịt mềm vô cùng tươi ngon trong lỗ mật màu hồng, hẹp và run rẩy. 

"A~ah ~ Con không chịu được nữa, con không chịu được nữa ~ Con không thể ~~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dùng hai tay ôm chặt đầu anh Jian, rên rỉ la hét không chút do dự, trong khi đầu của chính bà lại lắc lư khó chịu từ bên này sang bên kia, mái tóc gợn sóng to rối loạn. 

Sau khi anh Jian liếm cô như vậy khoảng một phút, đột nhiên cơ thể của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đứng thẳng lên, tiếng rên rỉ đột nhiên dừng lại, bụng phẳng và vòng eo thon bắt đầu co thắt không ngừng. 

Một lượng lớn mật ong chảy ra từ lỗ mật ong và làm ướt nửa dưới khuôn mặt của Anh Jian. 

“Đã đạt cực khoái chưa?” Anh Jian lè lưỡi liếm môi rồi ngẩng đầu hỏi người mẹ xinh đẹp. 

“Hừm ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng thở dốc, bộ ngực cao lớn đầy đặn phập phồng kèm theo tiếng thở hổn hển. 

Tôi rất ngạc nhiên, đây là quan hệ tình dục bằng miệng. Cú búng tay mà tôi đã cho Dương Thanh Lạc trước đây tên là gì? Giờ nghĩ lại, tôi chỉ hôn anh ấy vài lần như một nụ hôn. Hãy nhìn Anh Jian, đây được gọi là chuyên nghiệp. Không, tôi phải học nó chăm chỉ và sử dụng nó với Dương Thanh Lạc trong tương lai. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm~"

"Bạn có muốn nó thoải mái hơn không?" Anh Jian đứng dậy cởi quần lót, để lộ con cặc vốn đã cực kỳ cứng và dày của anh, giống như một tòa tháp đứng, nổi đầy gân và mạch máu trên trục dày. Cái quy đầu to lớn hung dữ cọ xát nhẹ nhàng vào lối vào âm đạo xinh đẹp lạnh lẽo của người mẹ, chất lỏng dính dính nối giữa mắt ngựa và cái lỗ. 

"Bạn có muốn nó không?" Anh Jian hỏi lại. 

"Tôi... không biết~ Đừng hỏi." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng che mặt. 

Anh Jiang nằm trên người mẹ xinh đẹp lạnh lùng và nói vào mặt mẹ: "Hãy nói cho mẹ biết, con đừng xấu hổ, hãy tận hưởng mọi thứ thật vui vẻ và tận hưởng niềm hạnh phúc mà con nên có ~"

"...Ừ." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng gật đầu. 

“Bo~um cái gì cơ?” Anh Jian hôn lên miệng cô. 

"Tôi muốn... thoải mái hơn~ Ừ!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngượng ngùng nói. Cô vừa nói xong, quy đầu của Giang ca đã xuyên vào hai bờ môi căng mọng mềm mại của cô. 

"Bạn có muốn nó đi sâu hơn không?" Anh Jian tiếp tục hỏi. 

"Hừm ~" Con cặc của anh Jian tiếp tục tiến vào sâu hơn, trục cứng và dày màu đỏ tím dần dần biến mất vào trong lỗ mật màu hồng và mỏng manh, để lại hai phần ba vẫn còn ở bên ngoài. 

"Bạn có muốn thêm không? Bên trong trống không? Bạn có muốn tôi tiếp tục vào không?" Anh Jian nhẹ nhàng nói với môi cô. 

“Hmm~uh~” người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói với đôi môi run rẩy. Anh Jiang tiếp tục đưa cặc của mình vào. 

"Đột nhiên chật quá em ơi! Chưa có ai từng vào đây à?" Anh Jian nói ngược lại với miệng cô. 

"Ừ ~ aha ~" Con cặc của anh Jian đã vào được hai phần ba rồi. 

"Vậy thì tôi mừng quá, lần đầu tiên tôi có thể có con, ôi!" Anh Jian hôn mẹ của Lãnh Yến Mỹ, và sự run rẩy của Lãnh Yến Mỹ trở nên nhỏ hơn. 

"Em có muốn anh lấp đầy cho em không ~ Em yêu, cho anh thấy bên trong của em được không ~" Anh Jian hỏi. 

"Được rồi!!" Sau khi Lãnh Yến Mỹ nói xong, Jiang Brother đột nhiên nhanh chóng đưa vào, đẩy lớp thịt mềm trong âm đạo ra, khiến Lãnh Yến Mỹ kinh ngạc hét lên. Chỉ còn lại một cây gậy bên ngoài toàn bộ con gà trống. 

"Ôi, chặt quá, từ phía trước tôi có thể cảm nhận được. Trái tim yêu thương của em bé đang chuyển động, hôn lên quy đầu của tôi." Anh Jian đột nhiên nói rất nhiều lời bẩn thỉu. 

“Ừm ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng có chút run rẩy với khuôn mặt quyến rũ, cố gắng hết sức để thích ứng với sự xâm nhập của vật thể khổng lồ này. 

Anh Jian đứng dậy, đặt hai chân thon dài lên vai rồi nói với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng:

"Em yêu, anh muốn di chuyển."

"Rắc! Pah!"

…

"Tách, chụp, chụp! Chụp!"

Nhịp điệu vẫn ngày càng nhanh hơn từ hai nông và một sâu đến năm nông và một sâu. Con cặc nóng bỏng phi nước đại trong hang mật trơn tuột, chật hẹp, bìu chạm vào mông thịt, da thịt mềm mại khẽ run lên, khoái cảm như thủy triều tích tụ nhanh chóng. , khiến khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ vô cùng đỏ bừng, bộ ngực săn chắc trên ngực đung đưa lên xuống theo cơ thể, hai chân thon dài kẹp chặt vào cổ anh Jian, hai chân bắt chéo, ngón chân có lúc đan vào nhau lo lắng, có lúc lại mở ra thoải mái.

“Em có thoải mái không, em yêu?” Anh Jian hỏi. 

"Ahhh! Hmm!! Ahhh ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vẫn không quên trả lời câu hỏi của Anh Jian, ngay cả khi cô ấy hét lên và rên rỉ. 

"A~ Em yêu, người phụ nữ của anh, gọi anh là chồng đi ~" Anh Jian vừa nói vừa đụ cô thật mạnh. 

"Ahhh... không ồ... không thể nào... ừm... ah... ahhh..."

Anh Jian đụ tôi mấy cái, nói: "Anh là người phụ nữ của tôi, anh chỉ có thể là người phụ nữ của tôi, gọi tôi là chồng!"

"Ồ...ồ...không...nóng quá...ồ...ahhhh..."

Con cặc dày cộm ra vào âm hộ lạnh lẽo xinh đẹp của mẹ, tiếng rên rỉ lạnh lùng của mẹ rõ ràng càng lớn hơn.

"Gọi chồng, vợ, vợ yêu quý của tôi." Anh Jian gọi điện cho vợ trước. 

Niềm vui mãnh liệt nhấn chìm tâm trí của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

"A...ahhh...không không...ohhh!!!"

"Đừng la hét nữa! Đừng la hét nữa! Đừng la hét nữa!" Anh Jian hét lên trong khi đẩy mạnh. Âm đạo tròn trịa vốn đã đầy nước, thỉnh thoảng lại có vài giọt nước bắn ra. 

"Ah ah ah... ah... ah... không... tôi không thể làm được nữa... ah!!!" Với một tiếng hét the thé và vô cùng quyến rũ, một dòng dịch âm đạo phun ra từ âm đạo xinh đẹp và lạnh lẽo của người mẹ. 

Anh Jian đặt chân mẹ xinh đẹp xuống, nằm trên người mẹ và nói: "Con ơi, con thấy dễ chịu không?"

"Ha ~ ha ~ um ~" người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng nói trong khi thở hổn hển. 

"Chúng ta đổi vị trí đi." Anh Jian ôm Lãnh Yến Mỹ, sau đó nằm trên giường với cô ở trên.

"Đây là nó à?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngồi trên người anh Jian đầy bối rối. 

“Em đã bao giờ chơi với một cô gái nằm trên chưa, em yêu?” Anh Jian hỏi. 

"Không...không?" Người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng nói. 

Tôi ngạc nhiên trước câu trả lời của cô ấy, cái gì cơ? Một người phụ nữ bốn mươi tuổi chưa bao giờ dùng con gái lên trên? Để tôi đi, hoặc là cô ấy nói dối, hoặc chồng cô ấy đang phung phí mọi thứ. 

“Vậy thì hãy thử xem.” Anh Jian đỡ cơ thể của Lãnh Yến Mỹ và yêu cầu cô ngồi xổm xuống, Lãnh Yến Mỹ ngoan ngoãn làm theo. 

Hai môi âm hộ tắc nghẽn máu nhắm vào con rồng cao lớn và cương cứng của Anh Jian, và anh ta dường như cảm nhận được áp lực từ con gà trống hung dữ bên dưới. Đôi môi mật ong khẽ run lên, chất lỏng tiếp tục nhỏ xuống. Tôi không biết đó là sự sợ hãi hay lòng tham.

"Ừm!" Lãnh Yến Mỹ hơi ngồi xuống, thân phận dày đặc của cô bị âm hộ màu hồng và trơn trượt từng chút một nuốt chửng. Cuối cùng chỉ còn lại một tiếng “bốp” buồn tẻ. Lãnh Nhạn Mai lập tức nâng cằm lên, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô ấy ngồi hoàn toàn trên háng cơ bắp của Anh Jiang trong tích tắc. 

"Thoải mái~ Em yêu, em cảm thấy thế nào?" Anh Jian vui vẻ hét lên. 

"Chà, nó rất đẹp. Sao cậu lại... vất vả thế?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vừa trả lời vừa di chuyển xung quanh, như thể đang tìm một tư thế thật thoải mái. 

Lúc này, con cặc cực cứng của Giang Anh đã cắm sâu vào cung hoa của hố mật. Quy đầu khổng lồ như quả trứng dùng hết sức xoa bóp trái tim nhạy cảm của bông hoa. Miếng thịt mềm căng và hẹp được con gà dày kéo căng hoàn toàn, như muốn vuốt ve từng dây thần kinh trên con gà trống. Anh Giang hai tay ôm đầu, trầm trồ trước vẻ ngoài quyến rũ của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

“Em có thể di chuyển rồi, em yêu ~” Anh Jian nói. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ôm lấy cơ bụng của Giang ca, bắt đầu vụng về điều khiển vật lạ cứng rắn trong cơ thể lên xuống. 

Khi cặp mông khổng lồ được nâng lên, con cặc cứng cáp xuất hiện trên màn hình, chất lỏng trong suốt chảy từ thân que xuống bìu khổng lồ. Cặp mông tròn trịa rơi xuống, con cặc to lớn biến mất không dấu vết, chỉ để lại sự run rẩy do cặp mông to vỗ vào đùi, chứng tỏ quá trình giao hợp. 

"A! A! A!" Mỗi lần lên xuống đều sẽ khiến bà mẹ xinh đẹp quyến rũ phải há hốc mồm. 

Ngồi nặng nề mấy chục lần, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên ngồi lên trên người Giang ca, thở dốc. 

"Em mệt à? Em yêu?" Anh Jian hỏi. 

"Hmm~ Tôi mệt quá~ Tôi không muốn cử động." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hất cao mái tóc gợn sóng buông xõa. 

"Tới để ta dạy ngươi, đừng ngồi xổm, quỳ hai chân bên cạnh ta, đúng vậy, sau đó cũng không được động tác lên xuống, tiến lùi, cử động eo và bụng dưới, tiến lùi, giống như múa bụng. Đúng vậy." Anh Jian hướng dẫn anh ấy từng chút một, Lãnh Yến Mỹ đã học hỏi rất nhanh. 

Nhìn từ bên cạnh, đường cong hình chữ S hoàn hảo của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không ngừng chảy ra, như thể nó đang uốn cong không ngừng, phía sau có thể nhìn thấy con cặc được nhét chặt vào. Khi nó lộ ra một chút, nó đã bị âm hộ thanh tú của cô nuốt chửng. 

Giống như một đứa trẻ tham lam liếm một cây kem. 

“Anh có thể đi nhanh hơn, sau đó tăng tốc từ từ, đúng không~anh~thế thôi.” Tốc độ của Lãnh Yến Mỹ ngày càng nhanh hơn, và anh Jian cũng phát ra âm thanh an ủi. 

Tôi nhìn thấy vòng eo lạnh lùng xinh đẹp của mẹ chồng thường xuyên đung đưa, cặp mông đầy đặn, căng tròn và xinh đẹp đung đưa, thúc con rồng dày và cứng của Giang ca ca ra vào không ngừng, trái tim cô gái không ngừng thúc đẩy tê dại run rẩy, hai bàn tay hồng ngọc trắng nõn không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng của Giang ca ca. 

"Có thoải mái không, em yêu? Có thoải mái hay không? Đúng vậy. Nhanh lên." Anh Jian đã động viên người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

"A! Ah!! Ah!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!", Người mẹ lạnh lùng xinh đẹp nhanh chóng vặn người, ngẩng cao đầu và hét lên thật to, như thể đã thực sự tìm thấy niềm vui khi làm tình. 

Cô cứ vặn vẹo nhanh chóng cho đến khi không còn sức lực và chỉ có thể thở hổn hển. 

"Em yêu, em thế nào rồi? Bạn có hài lòng với lời dạy của chồng tôi không?" Anh Jian nói. 

"Ha~ha~um~~thoải mái." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói nhẹ nhàng. 

"Điều đó nghe có vẻ không tốt."

"Ừm...kẻ xấu ~" Giọng nói nhẹ nhàng đầy yêu thương của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khiến tôi đang đứng trước màn hình và dương vật phía dưới của tôi chợt nhảy lên. 

"Chào ~ Ngọt quá vợ ơi, ngồi xổm xuống đi." Anh Jian hơi cong chân. Lãnh Yến Mỹ cũng ngồi xổm trên người anh Jian, sau đó anh Jian đưa tay ra và đan xen các ngón tay của Lãnh Yến Mỹ. 

"Ngồi xuống đi em yêu ~" Anh Jian nói. Ngay khi Lãnh Yến Mỹ vẫn còn bối rối, eo, hông và chân của Anh Jian đột nhiên dùng lực, đẩy mạnh vào âm hộ ngọt ngào và mềm mại của Lãnh Yến Mỹ. 

"A!!"

Nghe thấy tiếng kêu của cô, anh Jian càng lao lên nhanh hơn, giống như một con rồng hung dữ đang tàn phá vườn hoa đào. Mái tóc gợn sóng như thác nước lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp lúc này thật sự tung bay, cuồn cuộn như sóng. Trên đôi má đỏ thẫm quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô lần lượt phát ra những tiếng thét chói tai ăn hồn. Bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của cô ấy rung chuyển lên xuống tạo nên những làn sóng lớn gợi cảm. 

Bàn tay xinh đẹp của cô nắm chặt lấy tay anh Jian, thân hình gợi cảm không khỏi nghiêng về phía trước. Hai chân thon dài mập mạp vùng vẫy để nâng đỡ cơ thể cô. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô bay lên hạ xuống, lắc lư, khớp nối giữa âm đạo và cặc không ngừng phát ra những tiếng cọt kẹt, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, chiếc giường lớn màu đỏ không chịu được va chạm, như sắp vỡ ra. 

"Papapapapapapapapapapapapapapapapapap..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Âm thanh va chạm nhanh chóng vang lên dữ dội.

"Ahhhh~ Tôi không thể làm được nữa, tôi đến đây!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh xảy ra với tôi rồi"

háng mạnh mẽ của anh Jiang đẩy lên trên như thể không mệt mỏi. Cuối cùng, thân thể và đùi của Giang ca cũng gần như trở thành một đường thẳng. Tư thế đó rất giống với tư thế nằm ngửa chịu trọng lượng hông mà mẹ anh đã làm trước đây, ngoại trừ trọng lượng trên người mẹ anh là một thanh tạ, trong khi gánh nặng của Anh Jiang là một phụ nữ trưởng thành khỏa thân và xinh đẹp đang bị anh đụ một cách bừa bãi. 

"Cưng à, cưng à, cứ thoải mái như em muốn đi, anh sẽ cho em lên thiên đường!! Mẹ kiếp!!" Anh Jian đẩy mạnh. 

Cuối cùng cô nặng nề ngã xuống giường, Lãnh Nhạn Mai cũng ngã xuống, ngã ngửa ra sau. May mắn thay, cô đã giữ được chân của anh Jian. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nghiêng người, lúm đồng tiền đỏ bừng, thường xuyên thở hổn hển, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. 

Trong mật hoa đào đục ngầu, một dòng dịch âm đạo hung hãn từ khe hở giao hợp chảy ra, phun ra điên cuồng, thậm chí còn phun lên cổ Giang ca. 

"Huh~huh~huh~ em yêu~ em khỏe không?" Anh Jian hỏi sau khi thở hổn hển. 

“Con sắp chết, con chết thật rồi ~ ha ~” người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trả lời. 

"Haha~ Anh có yêu em không?"

“Aha ~ Con yêu con ~” người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói mà không cần suy nghĩ. 

"Nào, đổi vị trí đi~"

"A~ Chồng ơi, anh còn chưa xuất tinh mà~"

"Tôi giỏi quá ~ âm hộ tốt ~" Ngay khi đảm nhận tư thế này, tôi đã biết đó là kiểu doggy. 

"Cảm giác thật tuyệt! Xéo ~ Vẫn chật quá ~" Anh Jian đỡ cặp mông nâng lên của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng rồi nhét vào rất nhẹ nhàng. 

"À!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng thở dốc. 

"Mọi việc thế nào rồi em bé? So với vị trí lúc trước thì thế nào?” Hai bàn tay to lớn của anh Jian chìm vào cặp mông tuyệt vời nhất của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

"Ồ ~ Có vẻ sâu sắc hơn vừa rồi một chút ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chắc chắn đã bị đụ, không biết phải nghĩ gì nên đáp lại câu nói đùa của anh Jian mà không cần suy nghĩ. 

“Vậy người chồng có thể làm cho vợ mình thoải mái hơn được không?”

"Ừm~"

"Em yêu, em có thích được anh đụ không?" Anh Jian lắc lắc háng, để cặc anh cựa quậy tự do trong Hoa Tín. 

"Hừ ~ ta thích, ta không thích, đều như nhau."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh Jian tò mò hỏi. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hất tóc sang một bên, quay người, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, nói với anh Jian: “Anh… anh chỉ là một tên khốn nạn ~”

Nghe câu này, tôi thực sự muốn xuất tinh trước màn hình. Tôi vội vàng lùi lại. Chết tiệt, đây không phải là một lời nguyền. Đây là sự quyến rũ. Ai có thể từ chối một người đẹp gợi cảm như vậy, thò mông ra ngoài và nói những lời trêu chọc như vậy với bạn trên giường. 

"Ôi bé ngoan, anh yêu em nhiều lắm. Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể quan hệ với tôi, chỉ đụ tôi!!!" Anh Jian không khỏi ôm lấy vòng eo lạnh lùng xinh đẹp của mẹ, con rồng khổng lồ bắt đầu điên cuồng lao nhanh vào cái cổ hẹp ẩm ướt và đầy bùn.

Quan điểm đã thay đổi. Quan điểm này dường như là của Anh Jiang. Nhìn thoáng qua có thể thấy được vòng eo thon gọn và đường cong hông của người đẹp. Hai tay Giang ca nắm lấy cặp mông to tròn săn chắc của mỹ nhân, ngón tay thọc sâu. Một lượng lớn mông đàn hồi tràn ra từ giữa các ngón tay. Anh dùng háng cơ bắp hướng về phía trước, hung hăng đánh liên tục vào cặp mông trắng nõn của cô, gây ra những gợn sóng ở mông, để lại vết sưng đỏ tươi và mười vết móng vuốt mới. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể trắng trẻo thanh tú của người phụ nữ run rẩy kịch liệt, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, liên tiếp phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ đến ngứa ngáy không chịu nổi. 

Anh Jian có lần thọc con cặc to và dài của mình vào âm đạo xinh đẹp ngọt ngào của người mẹ với một tiếng "bốp!" âm thanh. Anh đột nhiên nghiêng người về phía trước, áp chặt bụng dưới vào cặp mông trái đào đầy vết bầm tím của cô. Cùng lúc đó, anh nắm lấy hai cổ tay mảnh khảnh của cô và kéo lại một cách thô bạo. Phần thân trên của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng được anh nâng lên khi bà đang quỳ. 

"A! Sâu quá ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên. 

“Em không thể nhịn được nữa, lại đây anh ôm em ~” Anh Jian nói. 

"Được rồi ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng đáp. 

Cô duỗi thẳng phần thân trên, hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp trên ngực không ngừng đung đưa khi Anh Jian đụ cô một cách điên cuồng. Hai núm vú đỏ tươi vô cùng mềm mại, bộ ngực của cô đang gợn sóng. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vùng vẫy để đỡ con, hầu như lần nào vật cứng đó cũng xuyên qua những nếp gấp kín đáo và đàn hồi của âm đạo và chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo mà trước đây chưa ai quan tâm. Môi lớn mềm trở nên đỏ và sưng tấy. Với âm thanh “tách” chói tai, vô số chất nhầy trong suốt phun ra. 

Một phần chảy trên tinh hoàn đang đung đưa của người đàn ông, phần còn lại chảy trên ga trải giường màu đỏ, trông rất dâm đãng. 

Cặp mông tròn trịa và đàn hồi chịu được tác động mạnh như vũ bão, cặp mông gợi cảm không ngừng gợn sóng với những làn sóng mông trắng nõn dưới sự ra vào nhanh chóng của con rồng hung dữ. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"A a a... ta không nhịn được nữa, ta lại tới."

Có lẽ là do cảm xúc vừa rồi, hoặc có thể là do đã đạt cực khoái nhiều lần. Sau khi anh Jian điên cuồng đụ cô hàng trăm lần, cơ thể xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ run rẩy điên cuồng, cô không nhịn được mà ném mình xuống giường. Cùng lúc đó, chiếc quần lót nhỏ xíu treo trên chân cô cuối cùng cũng rơi xuống đất. Sau khi con cặc khổng lồ rời khỏi âm đạo, một lượng lớn dịch âm đạo nhớp nháp trong nháy mắt phun ra từ lỗ, làm ướt chiếc quần lót rơi trên mặt đất. 

Con gà trống ngẩng cao đầu, phủ đầy mật ong trong suốt. Giống như một vị tướng đẫm máu, anh ta giương cao lá cờ chiến đấu của mình. 

“Em đã đạt được ba lần cực khoái rồi phải không em yêu?” Anh Jian nói. 

"Tôi không thể làm được nữa, **(bíp), tôi thực sự không thể làm được." Nằm trên giường, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nức nở, giọng nói đã trở nên khàn khàn do rên rỉ suốt thời gian dài. 

"Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh? Tôi phải làm gì đây? Em yêu?" Anh Jian nói với một nụ cười tự mãn. 

“Tôi không biết, tôi không biết…Tôi thực sự không thể làm được nữa, ha~ha~” người mẹ xinh đẹp lạnh lùng thở hổn hển. 

Anh Jian nằm trên người mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng hôn lên tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ. 

"Em yêu, lại đến à?" Anh Jian hỏi. 

“Không, tôi thực sự không thể làm được nữa,” người mẹ xinh đẹp lạnh lùng quay lại cầu xin. 

"Vợ tôi dùng miệng thì sao? Được chứ?" Anh Jian nói. 

“Tôi… không muốn nó quá bẩn,” người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kiên quyết từ chối. 

“Nhưng, tôi cũng liếm em bé, tôi rất thích liếm em bé để em bé cảm thấy thoải mái.” Anh Jian nhẹ nhàng nói. Nói xong, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bỗng nhiên do dự. 

"Vậy... phải làm sao đây..." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nằm ở bên giường. 

“Đến đây để anh dạy em ~” Anh Jian ngồi trên ngực của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, cặc của anh hướng vào miệng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

“Lau nó đi, nó dính đầy… cái gì cơ?” Mẹ của Lãnh Yến Mỹ nói. 

"Tất cả đều là tinh dịch đạt cực khoái của tôi, nó không hề bẩn." Anh Jian nói.

“Lau đi ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lấy khăn giấy ở đầu giường bên cạnh lau cẩn thận. Khi tay cô lần đầu tiên cầm con cặc, mặt cô chợt đỏ bừng. 

“Nóng quá ~ cứng quá ~” người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bất giác nói. 

"Điều này sẽ khiến em thoải mái hơn ~ Em yêu, em có thể làm cho anh thoải mái hơn được không?" Anh Jian nói. 

"Tôi... tôi nên làm gì đây?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm vào cặc của anh Giang, ngượng ngùng nói. 

“Giống như ăn kem vậy, xấu hổ khi cầm vào thì có thể liếm trước ~” Anh Khương đưa người về phía trước. Đôi môi của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng rất gần với gà trống. Hơi thở nóng hổi phả vào môi cô, cô khẽ run lên. 

Sau đó, cô ấy lè lưỡi ra như thể đang nếm thứ gì đó mới. Cô dùng đầu lưỡi gõ nhanh rồi lấy lại, bịt miệng lại. Con cặc của anh Jiang nảy lên đáp lại. 

"Liếm nữa đi em yêu ~" Anh Giang nhẹ nhàng vuốt mái tóc gợn sóng của cô. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dường như đã lấy hết can đảm, thè chiếc lưỡi thơm tho ra, dùng lưỡi liếm phần dưới của con gà trống đến rãnh vành. 

"Cảm giác thế nào?" Anh Jian hỏi. 

"Không... không có gì, có chút kỳ quái ~" Khuôn mặt lạnh lùng xinh đẹp của người mẹ thanh tú và quyến rũ khiến lòng bà tràn đầy xấu hổ. 

"Tiếp tục đi em yêu"

"Đúng, chính là nó. Dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, rít lên ~ à ~ vâng, sau đó dùng đầu lưỡi vuốt ve rãnh trán sang trái và phải. Em à, lưỡi của em thật sự rất linh hoạt. Quấn lưỡi quanh quy đầu và cẩn thận liếm quy đầu. Và dùng tay quấn quanh cặc và nhẹ nhàng vuốt ve. Đúng, chính là vậy, liếm và vuốt cùng một lúc. Thật tuyệt. Cảm giác thật dễ chịu."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trong ảnh đã làm đúng những gì anh Jian nói. Quy đầu đã được lau sạch giờ đã sáng bóng.

"Thật sao, vất vả quá...của con~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngượng ngùng kêu lên. 

“Em yêu, ngậm nó vào miệng và thổi cho chồng em đi ~” Anh Jian nhẹ nhàng nói. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng do dự một lúc rồi vén vài sợi tóc gợn sóng xõa ra trước mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại một lần nữa bị bao phủ bởi một lớp phấn hồng mê hồn. Hai đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô hơi hé ra, rồi mở ra thành hình chữ “O” lớn. Khi anh Jian tiến về phía trước, quy đầu và trục màu đỏ tím dần dần biến mất trong đôi môi mềm mại. 

Khi nó mới nhét được gần nửa đường, bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng vội vàng nghiêng đầu, nhổ cặc ra và ho dữ dội. 

"Khụ khụ! A khụ khụ!!!"

"Em ổn không, em yêu?" Anh Jian nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

"Không sao đâu, tôi chỉ chạm vào cổ họng thôi. Khụ khụ!" người mẹ xinh đẹp nói.

"Vậy là gần xong rồi. Tất cả những gì còn lại là phải làm việc chăm chỉ trên đôi bàn tay non nớt của em bé." Giang Cách nói, nắm lấy bàn tay của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

“Hmm~ Để tôi thử xem.” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lại ngậm nó vào miệng.

"Ừ, à! Đừng dùng răng, em yêu! Giống như ăn kem, từ từ ngậm nó trong miệng, mút và làm tan chảy nó. Đúng, dùng lưỡi liếm nó. Em sẵn sàng chưa? Nó gần đến rồi phải không?" 

Con cặc của Giang ca vẫn còn gần nửa chừng, còn lại được bao bọc bởi những ngón tay xanh ngọc của bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng gật đầu “Ừm”. 

“Di chuyển đầu qua lại, sau đó cũng di chuyển tay, vâng ~” Anh Jian chạm vào mái tóc xinh đẹp của người mẹ và hướng dẫn cô từng bước. 

Dương vật xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ nhẹ nhàng quằn quại qua lại, hai bàn tay ngọc cầm lấy con cặc đưa qua đưa lại, vặn trái phải. Anh em hưng phấn ngẩng đầu lên hét lên sung sướng. 

"Thoải mái ~ Thật tốt, cứ tưởng tượng con đang ăn một cây kem không tan. Thực ra, khi cho con cặc nóng hổi vào miệng con cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái ~" Anh Giang tiếp tục, bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng gật đầu. 

Anh ta càng nuốt nhiều hơn, đôi môi căng mọng đỏ tươi không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc của người đàn ông, phát ra âm thanh "bốp", nước bọt trong suốt dính trên quy đầu và trục như một bức tranh. 

"Em yêu, đưa tay ra và chạm vào bi của anh." Anh Jiang nắm lấy một tay của cô và nhẹ nhàng nâng bìu thô ráp của anh lên. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngoan ngoãn vâng lời. 

Năm ngón tay khéo léo nhẹ nhàng đùa giỡn, vuốt ve hai tinh hoàn to lớn. 

Đôi gò má xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ đỏ bừng, thỉnh thoảng bà lại thở ra hơi thở say đắm, nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào dương vật và lông mu của Anh Jian. 

"Uh...Pfft...Haah...**, sao cậu không xuất tinh?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên mở miệng, nhổ ra con cặc dày và sáng bóng vừa được liếm trong miệng. 

“Nào, nhanh lên một chút, dùng lưỡi đùa giỡn với quy đầu của anh thêm một chút nữa, dùng tay mạnh hơn một chút,” Anh Jian nhẹ nhàng nói. 

"Ừ ~" Mẹ của Lãnh Yến Mỹ nhẹ nhàng đồng ý. Không biết vì sao, tôi cảm thấy mẹ Lãnh Nhạn Mai có vẻ rất thích loại hành vi này.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Miệng bị lấp đầy đến tận vành và căng cứng. Đôi môi nhỏ nhắn mỏng manh quấn chặt lấy con cặc dày. Một tay nắm chặt thanh nóng, tay kia từ từ nhào nặn tinh hoàn. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng động tác càng ngày càng nhanh, đầu lắc lư, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn anh Jian. Đáng tiếc, đôi mắt của cô đã được mã hóa, không thể nhìn thấy đôi mắt mượt mà của cô.

“Hmm ~ Nó to quá ~ Nóng quá ~ Trong miệng con nóng quá ~” Bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhổ con cặc ra vừa thở vừa nói. 

“Hehe ~ Hãy làm ấm cái miệng nhỏ nhắn của em bé nào ~” Anh Jian cầm cặc của mình đưa vào đôi môi xinh đẹp của Lãnh Yến Mỹ. Mặc dù đây là lần đầu tiên Lãnh Yến Mỹ quan hệ bằng miệng nhưng dường như không có cảm giác gì kỳ lạ cả.

Nhưng nói thật, nhìn thế này, bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng không giỏi cái gì cũng được. Ít nhất quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không tốt bằng Dương Thanh Lạc. 

"Cảm giác thật tuyệt~ Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi~"

Nghe thấy anh Jian hét lên như vậy, Lãnh Yến Mỹ vội vàng tăng tốc, "Goojieguji ..." là âm thanh Lãnh Yến Mỹ nuốt con cặc lớn, đôi khi kèm theo một âm thanh nghẹt thở thở hổn hển, nghe đặc biệt nghịch ngợm vào lúc này.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tôi đang xuất tinh ~" Tinh hoàn của anh Jian đột nhiên co thắt, và dương vật của anh run rẩy dữ dội. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dứt khoát nhổ con gà trống ra, nhưng chưa kịp cầm lấy tờ giấy, mắt ngựa lập tức phóng ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng nhớp nháp như núi lửa phun trào. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên một tiếng “A” rồi lấy tay che mặt, nhưng khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của cô vẫn bị vấy bẩn bởi làn sóng đầu tiên của tinh dịch đặc nhất và nhiều nhất.

Đôi bàn tay ngọc mảnh mai chặn nó lại và chịu đựng mọi tác động từ phía sau.

Dưới sự rửa tội của hơn mười làn sóng tinh dịch, toàn bộ lòng bàn tay và thậm chí cả khoảng trống giữa các ngón tay đều được bao phủ bởi tinh dịch nhớp nháp, như thể đang đeo một chiếc găng tay dính màu trắng. 

“Sao nhiều như vậy ~ tanh quá ~” Lãnh Yến Mai tò mò nắm lấy tinh dịch trong tay cô, sau đó chậm rãi mở ra năm ngón ngọc. Chất lỏng màu trắng sền sệt tạo thành một lớp màng trắng giữa các ngón tay của cô, như thể mạng nhện đột nhiên dài ra. Lãnh Yến Mỹ nép vào lòng bàn tay, tinh dịch hội tụ trên lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của cô, giống như một hồ sữa trắng tinh khiết xuất hiện trong khu vườn đầy hoa hồng. 

"Vâng!" Tình cờ, tinh dịch trong tay cô trượt xuống cổ tay và lên cánh tay.

Cô vội vàng lấy khăn giấy lau tinh dịch trên tay, mặt và cánh tay. Chất nhầy trắng tinh chảy dọc theo ngón tay của cô, khiến những ngón tay màu xanh ngọc của cô trông trong suốt như pha lê và vô cùng mịn màng, như thể vừa mới được lấy ra khỏi bồn sữa. 

Sau đó, một chiếc khăn giấy được kéo ngang qua nó. Trên ngón tay của cô không có gì, nhưng vẫn còn đọng lại một mùi tanh nồng nặc, ăn mòn tinh thần của cô và khiến cô thở gấp. 

"Shuang ~ Anh xin lỗi em yêu ~ Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa ~ Anh xin lỗi ~" Anh Jian cũng cẩn thận dùng giấy lau cho cô. 

“Không sao đâu~” người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói.

Sau khi lau xong, anh Jian nghiêng người qua người Lãnh Yến Mỹ và hôn cô một cách mãnh liệt. Lãnh Yến Mỹ cũng vòng tay qua cổ anh Jian, phục vụ tình yêu của anh. 

"Anh cảm thấy thật tuyệt. Em đang ở đâu vậy, em yêu?" Anh Jian nói sau nụ hôn.

"Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái~"

"Chuyện đó chưa từng xảy ra trước đây à?"

"Hmm~ Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy thoải mái như vậy~"

"Không phải sao? Lần trước vừa nhét vào, một mỹ nữ đã phun ra ~ Hehe ~" Anh Jian trêu chọc.

"Kinh tởm~"

“Vậy đây được tính là lần thứ hai à?”

"Chà~ chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau ~"

"Sẽ có lần thứ ba."

“Ồ, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau.”

"Được rồi được rồi, dù sao thì anh cũng chỉ đụ chồng tôi thôi ~"

"Chậc, vợ anh là ai vậy? Và xin đừng nói những lời không hay nhé~"

"Tôi không nói lời tục tĩu nào cả ~ Vợ tôi chỉ muốn được chồng tôi đụ thôi ~ Dùng con cặc to, nóng và cứng mà vợ tôi thích, và địt vào lồn vợ tôi ~"

"Ôi, cậu ác quá~Đừng nói những điều như vậy~"

"Cái gì? Vợ anh ngại à? Nhìn mặt em đỏ bừng kìa, dễ thương quá~"

"Tôi ghét điều đó! Đừng gọi tôi là vợ nữa! Anh sẽ lại làm tôi tức giận mất."

"Được rồi được rồi, đừng để tôi hét lên. Vậy tôi hỏi cậu, cậu phải trả lời tôi đàng hoàng. Cậu có thích thổi kèn cho tôi không?"

"Tôi...tôi không biết~"

"Đã không biết thì thử thêm một chút. Tục ngữ nói, thử một lần sẽ biết."

"Hừm~"

"Bo~ được chứ?"

"...điều đó phụ thuộc vào thành tích của bạn~"

"Anh có thích bị tôi đụ không?"

“Tôi sẽ không nói đâu~”

"Này ~ Bạn có thích bị tôi đụ không?"

"...Ừm"

“Ồ, cậu có thích hay không?”

"Tôi thích nó, tôi thích nó, thế đấy, nó thực sự...ừm! Boo boo~ ừm~~aha~"

"Yêu tôi?"

"Hmm... vậy anh có yêu em không?"

"Tình yêu~ Em là người phụ nữ mà anh thực sự muốn gắn bó cả đời~"

"Ừ...nhưng bây giờ tôi..."

"Không sao đâu, tôi biết rồi, tôi sẽ đợi~"

"Tôi xin lỗi..."

"Không sao đâu, từ giờ trở đi anh sẽ chỉ đụ em thôi, hehe~"

"Tôi ghét bạn ~ Tôi nghiêm túc đấy, tôi cảm thấy có lỗi với bạn"

"Tôi không có gì phải hối tiếc cả. Cái lồn dịu dàng của em bé mà chưa ai chạm vào là của tôi phải không?"

"Ồ, đúng rồi, anh luôn nói những lời dâm ô như vậy. Hơn nữa, tôi không phải vợ anh ~"

"Không sao đâu. Dù sao những lời này chỉ có vợ chồng mới có thể nói được."

"Thật sự có rất nhiều lời nói dối. Tôi tin chắc như vậy~"

"Này~ hôn em đi."

"Vậy để tôi hỏi anh... anh... có người phụ nữ nào khác không?"

"Ta sẽ không giấu ngươi, trước kia ta đã làm, nhưng sau khi gặp ngươi, ngươi cũng nhìn ra hành động của ta, từ nay về sau, ta chỉ có ngươi."

“Đại khái là thế.”

"Nhân tiện, để tôi nói cho bạn biết, bào ngư của bạn là ngon nhất ~"

"Ồ~~bạn thực sự~~xấu hổ quá~~"

"Ồ~"

"Này~ Vậy bây giờ hãy giữ bí mật chuyện của chúng ta nhé, được chứ?"

“Được rồi, tôi không phản đối gì cả~”

"Hãy kiên nhẫn~"

"Anh không chịu nổi, em yêu, em đẹp quá ~"

"Cái gì? Tôi đã hơn bốn mươi rồi."

"Hơn bốn mươi cái gì? Nhìn mông của ngươi, nói là trên 20 cũng được."

"Ồ, đừng chạm vào nó ~ Tôi nói cho bạn biết, bạn có thể làm điều đó trên giường, nhưng bạn không thể chạm vào dưới gầm giường."

"Tôi biết, ugh, cảm giác khó chịu quá~"

"Được rồi~ Mua~"

"Nhân tiện, bạn chưa từng trải qua điều này trước đây phải không?"

"Cái gì?"

"Đúng vậy, những màn thổi kèn và những thứ tương tự."

"Không..."

"Ôi chúa ơi, thật là lãng phí tiền bạc."

"Là Tian chứ không phải Lian, hãy học chăm chỉ nhé ~"

"Đúng, đúng, em là người vợ tốt của anh, Muah~"

"Ồ không ~ Này ~ tôi thực sự đã bỏ cuộc, nhưng không ngờ lại gặp được bạn ~"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ để bạn trở thành một người phụ nữ thực sự ~"

"Hmm~ Hãy kiên nhẫn nhé? Sẽ không lâu đâu. Bạn biết đấy, tôi thực sự không thể phạm sai lầm này nữa."

"Không sao đâu, em không có địa vị cũng được, anh không quan tâm. Ít nhất hiện tại em đang ở trong vòng tay anh, trên giường anh."

"Puchi, đây có phải là người phụ nữ thực sự mà anh đang nói đến không?"

"Mặc dù chỉ là một phần nhưng cậu có thể nói là không phải không? Hả? Hehe?"

"Kinh tởm~"

"Nếu em không nói gì nữa, em đã biết anh nhất định sẽ khiến em trở thành một người phụ nữ hạnh phúc."

"Huh~ Đi, đi, đi ~"

“Này, hôn cái miệng nhỏ của em bé, xoa bóp bộ ngực lớn của em bé, nhéo mông em bé và đụ cái lồn nhỏ của em bé ~”

"Ồ, đủ rồi, đừng nói về chuyện này nữa~"

"Có chuyện gì vậy? Ối~ Tôi xấu hổ quá~"

“Ừm~ đừng nói nữa~”

"Phải không? Làm tình với tôi thật tuyệt phải không?"

"Ừm ~ đừng... đừng nói, tôi không biết."

“Anh đút nó vào tận bên trong, nó ép chặt vào phần thịt mềm mại bên trong em~”

"Uh~ Đừng nói nữa~ Uh! Uh-huh! Uh-huh~"

"Em yêu, chồng anh lại muốn đụ em nữa rồi ~"

"Không, thực sự không, bây giờ tôi đang sưng lên... Tôi không thể chịu nổi nữa ~"

“Vậy thì dùng cái miệng nhỏ của cậu đi~”

"Không, thực sự không ~ Thực sự ~ Nhân tiện, lần này bạn không đeo bao cao su nữa!"

"Ồ, không sao đâu? Tôi không xuất tinh vào trong~"

"Sẽ không có lần sau!"

"Được rồi được rồi ~ Cậu có thể dùng cái miệng nhỏ của mình được không?"

"Không! Có! Có!"

“Được rồi, vậy thì tôi sẽ phải chịu đựng thôi.”

"Hãy kiên nhẫn~Đừng lúc nào cũng nghĩ về những điều này~"

"Ai lại không muốn gặp một người đẹp như em? Vậy thì tôi không còn cách nào khác ngoài cứu nó."

“Giữ nó lại~”

"Này, đợi chút nữa nhé~ Lần sau tôi sẽ xuất tinh ngay cho bạn~"

"Anh dám đấy!"

"Còn lần này thì sao?"

"KHÔNG!"

"Được rồi, tôi có thể yêu cầu được không? Tôi sẽ yêu cầu bạn nói có hoặc không."

"Nói ~"

“Tối nay ngủ với tôi nhé.”

"Được rồi!"

“Chiều mai quay lại nhé.”

"Được rồi!"

“Sáng mai cho tôi ăn.”

"Được rồi!"

"Lần sau tôi sẽ xuất tinh vào miệng anh."

"Được rồi—ồ không!"

"Anh hứa~ Anh hứa~ Đừng nuốt lời~"

"Ngươi! Không tính, ngươi gạt ta!"

“Dù sao thì cậu cũng đồng ý rồi~”

"Hừm~"

"Được rồi em yêu, anh ôm em một cái nhé!"

"Hừm!"

"Được rồi được rồi ~ anh không muốn thì anh không thể ép em, anh yêu em nhất ~"

“Gần như vậy rồi~”

"Ồ ồ ~~"

"Ồ ồ ~~"

Video kết thúc.

(Nhìn hai người ôm nhau hôn nhau cuối cùng, tôi cảm nhận sâu sắc rằng cơ thể và tâm hồn của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã mang hình hài của anh Jian.)

Bài viết tiếp tục:

Các bạn ơi, người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng về cơ bản đã hiểu rồi. Sau khi xem xong video, chúng tôi đi ngủ. Rồi sáng hôm sau, tôi nhìn vẻ đẹp quyến rũ xung quanh mình mà không nhịn được nữa mà cô ấy không cho tôi đụ cô ấy. Tôi không có sự lựa chọn. Cuối cùng, tôi ngẫu nhiên hôn lên cổ và mặt cô ấy, đồng thời trồng vài quả dâu tây cho cô ấy. Kết quả là cô ấy cũng tức giận và còn mút mạnh vào cổ tôi.

Chiều ngày 6, kỳ nghỉ tuyệt vời đã kết thúc.

Bản cập nhật tiếp theo sẽ là về việc xuất tinh trong cái miệng nhỏ xinh của người mẹ xinh đẹp. Mặc dù việc này rất khó thực hiện nhưng tôi đã cố gắng hết sức để làm được. Nhưng đừng trách tôi nếu tôi không làm được. Mỹ nhân xinh đẹp quả thực không phải loại phụ nữ tùy tiện chơi đùa, mới có thể kích động như vậy.

Được rồi, cảm ơn tất cả các bạn đã xem. Tôi hy vọng bạn sẽ bình luận và đưa ra bất kỳ ý tưởng hay.

Tất nhiên các bạn đều biết rằng phần thú vị nhất của những người phụ nữ được tôi đào tạo là ở nhóm bên trong. Chưa có bà mẹ nào vừa ngầu vừa xinh đẹp. Tôi sẽ đợi một thời gian và mối quan hệ với cô ấy sẽ ổn định.

Kết thúc bài viết.

…

Dưới đây là những bình luận của cư dân mạng.

Cư dân mạng "Little Doujiu" bình luận: "A ah ah ah, chờ đợi bản cập nhật của sếp lâu lắm rồi. Tôi thực sự rất vui. Với kỹ thuật khéo léo, sự quan tâm ân cần, lời nói yêu thương nhẹ nhàng và chú gà trống oai vệ, cuối cùng tôi cũng đã giành được bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng!! Thật tuyệt vời!! Chúc sếp luôn mạnh mẽ".

Một cư dân mạng có "mặt ngơ ngác" bình luận: "Nhìn thấy mà phấn khích quá, mẹ kiếp, nhất là lúc bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng phun nước, tôi cũng xuất tinh chết tiệt, ông chủ, ông phải trả tiền cho con cháu tôi !!" 

Cư dân mạng "Chú Shu" bình luận: "Anh Jian 666, trước đây tôi đã nói rằng anh Jian nhất định có thể thắng được cô ấy. Chắc chắn rồi, bây giờ cảm giác thật tuyệt." 

Cư dân mạng "Aotuman" bình luận: "Có nhiều máy ảnh và chụp rõ nét như vậy, còn có thể làm gì ngoài diễn xuất và tạo dáng? Tôi e rằng người này không phải là nhiếp ảnh gia AV chuyên nghiệp." 

Cư dân mạng: "Jjk" bình luận: "Đùa giỡn với vợ người khác như thế này à? Không sợ bị trả thù sao? Đàn ông mà nổi giận thì máu văng ra xa năm bước. Hãy cẩn thận nếu chồng bạn phát hiện ra và chém chết bạn". 

Cư dân mạng "On the Road" bình luận: "Thú vị quá. Dù sao thì tôi vẫn nói như vậy. Dù đúng hay sai, dù người đăng có bịa chuyện thì người đó thực sự đang đụ cô ấy. Cảm giác sướng quá. Chết tiệt. Thật thoải mái". 

Tôi nhìn bình luận của cư dân mạng mà không thể nhịn được nữa. Tôi cởi con cặc cứng ngắc của mình ra, gõ trên bàn phím: "Ông chủ thật tuyệt vời. Cuối cùng thì cô cũng đã bắt được bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Chúc mừng. Tôi nghĩ ông chủ nhất định phải chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, để cô ấy chìm vào háng ông chủ nhanh hơn." 

Tôi cúp máy và không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Tôi nghĩ về mẹ tôi. Làm thế nào cô ấy có thể kiên trì ở một mình lâu như vậy?

Tôi lại nghĩ về Dương Thanh Lạc. Cô gái tội nghiệp này không có gia đình và cuộc hôn nhân của cô cũng không được tốt đẹp. So sánh, trải nghiệm của tôi với cô ấy tốt hơn nhiều.

Quên đi, nhớ lại chuyện đã qua không phải khuyên răn, biết trước chuyện gì sẽ theo đuổi được. Tuy rằng có chút không thích hợp, nhưng nói chung, đó là quá khứ, đã qua rồi. Người ta vẫn phải nhìn về phía trước. Tôi phải cố gắng hết sức để bảo vệ hai người phụ nữ quan trọng này của cuộc đời mình.

Một câu hỏi nữa, bài viết này của mẹ Lãnh Yến Mỹ có đúng không?

Tôi bấm vào hộp trò chuyện của Anh Jian.

Tôi: “Anh Jian, anh có đó không?”

Anh Jian: "Đây, bạn ơi ~"

Tôi không ngờ anh ấy lại online?

Tôi: “Tôi thực sự hạnh phúc sau khi đọc bài viết của bạn~”

Anh Jian: "Haha, cảm ơn sự hỗ trợ của bạn. Bạn rất nhanh, tôi mới cập nhật nó tối nay." 

Tôi: "Tôi chỉ có một câu hỏi nhỏ." 

Anh Jian: "Cái gì, nói cho anh biết đi." 

Tôi: "Bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng trong bài là chuyện có thật à?" 

Anh Jian: "Haha, đoán xem." 

Tôi: "Thật nhàm chán, sếp." 

Anh Jian: “Tôi thực sự không thể nói điều này.”

Anh Jian: “Và như tôi đã nói trong bình luận trước, những điều trên Internet là đúng hay sai thì có ý nghĩa gì?” 

Tôi: "Đúng vậy, nhưng mọi người có tò mò không~"

Anh Jian: "Sự tò mò không chỉ giết chết mèo mà còn giết chết con người." 

Tôi: "Vậy..."

Anh Jian: “Tôi nói cho anh biết điều này, anh có tin tôi khi tôi nói Lãnh Nham Mai là người trong tiệc cưới không vui không?” 

Tôi: "Cái này..."

Anh Jian: “Anh nói người mẹ xinh đẹp xinh đẹp là một bà mẹ đơn thân trưởng thành, em có tin không?” 

Tôi: “Cái này…” Khi anh ấy nói lời này, tôi không biết tại sao, nhưng trái tim tôi lại run lên, những ngón tay căng thẳng của tôi cũng run rẩy.

Anh Jian: “Tôi nói cô ấy là diễn viên mà tôi mời, cô có tin không?” 

Tôi: "Ờ..."

Anh Jian: "Vậy thì đúng hay sai thì có ý nghĩa gì? Khi tôi đăng bài, tôi chỉ muốn chia sẻ và cảm thấy thoải mái cho bản thân. Bạn đọc bài viết để kích thích và cảm thấy tốt cho chính mình. Thế thôi." 

Tôi: "Được rồi~ Đúng vậy." 

Anh Jian: “Việc phát triển phần mềm diễn ra thế nào rồi?” 

Tôi: "Ờ, nó vẫn chưa bắt đầu mà~"

Anh Jian: "Haha, không sao đâu. Nếu anh xin lỗi, tôi có thể trả tiền cho anh trước."

Tôi: "Anh quả quyết như vậy sao? Anh không sợ tôi nói dối sao?" 

Anh Jian: “Không sao đâu, chỉ là tiền thôi.” 

Tôi: "Quên đi, không khen thưởng không có công"

Anh Jian: “Được rồi, anh sẽ đợi tin vui của em.” 

Tôi: "Được"

Anh Jian: “Anh bình luận đi, tôi đã nhìn thấy rồi, anh trai tôi có thị lực rất tốt.”

Tôi: "Không sao đâu, không sao đâu." Anh Jian: "Nhiều bình luận như vậy thì chỉ có anh là người đánh trúng đầu thôi. Quả nhiên, mẹ xinh đẹp lạnh lùng có cái miệng nhỏ xinh như vậy." 

Tôi: "Thật sao? Xin hãy kể chi tiết cho tôi." 

Anh Jian: “Khi người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cho tôi thổi kèn, mặc dù miệng rất vụng về và không biết bú nhưng cô ấy thực sự rất nghiêm túc. Tôi dường như đã nhìn thấy cô ấy nghiêm túc như thế nào khi làm việc.” 

Anh Jian: "Cô ấy nghe theo tất cả những gì tôi nói. Tính nóng nảy trước đây của cô ấy đã hoàn toàn biến mất. Mặt cô ấy đỏ bừng. Bạn không thể nhìn thấy ánh mắt của cô ấy. Đôi mắt đó trông thật đáng thương và tập trung. Khi cô ấy nhìn tôi, đôi mắt cô ấy gần như có dây. Tôi rất hài lòng." 

Tôi: "Tôi ghen tị quá ~ Vậy nên tôi phải chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy để cô ấy ngoan ngoãn hơn." 

Anh Jian: “Đúng vậy, lần sau anh lừa cô ấy xuất tinh vào miệng, hehe.” 

Tôi: “Nếu thành công thì đây sẽ là một bước đột phá lớn.” 

Anh Giang: “Thông minh, quả thực đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng.” 

Tôi: "Tôi đã tìm thấy một kho báu."

Anh Jian: “Đó là điều tôi nghĩ.” 

Tôi: "Anh cũng có thể nhân cơ hội này thương lượng với cô ấy. Từ giờ trở đi, lần nào anh cũng có thể xuất tinh vào miệng cô ấy. Dù sao cũng không thể xuất tinh vào bên trong, cũng không thể lãng phí được, hehe ~"

Anh Jian: "Chết tiệt, ý tưởng hay quá~ Anh có kinh nghiệm lắm à, anh trai~"

Tôi: “Nói thật thì bạn gái tôi thích ăn tinh trùng của tôi, hehe.” 

Anh Jian: “Thật là cư xử đúng mực. Anh trai tôi đã huấn luyện tôi rất tốt ~”

Tôi: “Anh cũng làm được. Với tài nghệ của ông chủ, sớm muộn gì cũng có thể huấn luyện một bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng thành một con đĩ thích ăn tinh dịch.” 

Anh Jian: “Giống như con điếm nhỏ của anh vậy, haha.” 

Tôi: “Quả nhiên con điếm nhỏ của anh cũng là nhất~”

Anh Jian: “Anh em không phải người thường~”

Tôi: "Nhân tiện, con chó nhỏ của bạn đâu rồi?" 

Anh Jian: “Cho nó đi ~”

Tôi: "Đưa cho người khác à? Anh còn có thể đưa cho người khác được không?" 

Anh Jian: “Đúng vậy, nhưng đừng lo lắng, cô ấy chỉ có thể là con điếm của tôi, mọi thứ đều là lệnh của tôi.” 

Tôi: "666, tôi ngưỡng mộ bạn quá." 

Anh Jian: "Nhưng nói vậy thôi, lần nào tôi cũng không xuất tinh vào miệng được. Tôi vẫn muốn xuất tinh vào bên trong ~"

Tôi: "Ừ, ừ, còn có bánh kem nữa~"

Anh Jian: “Nghĩ mà xem, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi đã có tinh dịch của anh trong bụng, thậm chí còn mang thai đứa con của anh…”

Tôi: "Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt~ Thế còn sau khi tôi có thai thì sao~"

Anh Jian: “Chuyện tương lai chúng ta sẽ nói sau. Con đường phải đi từng bước một, đồ ăn phải ăn từng miếng một.” 

Tôi: "Con mèo cần được làm tình từng khoảnh khắc, còn con người cần được làm tình từng chút một, phải không?" 

Anh Jian: “Chết tiệt, anh em, gặp nhau muộn quá ~”

Tôi: "Haha ~ Đúng rồi, anh Jian, còn một chuyện nữa, nhóm bên trong là gì?" 

Anh Jian: “Nhóm bên trong là nơi chia sẻ nhiều điều tốt đẹp hơn. Dù em có thích thì chỉ cần có đủ tiền, anh có thể cho em người phụ nữ mà anh đã huấn luyện mấy ngày.” 

Tôi: "Đây không phải là... mại dâm sao?" 

Anh Jian: "Mại dâm là gì? Đó là mối quan hệ giữa anh và em." 

Tôi: "Được rồi, nó sẽ có giá bao nhiêu?" 

Anh Jian: “Ba W vào nhóm.” 

Tôi: "Cái gì? Bao nhiêu?" 

Anh Jian: “Tôi phải sàng lọc những người tham gia nhóm. Dùng tiền để đo lường là dễ nhất.” 

Tôi: "Được rồi~"

Anh Jian: "Muộn rồi. Muộn rồi. Đi ngủ đi. Có thắc mắc gì thì gọi cho anh." 

Tôi: "Được rồi được rồi." 

Sau khi trò chuyện vui vẻ với Anh Jian, tôi nhìn lại thời gian, trời ơi! Đã hơn mười hai giờ, còn có mấy video dài hàng giờ, nhưng tôi đã rất vui nên nhanh chóng đi ngủ.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Xin chào, chào buổi sáng mọi người. Tôi là thành viên của một gia đình vượn lớn. Trong đại gia đình của chúng ta, có những con khỉ đưa thư chở đá, những con khỉ mang đi giao chuối, và những con khỉ nhân sự chịu trách nhiệm lựa chọn những con khỉ tài năng... Và tôi là một lập trình viên đeo một cặp kính nhỏ, nhìn vào bảng dạ quang, gõ nhẹ vào một cái đĩa có nhiều ô vuông. 

"Tôi lại phải đi làm rồi ~" Tôi dùng mu bàn tay lau đôi mắt ngái ngủ rồi lê bước ra khỏi phòng ngủ. Hôm qua tôi không còn cách nào khác là đi ngủ muộn và ngủ không ngon giấc. Tôi đã từng trải nghiệm hương vị tuyệt vời của tình dục, vậy tại sao tôi vẫn còn có những giấc mơ đó? 

"Chào buổi sáng~Mẹ~!" Đôi mắt khép hờ của tôi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, và tôi gần như ngã xuống khi dựa vào khung cửa. 

"Hôm nay là ngày gì? Bạn định làm gì?" Tôi ngạc nhiên nói khi nhìn vào trang phục của mẹ. 

"Hôm nay là ngày gì vậy? Mẹ của con, mẹ ăn mặc đẹp hơn nhé?" mẹ cô nói. 

"Được rồi... được rồi, tuyệt vời." Tôi lắp bắp. 

Mẹ ngày nay đã thay đổi từ hình ảnh vest lịch sự, cà vạt ngày xưa. Thay vào đó, cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu xanh xám và một chiếc váy che hông màu đen, làm nổi bật một cách sống động hình dáng duyên dáng của cô. 

Thiết kế cổ chữ V của áo khoe khéo đường cổ thanh thoát, xương quai xanh thấp thoáng và khe núi thấp thoáng trên ngực thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Thiết kế phần thân trên của chiếc váy rất độc đáo. Nó không ôm chặt bầu ngực mà kết thúc đột ngột dưới bầu ngực. Cùng với dây đeo vai, nó nhẹ nhàng tôn lên bộ ngực đầy đặn. 

Bộ ngực cúp C vốn cao và thẳng, trên nền váy đen, trông càng tròn trịa và đầy đặn, giống như trái chín, hấp dẫn người ta hái. 

Vòng eo thon gọn của mẹ mềm mại như cành liễu, tưởng chừng như sẽ gãy bất cứ lúc nào nếu mẹ nhẹ nhàng uốn cong. 

Chiếc váy đen ôm sát vào cơ thể cô, tôn lên những đường cong hoàn hảo, tựa như dòng suối trong núi, uốn lượn uốn lượn. 

Tuy nhiên, ấn tượng nhất chính là quả đào tròn trịa được ôm chặt bởi cấu trúc mông. Hình dáng hoàn hảo giống như vòng cung đẹp nhất trong tự nhiên, to lớn và đầy đặn, toát ra cảm giác da thịt khó cưỡng, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chế tác tinh xảo. 

Xa hơn, chiếc váy co lại nhanh chóng, quấn quanh đôi chân thon thả của mẹ cô rồi đột ngột dừng lại dưới đầu gối. Viền váy hơi xòe ra như những cánh hoa nở rộ, toát lên vẻ quyến rũ vô tận. 

Trên bắp chân có đôi tất đen quấn chặt quanh bắp chân của mẹ cô. Làn da mịn màng trông càng thanh tú hơn so với đôi tất đen. Đôi giày cao gót màu đen khiến cô thể hiện sự trưởng thành khác lạ trong vẻ sang trọng của mình. 

“Sao thế, ổn không?” Mẹ quay sang hỏi tôi.

Lúc này tôi mới ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Her pink and white face was tinged with red clouds. Đôi lông mày liễu được tỉa cẩn thận của cô trông nhẹ nhàng và thanh thoát. Đầu lông mày của cô hơi nhướng lên, có chút vui tươi và nhanh nhẹn. 

Giữa lông mày có khí thế anh hùng, đôi mắt to như hồ nước sâu, trên mặt gợn sóng, ẩm ướt trong suốt, khiến người ta say lòng. 

The tall nose bridge has elegant lines, like a jade pillar supporting the sky. 

Đôi môi cô ấy sáng như cánh hoa hồng, đôi môi duyên dáng và đầy đặn như một bông hoa đang nở rộ. 

Khi cô khẽ mở miệng mỉm cười ngọt ngào, hàm răng trắng đều đặn lộ ra, sáng ngời như ngọc trai. 

Mái tóc dài gợn sóng trên đầu cô tung bay nhẹ nhàng, được buộc lại bằng một chiếc nơ lớn màu xanh xám phù hợp với màu quần áo, thể hiện vẻ ngoài trang nghiêm và thanh lịch. 

Mẹ luôn dịu dàng, dịu dàng, tinh tế và không tì vết, đẹp như gió xuân và mưa. 

"Đẹp quá, đẹp quá mẹ ơi! Như thế này mẹ sẽ quyến rũ lắm đấy." Tôi nói với một ngón tay cái giơ lên. 

"Cậu bé nghịch ngợm, cậu đã học được cách nói nhiều quá rồi." Mẹ nói.

"Ừ? Cái gì cơ?" Tôi hỏi. 

"Không có gì đâu. Đi ăn đi. Mẹ đi làm đây," mẹ tôi nói. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ rời đi, đổi chân lắc lư cặp mông to, khiến tim tôi rung động từng giây phút - Hả? 

Dường như không còn dấu vết nào của quần lót của mẹ tôi. Tôi nghĩ đến ngày mẹ tôi sinh con ngày hôm qua. Đôi tất gợi cảm trên chân tôi bây giờ là hàng khi giao hàng phải không? 

Có phải đồ lót bạn đang mặc cũng là đồ lót gợi cảm không? 

…

Tôi đang chăm chú nhìn màn hình, con lăn trên tay đang quay, tôi lẩm bẩm: "Chết tiệt, con bọ đi đâu rồi?"

"Buzz~" Điện thoại di động của tôi reo lên. 

Tôi vào phòng tắm và đọc tin tức trong khi đi tiểu. Đó là Lý Tiểu Bàn. 

Lý Tiểu Bàn: “[Hình ảnh] (là trang phục của mẹ tôi hôm nay)”

Lý Tiểu Bàng: "À, Giám đốc Mu cực kỳ đức độ và dịu dàng, tôi thật ghen tị với anh rể của mình. Tôi có thể tận hưởng /sex/sex mỗi ngày."

Tôi: "Anh cũng không thấy sao~"

Lý Tiểu Bàn: "Cái đó khác, cái đó khác."

Tôi chợt nhớ đến câu chuyện của mẹ Lãnh Yến Mỹ. Mẹ của Lãnh Yến Mỹ không phải đã bị anh Jian lợi dụng sao? 

Vì vậy tôi nói với Lý Tiểu Bàn: "Gần đây xung quanh mẹ tôi không có người lạ sao? Đặc biệt là đàn ông."

Lý Tiểu Bàn: “Chuyện này tôi thật sự không biết.”

Tôi: “Anh hỏi em sao bấy lâu nay không cho em tin tức gì, tình cảm của anh chẳng có tác dụng gì cả.”

Lý Tiểu Bàn: "Không được, Nhạc ca, ta sao có thể so với Mục tổng? Ngày nào ta cũng làm thêm như một con chó, chính là mỗi ngày đều ngắm nhìn Mục tổng xinh đẹp dáng người, điều này khiến ta cảm thấy dễ chịu hơn."

Tôi: "Được rồi, sau này hãy chú ý hơn và tất nhiên là hãy cho tôi biết nếu có chuyện gì xảy ra."

Lý Tiểu Bàn: "Được, được."

Sau khi cuộc trò chuyện với Lý Tiểu Bàn kết thúc, tôi thở phào nhẹ nhõm. Đây có thể được coi là một bút kẻ mắt. 

Đến chiều, tôi lại đang bận tìm bug, điện thoại lại rung lên là tin tức từ mẹ. 

Mẹ: "Chiều tan làm mẹ đón con. Buổi tối chúng ta qua cửa hàng này thử nhé?"

Tôi: "Được rồi~"

Sau giờ làm việc, tôi đứng đợi ở ngã tư. Tôi nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy chiếc BMW màu bạc của mẹ. Lúc này, một chiếc Tesla màu đen dừng lại trước mặt tôi. Hả? 

Chiếc xe này nhìn quen quá, hình như anh Huy cũng có một chiếc. 

Cửa sổ xe hạ xuống, một khuôn mặt nam quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi. Mẹ tôi ngồi ở ghế phụ trong bộ đồ nhẹ nhàng, gợi cảm mà mẹ mặc hôm nay. 

"Tiểu Phong ~ Đi nào ~" Một cái đầu thò ra từ ghế sau, đó là Dương Thanh Lạc. 

Tôi mở cửa ghế sau và ngồi cạnh Dương Thanh Lạc. Dương Thanh Lạc cũng mặc váy nhưng không phải kiểu bó sát. 

Nhìn Trương Vĩnh Huệ ngồi ở ghế lái phía trước và mẹ anh ấy ngồi ở ghế phụ, tôi luôn cảm thấy có chút khó xử, bởi vì lần cuối cùng tôi đón xe của anh Hui là khi tôi xuất viện, mẹ tôi luôn ngồi cạnh tôi. 

"Chúng ta đi nấu ăn đi!" Dương Thanh Lạc vui vẻ nói từ ghế sau. Sự khó chịu trong lòng tôi cũng bị cô ấy xua tan. Ngồi với bạn gái có vui không~

Tôi liếc nhìn gương chiếu hậu như một tên trộm, rồi lén nắm tay Dương Thanh Lạc. Dương Thanh Lạc, người luôn hào phóng và vui vẻ, vặn vẹo vài lần rồi ngừng vùng vẫy. 

"Hôm nay là ngày gì? Cậu có muốn ăn tối cùng nhau không?" Tôi hỏi. 

"Chúng ta không có nhiều ngày, chúng ta chỉ muốn ở bên nhau. Thường xuyên ở bên nhau như thế này chẳng phải rất vui sao?" Trương Vĩnh Huệ, người đang lái xe cho biết.

"Có, có, có người đãi ngươi. Không ăn thì không được miễn phí!!" Dương Thanh Lạc vui vẻ nói.

Tôi nhìn mẹ của cơ phó qua kính chiếu hậu. Cô đang tô son trước gương. Đôi môi sáng bóng của cô trông càng quyến rũ hơn. Khi nghe Dương Thanh Lạc nói điều này, cô ấy cũng mỉm cười vui vẻ. 

Được rồi, nếu bạn không ăn thì sẽ miễn phí. 

Sau khi xuống xe, tôi theo bản năng muốn đi dạo cùng mẹ, nhưng Dương Thanh Lạc đã chủ động nắm tay tôi, khiến mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ đi phía trước. 

雄壮威武的辉哥,与那身着黑色连衣裙, 气质温婉,姿容卓绝的母亲,并肩漫步于熙攘的人潮之中。

Họ trò chuyện vui vẻ, cười đùa và thậm chí còn có vẻ hơi... hợp nhau?

Bàn tay dịu dàng và thanh tú của Dương Thanh Lạc trong lòng bàn tay tôi đã trở nên kém thơm hơn. 

"Có chuyện gì vậy, Fengfeng?" Dương Thanh Lạc quay đầu lại và hỏi tôi. 

"Không...không sao đâu." Tôi lắp bắp. 

Khi đến nơi, bốn người chúng tôi tình cờ ngồi vào một bàn dành cho bốn người, hai chiếc ghế đối diện nhau được nối liền nhau. 

Trước khi ngồi xuống, Dương Thanh Nhạc đột nhiên mỉm cười nói với mẹ: "Chị Mục, con và Tiểu Phong có thể ngồi cùng nhau, được không?"

"Ồ, tất nhiên rồi~" Mẹ nói. 

"Tiểu Phong, lại đây ~" Dương Thanh Nhạc dẫn đầu ngồi vào trong, dựa vào tường, vỗ vỗ chiếc ghế da bên cạnh nói với tôi. Mẹ tôi cũng ngồi đối diện với bà, nên tôi chỉ có thể ngồi cạnh Dương Thanh Nhạc, còn anh Huy ngồi cạnh mẹ tôi. 

Bạn gái ở ngay bên cạnh, lẽ ra tôi phải rất vui nhưng tâm trạng lại tệ không hiểu sao. 

Người phục vụ đi tới và đưa thực đơn cho anh Hui. Anh Hui liếc nhìn nó vài lần rồi đặt nó vào giữa. Mẹ cũng đi tới, hai người cùng nhau gọi món: "Con gọi một món được không?"

"Đắt quá. Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế này ở bất kỳ nơi nào khác. Đây là cửa hàng mới."

"Tôi nghe nói những thứ này được phát mỗi ngày một lần, nên đắt tiền là chuyện bình thường. Bốn cái thì sao?"

"Được rồi."

…

Tôi thấy hai người họ gần như chạm vào nhau. Một vài sợi tóc dài gợn sóng của mẹ tôi xõa trên vai và cánh tay của Anh Hui. Mẹ tôi không nghĩ điều đó là không phù hợp. Mothers in the past would not be like this. Cảm giác khó chịu trong lòng lại trỗi dậy.

"Tiểu Phong ~" Dương Thanh Lạc vỗ nhẹ từ bên cạnh, sau đó lén lút vén váy lên, khoe cặp đùi mịn màng trước mắt tôi, rồi nắm lấy tay tôi để tôi chạm vào. 

Cô ấy còn cố tình đặt điện thoại của mình vào giữa hai chúng tôi và lấy tôi làm vỏ bọc xem video trên điện thoại. 

Tôi vuốt ve làn da mềm mại của cô gái và nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Dương Thanh Lạc, trái tim ngượng ngùng của tôi dịu lại đôi chút. 

Nhưng vì lương tâm cắn rứt, cô liếc nhìn chỗ ngồi của mẹ mình. Cô và Trương Vĩnh Huệ vẫn đang gọi món. 

I looked at Dương Thanh Lạc's and mine's postures again. Điều này không giống với của họ sao...

“Hai người muốn gọi món gì?” Trương Vĩnh Huệ đột nhiên đưa thực đơn trước mặt tôi. Tôi sợ đến mức vội vàng bỏ tay ra khỏi lòng Dương Thanh Nhạc và theo bản năng nhìn mẹ tôi. Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên và cô ấy ném cho tôi một cái nhìn hằn học. 

Tôi nói một cách tội lỗi rằng không có chuyện gì và đưa thực đơn cho Dương Thanh Lạc. 

…

"A, ngon quá. Hải sâm này ngon thật đấy ~" Dương Thanh Lạc nói. Tôi nhìn đồ ăn ngon trên bàn mà lòng có chút đau xót. Tại sao nên ăn một miếng bánh mì khi đi làm vào buổi chiều? 

Đột nhiên, Dương Thanh Lạc nhìn vào điện thoại và nói với tôi: "Xiaofeng, đi vệ sinh với tôi ~"

"Hả? Cậu có thể tự đi được."

“Ồ, con đi với mẹ được không?” Dương Thanh Nhạc kéo tôi ra, khóe mắt tôi miễn cưỡng rời khỏi bóng dáng mẹ. 

"Chờ tôi. Nếu tôi đi ra không thấy anh, xem tôi xử lý anh thế nào ~" Dương Thanh Lạc ra hiệu cho tôi về phía cửa nhà vệ sinh với bàn tay nắm chặt, giả vờ hung dữ. 

Dương Thanh Lạc bước vào phòng tắm, còn tôi ở ngoài một mình. Mẹ và anh Hui là những người duy nhất còn lại trên bàn. Họ đang làm gì vậy? 

Mẹ được không?

不可能, 妈妈不是那样的人,可能就是觉得这友都相处的不错吧, 毕竟之前帮助了我和妈妈这么多,妈妈平时都不敢有异性朋友的。

Nhưng anh Hui cũng độc thân, và mẹ anh cũng độc thân. Nếu... tôi quay lại và xem thử thì sao? 

Nhưng Dương Thanh Lạc nên làm gì ở đây? Cô bạn gái nhỏ này, ừ không, cô ấy lớn tuổi hơn tôi nên đáng lẽ phải được coi là bạn gái lớn tuổi hơn, còn cách mẹ tôi nhìn tôi vừa rồi... Ôi quên đi, chết tiệt, tôi đang nghĩ cái quái gì vậy. 

"Đi thôi ~ Tiểu Phong ~" Dương Thanh Lạc vỗ nhẹ vào tôi, cắt đứt sự hỗn loạn trong đầu tôi. 

"Sao vậy, Tiểu Phong ~ Trông em có vẻ rất khó chịu." Dương Thanh Lạc chạm vào trán tôi. 

"Không sao đâu~" tôi nói. 

"Ồ không ~" Dương Thanh Lạc hôn tôi và kéo tôi trở lại bàn. 

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ đang tô son. Anh Huy thấy tôi ngồi xuống, đặt đũa trên tay xuống, quay người lại, lấy thứ gì đó trong túi ra đưa cho tôi, rồi nói với tôi: "Xiaofeng, cái này cho em."

Tôi nhặt chiếc hộp trên bàn lên. Đó là một chiếc điện thoại di động Juhua cao cấp mới. 

"Anh Hui, anh là ai..." Tôi ngập ngừng nói. 

"Trước đây công ty tôi tổ chức sự kiện còn dư lại một giải thưởng. Không phải điện thoại di động của anh bị hỏng sao? Tôi chỉ đưa cho anh thôi, anh có thể dùng được." Huệ Cách vẫy tay nói với tôi. 

"Sao em có thể xấu hổ như vậy? Việc này..." Tôi còn chưa kịp nói hết câu thì Huy anh đã giơ tay ngắt lời tôi. 

"Này, không sao đâu, không sao đâu. Chúng ta vẫn cần phải lịch sự trong mối quan hệ của mình chứ?" anh ấy nói. 

Tôi tự nghĩ, bạn không thể đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động mà không gặp vấn đề gì. Thứ này có giá 18.000 nhân dân tệ. 

Vì vậy tôi nói: "Được, tôi sẽ chuyển tiền cho bạn sau và bạn có thể giữ số tiền đó." Tôi nghĩ nếu chuyển cho anh ấy vài nghìn tệ chắc chắn sẽ không đủ tiền điện thoại di động, nhưng ý tôi là vậy. 

"Không, anh đưa cho tôi cũng vô ích, là tài khoản của công ty, nếu anh đưa cho tôi, tôi sẽ bán lại tài sản của công ty, haha." Huệ Ca mỉm cười nói. 

"Cái này..." Anh khiến tôi cảm thấy được khen thưởng vô ích, tôi cảm thấy có chút hoảng hốt. 

"Không sao đâu, cứ nhận lấy đi." Mẹ nói với tôi. Tôi nhìn cô ấy. Sự thấu hiểu ngầm giữa hai mẹ con khiến tôi cảm thấy trong mắt mẹ có ẩn ý gì đó. Người khác không tin nhưng con nhất định tin đấy mẹ ạ. 

"Được rồi, tôi sẽ giữ nó và đãi cậu bữa tối vào ngày khác." tôi nói. 

Ăn xong một lúc thì chúng tôi giải tán. 

Trong thang máy, tôi nhìn bóng lưng mẹ, chiếc nơ xanh xám sau gáy, đôi vai mềm mại, vòng eo thon, hông to tròn, đôi chân thon và đôi giày cao gót đen gợi cảm. Tôi chợt nghĩ đến người mẹ lạnh lùng và xinh đẹp. Cô đã được anh Jiang tiếp quản và hiện là người phụ nữ của anh Jiang. Mẹ tôi ở đâu? 

Không có người đàn ông nào xung quanh mẹ tôi.

Vậy tôi có thể làm người đàn ông của mẹ tôi được không?

Ý tưởng này hơi ác nhưng tôi muốn thử. Tôi không mong có được mối quan hệ cấm kỵ như vậy với mẹ mình. Tôi chỉ nghĩ đến người mẹ lạnh lùng và xinh đẹp. Cô thiếu sự quan tâm của đàn ông nên bị người khác săn đón. Tôi lên kế hoạch cho một ngày mưa. Nếu tôi có thể làm con trai, ở bên mẹ, làm đàn ông, ủng hộ mẹ thì mẹ tôi sẽ không bị một tên khốn nạn như Giang ca lừa gạt. 

Vâng, tôi cũng muốn trở thành người đàn ông của mẹ.

Vừa bước vào cửa, tôi và mẹ đã thay giày. Tôi nhìn tấm lưng đầy đặn gợi cảm của mẹ rồi ôm thẳng vào lòng. 

"A! Con đang làm gì vậy con trai~" người mẹ kêu lên. 

Tôi bế mẹ đến ghế sofa và ấn vào người mẹ. 

"Ngươi! Ngươi đang làm cái gì vậy, tên nhóc này!" Mẹ chỉ vào tôi và nói. 

"Tại sao không? Hôm nay mẹ thật xinh đẹp, giống như con dâu vậy ~" Tôi cười ngốc nghếch nói. 

"Mẹ kiếp, dậy đi~" Mẹ vỗ nhẹ tôi. 

“Con không ~” Tôi nằm trên ngực mẹ, thật mềm mại và dễ chịu. 

“Nào con dậy đi~” Mẹ vừa nói vừa vuốt tóc tôi, tôi cảm nhận được hơi ấm đã lâu không thấy. 

“Mẹ, đã lâu rồi mẹ không ôm con.” Tôi nói điều này trong tiềm thức, rồi tay mẹ tôi cứng đờ. 

"Vớ vẩn, lần trước anh nhập viện..."

"Đó không phải là nhập viện sao? Làm sao có thể giống nhau được? Tôi đang nói về thời gian bình thường ~" Tôi ngẩng đầu lên và vặn lại trước khi cô ấy kịp nói xong. 

“Ôi dậy đi~” Hơi thở của mẹ khiến tôi say khướt. Tôi cảm thấy sống lưng tê dại, tai dần dần nóng lên, trong đầu tôi có một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. 

"Anh có thể đánh thức tôi dậy, anh phải hôn tôi." Tôi bĩu môi. 

"Ôi, các con bao nhiêu tuổi rồi? Đã đến lúc phải nói chuyện với ai đó rồi, nhưng sao các con vẫn như hồi bé vậy?" Mẹ nói.

"Anh còn nói, khi còn nhỏ anh luôn đuổi theo tôi, ôm hôn tôi không buông. Hiện tại thì tốt hơn, anh càng ngày càng ghét tôi." Tôi cố tình giả vờ buồn bã và tuyệt vọng nói. 

"Được rồi được rồi! Hôn con và con sẽ đứng dậy ~" Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Mẹ tôi bĩu môi, tôi nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ dần dần phóng to trong mắt tôi, sau đó tôi cảm thấy một chút ấm áp trên miệng biến mất trong giây lát. 

"Được, nhanh lên đi." Mẹ nói. 

"Điều này có được tính không? Tại sao bạn không đập tay và vỗ tay với tôi? Chúng ta luôn là bạn tốt của nhau ~" tôi nói. 

“Ồ, được rồi, nhanh đứng dậy đi, hơn trăm cân sẽ đè chết tôi mất.” Mẹ lại vỗ về tôi nhưng tôi không chịu nổi đứng dậy. 

"Mà mẹ ơi, sao hôm nay Trương Vĩnh Huệ lại đưa điện thoại di động cho con? Mẹ cũng đỡ anh ấy để con cầm, cầm trên tay con thấy lo lắng." Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Cái này... cái này... đúng rồi... trước đây mẹ đã giúp đỡ anh ấy một việc, anh ấy muốn cảm ơn tôi nên đưa cho anh một chiếc điện thoại di động." Mẹ lưỡng lự và lắp bắp. 

"Anh đã làm gì cho anh ấy? Anh ấy đã trực tiếp cảm ơn anh. Tại sao..." tôi hỏi. 

"Ồ, nếu tôi bảo thì cứ nhận đi, nhóc con này có nhiều ý tưởng quá." Mẹ ngắt lời tôi. 

"Đúng đúng, vừa rồi nói ta muốn hẹn hò người lớn bây giờ lập tức biến thành một cái tiểu nha đầu. Phụ nữ, tiêu chuẩn kép." Tôi nói đùa với mẹ. 

"Mẹ kiếp, đứng dậy đi." Mẹ lại vỗ về tôi và tôi hôn lên miệng mẹ lần nữa khi mẹ không chú ý. 

“Ồ, Tiểu Dương sẽ nghĩ gì về em như thế này?” Mẹ đứng dậy hỏi tôi. 

"Bà là mẹ của tôi, bà có thể nghĩ gì vậy ~" tôi nói. 

"Thật sự, nếu anh thực sự muốn ở bên cô ấy, trước tiên hãy hỏi cô ấy khi nào cô ấy có thể giải quyết chuyện riêng của mình." Mẹ nói với tôi một cách nghiêm túc. 

"Tôi hiểu."

“Được rồi, đi ngủ thôi ~” Mẹ đứng dậy, lắc lắc cái mông xinh đẹp rồi đi vào phòng ngủ. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy và nghĩ, kế hoạch của tôi trước tiên là dùng thân phận con trai của mình để đưa tôi và mẹ trở lại mối quan hệ cực kỳ thân thiết, sau đó với tư cách là một người đàn ông, tôi sẽ nói với mẹ cô ấy đừng để bị người khác lừa, đồng thời mang đến cho cô ấy hơi ấm của một người đàn ông. 

Đây là một ý tưởng tốt. 

…

Vô tình tháng mười đã trôi qua. Ngay khi tháng 11 đến, tất cả các bạn nữ bắt đầu vượt biển, thể hiện sức mạnh ma thuật của mình, sử dụng tất cả kiến ​​thức toán học đã học và bắt đầu tính toán các mức giảm, phiếu giảm giá, chồng chất khác nhau ...

“Ồ, để con đi, con kiệt sức rồi ~ Mới ngày 2 tháng 11, mẹ định làm gì đây?” Tôi đá một cái hộp lớn dưới chân, trong tay cầm bảy tám cái hộp nhỏ, nách kẹp hai gói quần áo. 

Dương Thanh Lạc, người ở phía sau tôi, cũng đang ôm vài chiếc hộp nhỏ trên tay. 

Cả hai chúng tôi đều phải chuyển tất cả những thứ này về nhà một cách vô cùng khó khăn. 

"Trời ơi, tôi không thể làm được nữa. Tôi còn mệt hơn cả việc tập thể dục." Tôi nằm trên ghế sofa thở hổn hển. 

"Những thứ cậu mua ở đây là gì vậy? Cái nhỏ này chắc là mỹ phẩm, cái hộp phẳng này chắc là mặt nạ, cái này là quần áo còn thiếu, còn cái hộp lớn này là cái gì? Cái xô đựng chân!? Ở nhà cậu không có à?" Tôi nhìn đống đồ đạc lộn xộn này và đại khái đoán được công dụng của chúng, nhưng lại không dám tách chúng ra, cũng không để Dương Thanh Nhạc làm việc đó. Tôi vẫn nhớ lần cuối cùng mẹ tôi giảng bài cho tôi. 

Hôm nay tôi đến phòng tập thể dục thì phát hiện mẹ không đến và anh Huy cũng không có ở đó. Dương Thanh Lạc và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng, có không gian riêng tư. 

Khi còn trẻ, việc chúng tôi quan hệ tình dục với nhau là điều khó tránh khỏi, điều đó khiến chúng tôi mệt mỏi. Ban đầu chúng tôi nghĩ rằng mình có thể đến nhà Dương Thanh Lạc. 

Kết quả là sau khi tập thể dục xong, tôi nhận được tin nhắn của mẹ, nói rằng tôi sắp tham gia một sự kiện và nhờ tôi giúp mẹ đón chuyển phát nhanh rồi buổi tối tự ăn một mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chơi quá muộn và điểm chuyển phát nhanh đã đóng cửa, nên tôi không còn cách nào khác là về nhà, rồi nhờ Dương Thanh Lạc làm cu li với tôi. 

Tôi nghi ngờ mẹ tôi vừa tiết kiệm được rất nhiều, sau đó cố tình yêu cầu hôm nay tôi nhặt cho bà bằng cách nói rằng bà đang tham gia một sự kiện. Than ôi, khi đón tàu tốc hành, huống hồ là những người đi ngang qua, ông chủ điểm chuyển phát nhanh nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái, hỏi tôi có nên dùng xe của ông ta không. 

Tôi muốn bạn cười tôi! 

Thực sự, chỉ cần di chuyển! 

Bi kịch không phải ở chuyến tàu tốc hành cảm động đó mà là hành vi này sẽ tiếp tục diễn ra trong suốt tháng 11... Này! 

"Chị Mộc, chị mua nhiều đồ thế à?" Dương Thanh Lạc nói trong khi đóng gói các hộp. 

"Tôi đoán là tôi vừa bỏ nó vào giỏ hàng và thanh toán tất cả cùng một lúc." Tôi nói khi đang nằm trên ghế sofa. 

"Được rồi ~ Phong ~ Phong ~" Dương Thanh Lạc nhảy lên người tôi, ôm cổ tôi và làm điệu bộ. 

Ai có thể chịu đựng được điều này? Tôi trực tiếp đưa tay vào chiếc quần đùi bó sát của cô ấy và vuốt ve âm hộ của cô ấy. 

"Thật khó chịu ~ Xiaofeng tệ quá ~" Dương Thanh Lạc vặn vẹo và siết chặt tay tôi bằng hai bắp đùi gợi cảm của cô ấy, nhưng cô ấy không từ chối trò chơi tình dục của tôi với cô ấy và thậm chí còn đưa đôi môi thơm ngát của mình vào miệng tôi. 

"Ồ!" Đôi môi mềm mại bị tôi giữ chặt, sau đó tôi cảm thấy một chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn đang trêu đùa đầu lưỡi của mình. Một bàn tay xuyên vào chiếc quần đùi thường ngày của tôi, những ngón tay ngọc thanh tú nắm lấy huyết mạch của tôi, vuốt ve trọn vẹn. 

“Con đĩ nhỏ, em ướt nhanh thế à?” Tôi thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ nhắn của cô ấy, phần thịt mềm mại nhẹ nhàng hút lấy ngón tay tôi, một chất lỏng trơn trượt bao bọc lấy nó. 

"Tôi ghét điều đó, và đó không phải là do bạn, huh," Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng ậm ừ. 

"Đi đến nhà tôi?" tôi nói. 

“Tất cả tùy thuộc vào em ~” Dương Thanh Lạc nói nằm trên tôi. Tôi rút bàn tay đã nhét vào lỗ của Dương Thanh Lạc ra. Chất lỏng trơn trượt khiến ngón giữa của tôi lấp lánh. Tôi đã đưa cô ấy cho Dương Thanh Lạc xem. Lúc đầu cô ấy còn ngại ngùng, sau đó cô ấy đưa ngón tay của tôi vào miệng, liếm sạch chất lỏng trên đó rồi nhìn tôi cực kỳ yêu kiều. 

Này ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bế cô ấy lên phòng ngủ. 

"Bang ~" Dương Thanh Lạc bị tôi ấn xuống giường, tiếng hôn "bah, bah, bah, bah" vang lên. 

Tôi nhấc người lên, muốn cởi quần áo của Dương Thanh Nhạc, nhưng cô ấy chặn tay tôi lại nói: "Đừng cởi, thế thôi ~"

Được rồi, có vẻ như cô gái này muốn tôi làm lại điều gì đó nên tôi trực tiếp kéo gấu áo thể thao của cô ấy rồi dùng áo lót của cô ấy đẩy lên, hai bộ ngực cỡ D khổng lồ của cô ấy lủng lẳng ra ngoài. 

"Ừ ~ Tệ quá ~" Dương Thanh Lạc nói một cách nũng nịu nhưng cô ấy không kéo quần áo xuống. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu điều chỉnh chúng, phô bày hoàn hảo hai bộ ngực săn chắc và hoàn hảo của mình trước mặt tôi. 

"Em yêu, em ngoan quá ~" Tôi chạm vào đầu em và nhìn hai quả anh đào màu hồng đáng yêu. Tôi hạ người xuống và nhắm vào một bên, mút nó vào. Đồng thời, tôi dùng tay kia giữ bên vú còn lại và nhào nặn thật mạnh. 

"A... Fengfeng ~ Ngứa quá," Dương Thanh Lạc vuốt tóc và tai tôi rồi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cảm nhận được núm vú đang dần cứng lại trong miệng và bộ ngực to cực kỳ mềm mại trên tay mình. Sự hoang dại trong lòng xen lẫn dục vọng không ngừng trỗi dậy. 

Tôi chuyển sang núm vú khác và mút nó. Dưới tiếng rên rỉ của Dương Thanh Lạc, bộ ngực kiêu hãnh của hai chiếc cốc D đầy nước bọt lấp lánh và những vết đỏ do gãi. Dương Thanh Lạc co tay trước ngực, tự cắn ngón tay vào miệng, nhìn tôi với vẻ mặt vừa sợ hãi vừa dịu dàng. 

Tôi đột nhiên cảm thấy mình đã đi quá xa khi bắt nạt cô ấy. 

Dương Thanh Lạc nói với một giọng cực kỳ nhẹ nhàng: "Sư phụ, xin hãy sử dụng cơ thể của bạn theo ý muốn."

Mẹ kiếp! Cô ấy giỏi quá~ Điều này thật tuyệt~ Không có gì là quá đáng, không hề! 

Tôi tìm thấy eo quần nóng bỏng của Dương Thanh Lạc và trực tiếp cởi bỏ phần thân dưới của cô ấy đến đầu gối. Sau đó tôi nhấc đôi chân đang bị quần siết chặt của em lên và ném đôi dép màu hồng của mẹ em đang mang dưới chân xuống đất. Sau đó tôi cúi đầu nhìn vào âm đạo thanh tú và cặp mông săn chắc của cô ấy. 

"Ướt quá~" Tôi vừa cười vừa chửi. Tôi cũng nhớ đến cách Anh Jian liếm cái lồn xinh đẹp và mát mẻ của người mẹ trong video và tôi cũng muốn thử. 

Tôi đẩy hai chân của Dương Thanh Lạc về phía trước, gần như gập cô ấy làm đôi. Lúc này âm hộ của cô ấy đang hướng thẳng lên trời, hai quả đào nhỏ hoàn hảo đã hoàn toàn nằm trong tay tôi. 

"Ừm, sư phụ ngươi định làm gì?" Dương Thanh Lạc hỏi tôi. 

"Tất nhiên là anh đang chơi với cái lồn nhỏ của em rồi ~" Tôi quỳ xuống phía sau cô ấy, ôm lấy đùi cô ấy và bắt đầu chơi đùa với âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Lần đầu tiên tôi tát mạnh vào mông cô ấy hai cái. Cặp mông săn chắc run lên theo những cái tát của tôi, trên đó xuất hiện hai vết đỏ rõ ràng, khiến nó trông trưởng thành hơn. 

Một tay ôm lấy thân thể cô, tay kia xoa qua lại trên mông cô. 

"A ~ a ~ chủ nhân xấu xa, sao ngài lại xoa mông tôi ~" Dương Thanh Lạc nói. 

Tôi không trả lời cô ấy, tôi chỉ xoa lòng bàn tay ấm áp của mình lên âm hộ cô ấy. 

"Hmm ~" Dương Thanh Lạc ngay lập tức kêu lên. 

"Thế này có thoải mái không?" Tôi hỏi cô ấy. Trên thực tế, tôi cũng đã thử nó. 

"Hmm ~ Nóng quá, tôi nói rồi, chủ nhân hư, sao anh lại xoa mông tôi? Anh có thể dùng tay trực tiếp xoa phần dưới của tôi, chủ nhân ngu ngốc ~" Dương Thanh Lạc nói. 

Tôi thấy đúng nên đặt lòng bàn tay lên âm đạo của cô ấy và xoa qua xoa lại. Vì hai chân của cô ấy bị quần siết chặt và bị kẹp rất chặt nên ngón tay của tôi rất khó có thể chui vào. 

"A ~ ah ~ vậy thôi ~ chủ nhân có thể dùng ngón tay của mình ~" Dương Thanh Lạc vừa rên rỉ vừa nói. 

Tôi cũng làm theo hướng dẫn của cô ấy, dùng năm ngón tay ấn nhẹ vào âm hộ của Dương Thanh Lạc, rồi nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống bên ngoài môi âm hộ giống như con bướm. 

"Chà ~ Thật thoải mái ~ Chủ nhân ~ Tôi cảm thấy thật thoải mái ~" Những lời yêu thương của Dương Thanh Lạc thực sự đã giúp ích cho tôi. 

Một lúc sau, lòng bàn tay và ngón tay của tôi được bao phủ bởi chất lỏng pha lê của Dương Thanh Lạc. Nhìn vào âm đạo của cô ấy, nó nhờn và trơn, có chất lỏng chảy róc rách, một phần chảy xuống bụng cô ấy do tư thế của cô ấy. 

Tôi nhìn môi âm hộ màu hồng và chất lỏng đang chảy, vô thức liếm môi. Tôi không biết tại sao, nhưng một cảm giác thèm muốn lại dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm vào khe hở, khiến tinh dịch chảy ra cuồn cuộn. Tôi lè lưỡi vào khe và nhanh chóng khuấy động phần thịt mềm bên trong. Giống như trong video, tôi đưa lưỡi ra liếm nhẹ vào âm vật nhạy cảm, sau đó đưa miệng lên mút hạt đậu nhỏ xinh. 

"A a a, chủ nhân, xin đừng liếm ta nữa, nô tài này gặp rắc rối rồi ~" Giọng nói cầu xin lòng thương xót của Dương Thanh Lạc kèm theo những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi buông miệng ra, nhìn vào âm hộ ẩm ướt của mình và liếm tinh dịch khắp môi. 

Vừa quay người lại, tôi cởi hết quần áo, sau đó lột sạch phần thân dưới của Dương Thanh Lạc. Về phần thân trên của cô ấy, tôi cảm thấy rất vui khi nhìn thấy bộ đồ thể thao bó sát và áo ngực bị đẩy lên ngực cô ấy như thể chúng đang bị hủy hoại, và tôi ra lệnh cho cô ấy không được cử động. 

"Nào, con đĩ nhỏ, liếm cặc của Chủ nhân ~" Tôi ngã người ra sau, kê một chiếc gối sau lưng, dang chân ra vỗ nhẹ vào đùi rồi nói với Dương Thanh Nhạc. 

"Hừm, tôi không phải con điếm nhỏ ~" Dương Thanh Lạc đứng dậy và nằm giữa hai chân tôi. 

"Vậy cậu là ai~" tôi hỏi. 

"Đây là... con chó cái... của chủ nhân," Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi và nhìn tôi với đôi mắt trong veo như nước. 

Nhìn bàn tay ngọc trắng mịn của cô vuốt ve qua lại con cặc cứng rắn của cô, chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn trong miệng trêu chọc mắt ngựa, sau đó cô nuốt con gà trống vào miệng và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Xéo ~ Thật tuyệt, thật tuyệt khi có một con chó cái nhỏ như vậy! 

Tôi yêu cầu Dương Thanh Lạc lật người lại, vặn cái mông săn chắc của cô ấy và trượt chúng dọc theo tấm lưng ngọc trắng mịn màng. Tay tôi nhanh chóng rơi xuống cặp mông to tròn, nhào nặn hai cái mông trắng như tuyết đàn hồi. Sâu trong mông ngọc, âm hộ đầy đặn như bào ngư mọng nước lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi, hai miếng còn tươi tắn và mềm mại. Môi lớn của cô hơi tách ra hai bên, để lộ một khe ở giữa, bên dưới có lớp lông mu dày màu đen. Hai đùi thon dài trắng như tuyết tách ra hai bên đầu tôi khiến mông cô ấy càng dựng đứng hơn. Mũi tôi liên tục phun khí nóng, khi hơi nóng lọt vào lỗ mềm mại, lỗ đó hơi co lại, như thể cô vừa sợ hãi vừa mong đợi.

Quả đào nhỏ cứng rắn đang run rẩy trước mặt tôi. Thịt cuộn tròn và có màu trắng. Con cặc bên dưới tôi cũng bị cái miệng căng mọng và ẩm ướt thao túng. Tôi không thể không cảm thấy máu mình sôi lên và miệng khô khốc. 

Tôi ôm chặt hai cái mông tròn trịa và khỏe mạnh của Dương Thanh Lạc, tham lam dùng lưỡi liếm âm vật cứng lồi của con chó cái, dùng môi nhẹ nhàng mím lấy môi lớn trơn trượt rồi kéo nhẹ, sau đó dùng lưỡi bóp mở khe thịt, kéo căng vào âm đạo ẩm ướt, không ngừng khuấy động phần thịt mềm bên trong, hút chất dịch không ngừng chảy vào bên trong. 

Rất nhanh, khe hở đã bị dịch lỏng thấm ướt, không khỏi co rúm lại, vặn vẹo.

"A ~ Chủ nhân ~ Thật thoải mái ~ Mmm ~" Dương Thanh Nhạc thỉnh thoảng mở miệng rên rỉ, sau đó ngậm cặc của tôi vào miệng rên rỉ. Dưới sự kích thích của miệng tôi, Dương Thanh Lạc thở hổn hển, đầy dục vọng, quả đào nhỏ của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, và mông cô ấy áp sát vào mặt tôi, cho phép tôi liếm sâu hơn, và hai bắp đùi thon thả của cô ấy bắt đầu run rẩy. 

Tôi cũng cảm thấy con cặc của mình rất thoải mái khi được Dương Thanh Lạc liếm. 

“Con khốn nhỏ, ngoan ngoãn đứng dậy nằm đi ~” Tôi liếm tinh dịch trên môi rồi nói với cô ấy. 

Tôi nhìn thấy Dương Thanh Nhạc cởi ra khỏi người tôi, nằm ngửa, mông cao lên, thân trên áp vào giường, hai tay vươn từ đùi trong đến bộ phận kín, xòe âm hộ đang kêu ùng ục, lộ ra phần thịt tươi non mềm mại bên trong, và nói với tôi bằng những lời cực kỳ lịch sự: "Sư phụ, xin hãy dùng con cặc cứng rắn của ngài để thưởng thức âm hộ của con điếm nhỏ ~"

Tôi nhìn vẻ ngoài dâm đãng và cư xử đúng mực của cô ấy, rồi nhìn dương vật cương cứng phủ đầy nước bọt bên dưới tôi. Tôi nhắm quy đầu vào "mắt bò" mà cô ấy đã chuẩn bị cho tôi, và nhìn dương vật của tôi bị nuốt chửng vào âm đạo của cô ấy từng chút một. 

Trong lòng tôi có sự phấn khích. Đây là lần đầu tiên tôi đụ người phụ nữ của chính mình tại nhà riêng, trong phòng riêng, trên giường của chính mình. 

"A~ Nó to quá ~ Con cặc của chủ nhân ~" Dương Thanh Lạc rên rỉ. 

Sau khi con cặc của tôi hoàn toàn đi vào cơ thể Dương Thanh Lạc, tôi điều chỉnh lại tư thế, quỳ một chân xuống giường, đặt một chân vững chắc lên giường bên cạnh Dương Thanh Lạc, và bắt đầu đánh mạnh vào mông của Dương Thanh Lạc. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Con đĩ, con đĩ điếm, chết tiệt!" Âm đạo chật hẹp và sự kích thích của môi trường khiến tôi quên mất bản thân và chửi bới khi làm tình, đồng thời xâm nhập một cách thô bạo vào cặp mông to của Dương Thanh Lạc. 

"A! Ah! Ừm... ồ ~ ồ! Chủ nhân ~ Chủ nhân, chết tiệt tôi đi ~" Dương Thanh Lạc không hề bận tâm đến việc tôi mắng cô ấy như thế này, và tiếng hét ngất ngây vẫn tiếp tục trong miệng Dương Thanh Lạc. 

"Sao em lại khoa trương như vậy? Hãy nói cho tôi biết, tại sao em lại khoa trương như vậy? 'Pah!'" Nói xong, tôi tát thật mạnh vào mông to của cô ấy. 

“啊……啊……啊啊啊……因为我是～是峰峰的母狗～ ……啊啊啊～好舒服～”杨清乐的双臂向前伸着,整个上半身几乎都低趴在床上,两腿叉开,屁股高高的撅起,摆出一副完美的跑架子的姿态,承受着翘臀后的大力肏干。

Thành thật mà nói, chúng tôi đã từng thực hiện điều đó từ phía sau, nhưng vị trí hiện tại của cô ấy thực sự khiến tôi thâm nhập rất suôn sẻ và thoải mái. 

"Pah, vỗ, vỗ, vỗ, vỗ, vỗ!" Tôi lại tát vào mông cô ấy. 

"Nhìn con đĩ của ngươi đi, con điếm, nhìn tư thế hèn hạ của ngươi." Tôi đâm mạnh hơn chục lần, Dương Thanh Nhạc không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Ah! Ah! Ah! Tôi thật quyến rũ, tôi là một con khốn hèn hạ~ Chủ nhân, đụ tôi nhanh lên!! Ahhhh!!!" Dương Thanh Lạc hét lên điên cuồng. 

Tôi rất thích tiếng rên rỉ của Dương Thanh Lạc, và tôi cũng thích cô ấy phối hợp với tôi để nói một số điều gợi cảm, nhưng những gì cô ấy vừa nói thực sự khiến tôi có chút khó chịu - ai muốn bạn gái của mình là một con khốn? 

Cơn co giật của tôi chậm lại, rồi tôi đâm sâu vào đó và ngừng cử động. Tôi hít một hơi thật sâu để điều chỉnh. Từ đầu đến giờ tôi đã đẩy hàng trăm lần. 

"Sao vậy sư phụ ~" Dương Thanh Lạc vặn vẹo mông và nói với tôi. Đồng thời, anh ta dùng lực từ phần dưới cơ thể và kẹp chặt cặc tôi nhiều lần. 

"Mặc dù tôi thích cậu nói bậy bạ nhưng cậu không thể tự gọi mình là con khốn được~"

"Pah!" Tôi lại đánh mạnh vào mông Dương Thanh Lạc, khiến mông anh ấy lăn lộn. 

"Hmm ~ Được rồi ~ Tôi hiểu rồi Chủ nhân ~ Cô ấy không phải là một con chó cái ~ Cô ấy là con điếm nhỏ của Chủ nhân, một con đĩ nhỏ chỉ muốn được Chủ nhân đụ ~" Dương Thanh Lạc di chuyển hông qua lại, để con cặc của tôi đâm mạnh vào bên trong cơ thể cô ấy thêm vài lần nữa. 

"Khá nhiều đấy! Di chuyển đi ~" Tôi thọc mười ngón tay vào mông của Dương Thanh Lạc. Anh lại bắt đầu đâm mạnh. 

Sau vài trăm cú đâm nữa, tôi lật Dương Thanh Lạc lại. Cô ấy chủ động dang chân ra và đưa tay ra cho tôi ôm. Tôi hạ người xuống, và cô ấy duỗi thẳng tay quanh cổ tôi. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, đôi chân nghịch ngợm của cô ấy vẫn cọ vào rãnh mông của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy mà không đưa nó vào, rồi nhìn cô ấy một cách trêu chọc. 

"Hmm ~ Chủ nhân ~ vào nhanh đi ~" Dương Thanh Lạc vặn vẹo thân dưới và xoa xoa quy đầu của tôi, cầu xin sự thâm nhập của tôi. 

“Này, nghe hay đấy,” tôi nói, xoa xoa một bên bộ ngực nặng trĩu của cô ấy. 

"Chà ~ mọi người gọi anh là chủ nhân ~ vậy em gọi anh là chồng ~" Dương Thanh Lạc ngọt ngào nói với tôi. 

"Chà ~ Khá là vậy đó ~ Vợ nóng bỏng ~" Tôi lại nhét cặc của mình vào cái lồn cực kỳ chật hẹp của Dương Thanh Lạc, tận hưởng âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng.

"A~~Chồng~Chủ nhân~thoải mái quá~no quá~ahhhhh!" Dương Thanh Lạc nằm dưới cơ thể tôi, vô cùng ngoan ngoãn và hợp tác khi chịu đựng sự xâm nhập của tôi, mái tóc đen dài xõa trên ga trải giường từng thuộc về đàn ông ... Đôi mắt cô ấy như óng ánh, ngấn nước, đôi mắt sáng đầy dục vọng, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, vầng trán trắng mịn. Vô số tiếng kêu dâm đãng từ bên trong phát ra. Trong khi bộ ngực tròn trịa rung chuyển lên xuống, chúng cũng thay đổi nhiều hình dạng khác nhau trên tay tôi. Vòng eo săn chắc, đôi chân dang rộng và một lượng lớn tinh dịch lấp đầy các khớp của chúng tôi. Cô ấy hoàn toàn giống như một người phụ nữ bị mắc kẹt trong dục vọng.

Trong khi đụ cô ấy thật mạnh, tôi chịu đựng cảm giác khoái cảm tê dại và đau đớn đến từ âm hộ của Dương Thanh Lạc. Vâng, đó là sự kiên nhẫn. Âm hộ dịu dàng của Dương Thanh Lạc quá chật. Do tập luyện lâu dài nên các cơ ở phần dưới cơ thể của cô ấy có thể linh hoạt phối hợp với âm hộ trong âm hộ của cô ấy để bóp và xoa bóp cặc tôi ở nhiều góc độ và với nhiều sức mạnh khác nhau. Con cặc của tôi dường như được bao quanh bởi vô số người đẹp, thực hiện nhiều động tác mát xa khác nhau trên cơ thể tôi. 

Tôi chỉ có thể đặt tâm trí của mình ở nơi khác. 

Khi nào mẹ sẽ về? "Bạch bang bang..."

Thân hình gợi cảm của mẹ; "Phà, phạch..."

Đôi chân xinh đẹp gần đây của mẹ trong chiếc tất đen; "Phà, phạch..."

Cách khắc phục lỗi ngày mai; "Bạch bang bang..."

Tôi phải nộp bài kiểm tra trước cuối tuần này; "Bạch bang bang..."

Cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng; "Phà! Phả! Phả..."

Ngay khi suy nghĩ của tôi đang quay cuồng, tiếng rên rỉ của Dương Thanh Lạc bên dưới tôi đột nhiên trở nên to hơn. Bàn tay đang nắm tay tôi trèo lên người tôi và túm lấy lưng tôi một cách hung hãn. Bộ ngực to mềm mại của anh ấy áp chặt vào ngực tôi, anh ấy hét lên rất to. 

"Ahhh! Chủ nhân!! Chủ nhân!! Chồng!! Em đến đây!! Ohhhh..."

Tôi cũng cảm nhận được sự co thắt cực độ từ lồn của Dương Thanh Lạc, bóp cặc tôi một cách điên cuồng, một dòng tinh chất âm đạo trào ra từ tận trong cùng của cô ấy, tác động lên quy đầu của tôi, khiến tôi không nhịn được. 

"Dương Thanh Lạc ~ Đi xuống nhanh đi, tôi sắp xuất tinh vào miệng anh ~" Tôi vội nói, xuất tinh trong chắc chắn là không thể. Tôi không thể chịu đựng được việc bắt cô ấy uống thuốc và cô ấy lại không đeo bao cao su nên tôi phải làm điều này. 

Sau khi Dương Thanh Lạc thở hổn hển dữ dội, cô đã lấy lại được phần nào sự tỉnh táo sau khi đạt cực khoái. Sau đó tôi đặt cô ấy xuống, cô ấy lăn ra khỏi giường và quỳ xuống cạnh tôi. 

Tôi vuốt ve con cặc của mình và nhét nó vào miệng cô ấy. Dương Thanh Lạc ngoan ngoãn nuốt con cặc của tôi một cách nhanh chóng, má cô ấy căng ra. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

"A, ta sắp xuất tinh, ta đang xuất tinh, con khốn này, bắt lấy đi ~" Tôi không nhịn được nữa, bìu của tôi bắt đầu run lên dữ dội, cặc của tôi cũng co giật trong miệng Dương Thanh Nhạc, tinh dịch điên cuồng phun vào miệng Dương Thanh Nhạc. 

Sau khi xuất tinh hơn chục lần, cặc tôi mềm ra và tôi đã tận hưởng được khoái cảm nguyên thủy nhất này. 

Dương Thanh Lạc đang quỳ bên giường, ngoan ngoãn mở miệng và khéo léo, cho tôi xem chất nhầy màu trắng hôi hám trong miệng. Sau đó anh ta ngậm miệng lại và nuốt nó trong một miếng. 

"Tinh trùng của sư phụ thật ngon ~" Dương Thanh Lạc vừa nói vừa liếm ngón tay. 

"Con đĩ nhỏ ~" Tôi vuốt ve đầu Dương Qingle, Dương Qingle dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình cẩn thận làm sạch cặc tôi. 

Hai chúng tôi vừa làm tình với nhau, sau đó Dương Thanh Lạc vào bếp nấu ăn cho tôi đến hơn tám giờ tối. Mẹ vẫn chưa về, nhưng đã đến lúc tôi phải tiễn Dương Thanh Nhạc đi. 

Chờ cô ấy đi ra ngoài, tôi chán nản và chợt nảy ra một câu hỏi trong đầu, tại sao Dương Thanh Lạc lại chơi giỏi như vậy? 

Một giờ nữa trôi qua và tôi tiễn Dương Thanh Lạc đi. Vừa về đến khu phố của mình, tôi đã nhìn thấy một chiếc chữ G to lớn màu đen đi ngang qua. Bởi vì nó là một chiếc xe sang trọng nên tôi nhìn lại lần thứ hai. 

Tôi về đến nhà nhưng mẹ tôi vẫn chưa về. Này, tôi không thể giúp được. Hãy chờ đợi. 

Đã mười giờ rồi mà mẹ tôi vẫn chưa về. 

Đã mười một giờ rồi mà mẹ tôi vẫn chưa về. Ngay khi tôi đang ngồi trên ghế sofa và ngủ gật, cánh cửa vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Đôi mắt đang nhắm nghiền của tôi chợt bừng tỉnh. Tôi đứng dậy và nhìn ra cửa. Tôi nhìn thấy đôi tay mẹ quấn chặt trong chiếc áo gió, cánh tay ôm chặt ngực. Cô cởi đôi giày cao gót màu đen ở chân. Những ngón chân trắng như pha lê của cô đang đi đôi dép màu hồng, giống đôi mà Dương Thanh Lạc đã đi trước đó. 

"Mẹ, sao mẹ lại về?" Tôi hỏi cô ấy. 

"A! Anh làm em sợ chết khiếp! Sao không có tiếng động nào cả~" Giọng tôi khiến cô ấy phấn khích. Tôi ngạc nhiên khi đèn trong phòng khách vẫn sáng, giọng bước đi của tôi cũng không hề trầm lắng. Tại sao mẹ tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy? 

Tôi nhìn mẹ vẫn quấn trong chiếc áo gió và nghĩ, là con trai, mình phải luôn quan tâm đến mẹ nên bước tới nói: “Mẹ ơi, con trai, đến lấy áo khoác cho con ~” rồi đưa tay cởi áo gió của mẹ. 

"Đừng!" Tôi nhìn thấy mẹ tôi hoảng hốt hất tay tôi ra. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi hơi ngạc nhiên.

"Không! Không sao đâu. Lát nữa về đến nhà mẹ sẽ cởi nó ra. Cảm ơn con trai ~" Mẹ ho nhẹ, chỉnh lại tư thế rồi nói. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang thay giày. Tóc cô được chải ngược ra sau một cách tùy tiện, như thể đã được sắp xếp lại và có chút lộn xộn. 

Bắp chân trần của bạn bị lộ rồi phải không? 

Tôi nhớ mẹ tôi đã mang tất đen khi đi ra ngoài? 

Tôi đã nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen đó nhiều lần. Tại sao bây giờ họ lại đi? 

“Mẹ ơi, tại sao tất của mẹ lại biến mất vậy?” Tôi hỏi.

"A? A... ban đêm... đang ăn vô tình mắc phải nên vứt đi." Mẹ nói. 

“Vậy tại sao cậu lại về muộn thế?” Tôi hỏi. 

"Gần đây... Gần đây tôi bận rộn, tăng ca một thời gian và đi ăn tối với bạn bè." Mẹ nói.

“Được rồi, lần sau đừng về muộn thế nữa nhé.” Tôi đã nói với mẹ tôi. Mẹ vừa đánh rơi tay tôi khiến tôi khá khó chịu.

"Được rồi, được rồi, tôi biết rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi." Mẹ nói như thể mẹ chẳng hề nghe thấy lời tôi nói chút nào. Cô chỉ lấy tay ôm ngực bước vào nhà rồi nhanh chóng bước vào phòng ngủ.

Thật sự.

Tôi đang nằm trên giường và suy nghĩ về việc mình đang làm. 

Nhân tiện, tại sao tôi lại quên anh ấy? Con gián điệp nhỏ này do tôi sắp xếp vào công ty của mẹ tôi nên tôi lấy điện thoại ra bấm vào hộp trò chuyện của Lý Tiểu Bàn.

Tôi: "Anh có ở đó không?" 

Lý Tiểu Bàn: "Sao vậy, Phùng ca, ta đánh cờ, Samsung Fox, nhất định phải thắng gà! Haha!"

Tôi: “Được rồi được rồi, anh đang ăn thịt gà, tôi muốn hỏi anh một chuyện, anh có rảnh không?”

Lý Tiểu Bàn: "Phong huynh, xin hãy nói cho ta biết, ta sẽ nói cho ngươi tất cả những gì ta biết."

Tôi: "Gần đây anh bận lắm phải không?"

Lý Tiểu Bàn: “Anh đang nói đến Giám đốc Mục à?”

Tôi: "Ừ."

Lý Tiểu Bàn: “Tôi không bận lắm nhưng thỉnh thoảng tôi cũng làm thêm giờ.”

Tôi: "Hôm nay mấy giờ cậu tan làm?"

Lý Tiểu Bàn: “Tôi, bảy giờ.”

Tôi: “Mẹ tôi đâu?”

Lý Tiểu Bàn: “Tôi không biết, nhưng khi tôi rời đi cô ấy vẫn ở đó.”

Tôi: "Bạn có chắc không?"

Lý Tiểu Bàn: "Tôi chắc chắn, lúc tôi đi cô ấy mới quay lại văn phòng, tôi đã chào cô ấy. Nếu không có gì khác thì đôi chân tất đen xinh đẹp của Giám đốc Mục thật quyến rũ."

Tôi: "Tất đen?" Tôi chống lại ý muốn tát anh ta và tiếp tục hỏi.

Lý Tiểu Bàn: "Đúng vậy, ngươi không biết đôi chân đẹp mang tất đen đúng không?" 

Tôi: “Con nhớ nhầm, tưởng mẹ mặc quần.”

Lý Tiểu Bàn: "Tất đen, nhất định là tất đen. Khi tôi rời đi, giám đốc Mục nhìn thấy tôi, tôi chủ động chào cô ấy. Sau đó giám đốc Mục mỉm cười bảo tôi về nhà nhanh. Sau đó tôi đi vào phòng làm việc, nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp cùng đôi giày cao gót của giám đốc Mục, gõ nhẹ xuống đất công ty. A, tôi vui quá."

Tôi: "Dừng lại, dừng lại, tôi hiểu rồi. Được rồi, anh có thể chơi." Không, tôi sẽ tát anh ta một cái nếu có cơ hội.

Lý Tiểu Bàn: "Không có chuyện gì phải không?"

Tôi: "Không, tôi chỉ hỏi mẹ dạo này mẹ có bận không." 

Lý Tiểu Bàn: “Dù sao, Mục tổng dạo gần đây thỉnh thoảng có tăng ca.”

Tôi: "Ừ."

Lý Tiểu Bàn: "Được, ta tiếp tục chơi cờ."

Sau khi nói chuyện với Lý Tiểu Bàn, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ tôi quả thực có chút bận rộn. Này, cô ấy chắc chắn phải có trò giải trí nào đó vào buổi tối.

Tốt hơn là trở thành một lập trình viên. Không có quá nhiều rượu lộn xộn. Chỉ là tóc nguy hiểm hơn thôi. 

…

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đó là Double Eleven, tình cờ lại là thứ Bảy. Ôi trời, mẹ bận quá nên không đến phòng tập. Cô ấy vừa gọi đồ ăn mang về cho ba bữa, và sau đó, bạn thấy đấy. 

Mom is sitting on the sofa in her pajamas, with a mobile phone in her hand, a tablet on her lap, and her computer on the table. Trên ba màn hình có giao diện mua sắm hoặc giao diện phát sóng trực tiếp. 

"Mẹ, đã mấy giờ rồi? Những thứ đáng lẽ phải rẻ đã rẻ từ lâu. Có một số thứ vẫn cố tình đắt hơn vào thời điểm này. Ví dụ như nếu thứ gì đó trị giá 50 tệ đã tăng lên 80 tệ, trước tiên con sẽ đưa cho mẹ phiếu giảm giá 15 tệ, sau đó giảm giá 10% cho mẹ. Cuối cùng, mẹ vẫn phải bỏ ra hơn 50 tệ, đắt hơn trước. Mẹ là người làm tài chính, mẹ không hiểu tiểu xảo này sao?" Tôi bất lực nói với mẹ suốt ngày loay hoay mua sắm. 

"Ồ, bạn không hiểu đâu. Mọi người cùng nhau mua đồ rất vui." Mẹ thậm chí còn không nhìn tôi mà tiếp tục chọn và chọn. 

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy và nghĩ rằng tôi không biết sau này mình sẽ cần chuyển phát nhanh bao nhiêu. Nhưng sau đó tôi lại nghĩ về nó. Cuộc sống trong gia đình chúng tôi trước đây không hề dễ dàng. Mẹ tôi đếm tiền cẩn thận trên đầu ngón tay và chỉ mua một số món lớn vào một số ngày nhất định. Hơn nữa, Double Eleven trước đó đã thực sự giúp bạn tiết kiệm tiền. Dù bây giờ gia đình tôi không thiếu tiền nhưng có lẽ mẹ tôi đã hình thành một chút thói quen hay sở thích như vậy chăng? 

Này, chỉ khi đó người mẹ xinh đẹp của tôi, một nàng tiên băng giá mới có thể thể hiện được khía cạnh nội trợ thực sự của mình. 

"Con trai, chương trình nhỏ con viết cho ta hình như bị kẹt. Hãy lại đây giúp ta sửa nó. Nhanh lên ~"

Mẹ giục tôi và đưa cho tôi chiếc máy tính. 

Mẹ tôi đã thúc giục tôi viết một chương trình cho mẹ từ lâu để giúp mẹ dễ dàng hơn trong việc mua sắm và lựa chọn đồ vật. Vì vậy tôi đã sao chép và sửa đổi một chương trình cho cô ấy từ Internet. Đó là phần mềm của riêng cô ấy. Lần đầu tiên sử dụng, cô vui mừng như một cô bé có được một con búp bê mới. 

Tôi nhìn sang bên cạnh, người phụ nữ trưởng thành thanh tú và quyến rũ này đang dùng hai tay kéo cằm, chớp chớp đôi mắt hoa đào ngấn nước, nhìn tôi đầy mong đợi. 

Tôi thực sự nghi ngờ việc cô ấy yêu cầu tôi học chuyên ngành khoa học máy tính và học viết mã chỉ trong thời điểm này! ! 

"Không sao đâu, cậu chỉ bật quá nhiều thôi, nhớ tắt một vài cái vô dụng nhé." Nói xong tôi tắt đi một số thứ hiển thị trên phần mềm. 

"Không, không, nó không thể tắt được. Tất cả những thứ này đều hữu ích ~" mẹ tôi vội vàng nói với tôi. 

"Vậy thì không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể đóng phần mềm khác để giải phóng bộ nhớ. Ôi trời, bạn đang chạy bao nhiêu thứ vậy?" Tôi kéo chuột xuống góc dưới bên phải của máy tính và có một loạt chúng, chẳng hạn như Kuyou và Henqiyi, vẫn đang mở. Tất nhiên, còn có WeChat nhấp nháy. 

Tôi đặt con trỏ lên đó và một hộp hình thu nhỏ được hiển thị. Tôi vừa định nhấn chuột phải để thoát ra thì bị mẹ giật mất máy tính.

"Tôi...tôi...tôi sẽ tự tắt, chỉ tắt phần mềm nào đó thôi, được không?" Mẹ tôi vặn màn hình máy tính để tôi không nhìn thấy.

"Được, được, cậu tắt đi một chút cũng được. Sau khi xem phim truyền hình xong nhớ thoát khỏi phần mềm." tôi nói. Dù mẹ tôi biết điều này nhưng bà không có thói quen này. Than ôi, thực ra, cô ấy không hiểu được. Đúng như những gì mọi người nói hiện nay, con trai có thể chơi trò chơi 3A với 750TI, còn con gái có thể chơi Lianliankan với 4090.

Tôi thấy phần mềm đã được khôi phục nên không quan tâm đến cô ấy nữa. 

Nhưng vừa rồi, trong hộp thu nhỏ tin nhắn của WeChat, tôi thấy một số người đã gửi tin nhắn cho mẹ tôi, bao gồm "Centen News", "Something Work Group", "Brilliant Gym Communication Group", "Dương Thanh Lạc", "Trương Vĩnh Cường (tôi biết đây là Trương Đại Bảo)", "Lý Chí" và một người tên là "Hui", Hui? 

Có phải là Trương Vĩnh Huệ? 

Hay một loại Huy nào khác? 

Quên nó đi, hãy nói về nó. Tôi luôn thấy cuộc trao đổi giữa anh Hui và mẹ anh. Anh Hui khá ngay thẳng. 

…

Sau khi trò chuyện cả đêm với mẹ, tôi cảm thấy rất hồi hộp khi nhìn số lượng mặt hàng gần ba chữ số đang chờ được chuyển đi trong ứng dụng mua sắm của mẹ. 

After washing and washing myself, I lay on the bed, and Dương Thanh Lạc sent me a message, saying that the software I wrote was easy to use. 

Đúng vậy, nếu có thứ tốt như vậy, có thể không đưa cho bạn gái sao? Đó là một trong những cuốn kinh thánh về tình yêu. Bạn phải học cách thể hiện ưu điểm của mình trước mặt bạn gái. 

Nói đến phần mềm, tôi nhớ đến phần mềm mã hóa mà tôi đã hứa với anh Jian. Nếu nó không hoạt động, tôi sẽ tìm một cái từ đầu và thay đổi nó trong khi học. Về việc giải mã, chúng ta hãy nói về nó sau. 

Tôi tự hỏi liệu anh ấy đã cập nhật nó chưa? 

Tôi nhấp vào trang web Conqueror. 

"Những người dùng bạn theo dõi có thông tin cập nhật!" 

Mẹ kiếp? Thực sự có! 

Tiêu đề của bài viết là "Hứa tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục trên ô tô"

Mình đi nhé, xe có rung không? ! Điều này có mở khóa các địa điểm mới không? Không, tôi phải xem nhanh. 

Bài viết bắt đầu:

Chào buổi tối, tất cả những người bạn lập dị của tôi, cuộc sống của tôi gần đây rất bổ ích. Từ khi tôi có được người mẹ xinh đẹp, xinh đẹp, mối quan hệ của chúng tôi vẫn phát triển bình thường. Ngoại trừ một số hành vi phù phiếm như đã đề cập ở bài viết trước là cố tình sờ mông, sờ ngực cô ấy, còn lại chúng tôi thân thiết như một cặp đôi. 

[Hình ảnh lịch sử trò chuyện]

[Hình ảnh lịch sử trò chuyện]

[Hình ảnh lịch sử trò chuyện]

Cái đầu tiên:

Anh Jian: "[Hình ảnh]"

Anh Jian: "[Hình ảnh]"

Anh Jian: "[Hình ảnh]"

(Tất cả đều là ảnh chụp quần áo, có màu đỏ, đen và vàng, nhưng kiểu dáng đều là váy bó sát.)

Anh Jian: “Anh thấy cái nào phù hợp?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Con đang làm gì vậy? Con không muốn mua cho mẹ phải không?"

Anh Jian: "Có." Lãnh Nhạn Mai nói: “Không được, những bộ quần áo này quá nhàm chán.”

Anh Jian: “Không phải là anh mặc nó, anh mặc nó để cho em xem/tự hào”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Con nghiêm túc đấy, đừng mua."

Anh Jian: "Đơn hàng đã được đặt."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Con có mua cũng không muốn.”

Anh Jian: “Nhân tiện, anh cũng mua cho em một ít tất và đồ lót.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói: “Người đàn ông trưởng thành sao lại mua những thứ này cho con?”

Anh Jian: "Anh thấy em mặc rất đẹp. Anh mặc đồ cho người phụ nữ của mình. Thế này không bình thường sao/hehe"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Tôi rất ấn tượng/Baiyan, con mua đúng cỡ không?"

Brother Jian: "Don't worry, I know."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Mẹ nó có nói cho con biết không?"

Anh Jian: “Em không cần nói với cô ấy đâu, anh thường quan sát tỉ mỉ và đo lường cẩn thận bằng chính đôi tay của mình/một cách tự hào”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Nói!/Gõ"

Anh Jian: "Đặc biệt là tất chân. Nếu không mang tất vào chân thì thật đáng tiếc."

Bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Mẹ kiếp/gõ cửa"

Bức ảnh thứ hai:

Anh Jian: "Em đang làm gì vậy, em yêu?"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Tôi đi làm còn có thể làm gì nữa?”

Anh Jian: “Hãy chụp ảnh tự sướng và để tôi thưởng thức.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Ồ, mẹ bận quá. Con có rảnh không ~"

Mẹ xinh đẹp: "[Hình ảnh] (Vì là hình thu nhỏ nên không nhìn rõ nhưng các bạn có thể thấy mẹ xinh đẹp ngồi trên chiếc ghế da lớn. Mẹ mặc bộ vest màu hoa mai với áo sơ mi trắng. Khuôn mặt được đánh số nhưng mái tóc đen dài gợn sóng bồng bềnh, khiến mẹ trông thanh tú và có năng lực)"

Anh Jian: “Vợ tôi xinh đẹp.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Được rồi được rồi, đừng nói nhiều nữa và làm việc thành thật đi."

Anh Jian: "Ừ, tôi cũng làm như vậy. Để tôi chỉ cho anh xem."

Anh Jiang: "[Hình ảnh] (Bức ảnh cho thấy một người đàn ông khỏe mạnh khoe bắp tay đầy sức mạnh)"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Sao lại lộ ra mùi hôi thối? Người đầy thịt thối/bị đánh đập"

Anh Jian: "Tất cả là để em bé vui hơn nên anh tập thể dục chăm chỉ hơn/cười"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Ồ, tôi đang ở chỗ làm, đừng nói những lời dâm ô như vậy được không?”

Anh Jian: “Được rồi được rồi, tan làm anh đón em, tan làm chúng ta sẽ nói chuyện.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Sau giờ làm việc, con cũng không được nói điều đó !!"

Bức tranh thứ ba:

Anh Jian: "Nằm xuống?"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Thôi, lát nữa con đi ngủ."

Anh Jian: “Tôi có thể chụp một bức ảnh đẹp không?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Được."

Anh Jian: "/Mong chờ"

Người mẹ xinh đẹp và xinh đẹp: "[Hình ảnh] (Ảnh tự sướng của người mẹ xinh đẹp và xinh đẹp với chiếc mặt nạ trên mặt.)"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Hù chết con!”

Anh Jian: “Haha, anh không sợ đâu~”

Anh Jian: "Hỏi em một điều đi em yêu." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Nói.” 

Anh Jian: “Anh có thường thủ dâm không?” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "...Câu hỏi của con là gì? Ta từ chối trả lời." 

Anh Jian: “Chỉ là trò chuyện thôi, chúng ta chỉ có thể nói chuyện thế thôi.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Không!" 

Anh Jian: "Thật không?" 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Thật sự không được!!" 

Anh Jian: “Tôi đoán trước đây anh chắc chắn đã từng có, nhưng anh đã kìm nén tất cả.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Con thông minh như vậy, con không biết những chuyện này mà còn tới hỏi mẹ/tròn mắt sao?”

Anh Jian: “Tôi không biết, tôi chỉ đoán thôi. Tôi không có ý xúc phạm anh, tôi chỉ quan tâm đến sức khỏe tinh thần của anh thôi.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Điều này có liên quan gì đến sức khỏe tâm thần?” 

Anh Jiang: "Nó không chỉ ảnh hưởng đến sức khỏe tinh thần mà còn ảnh hưởng đến sức khỏe thể chất. Đàn áp lâu dài có hại cho phụ nữ về mọi mặt. Việc này tôi không cần phải nói nhiều nữa, cô nên hiểu rõ về nó." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Điều này... là sự thật. Ngay cả trong những năm khó khăn nhất, con cũng sẽ nghĩ đến một số ngõ cụt. Này ~"

Anh Jian: “Cũng may mọi chuyện đã qua rồi, em có thể coi như một con bướm. Thực ra, khi anh thường xoa bóp cho em, và trong kỳ nghỉ tháng 10, khi anh mới nhập vào cơ thể em, anh biết em đang kìm nén rất nhiều thứ, hơn nữa em là một người phụ nữ có ý chí kiên cường, em thật sự đã kìm nén được.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Không còn cách nào khác, chỉ có cách này thôi."

Anh Jian: “Không cần, đây không phải là giải thoát khi ở bên anh sao?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Hừ!"

Anh Jian: “Thật ra thủ dâm chẳng có gì đáng xấu hổ cả, nhất là đối với những người như em. Em không thấy sau khi anh xoa bóp rồi thả ra cơ thể nhẹ nhàng hơn rất nhiều sao?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Quả nhiên rất thoải mái. Vậy... con cũng thủ dâm được không?"

Anh Jian: “Đúng vậy, nhưng bây giờ anh có em, chẳng phải anh đã nói sẽ cứu nó sao?”

Lạnh lùng mẫu thân xinh đẹp: "Khụ khụ, khụ khụ, nói nhảm cái gì? Ta nghĩ ngươi trước đây đều từng có nữ nhân, nam nhân không phải đều như vậy sao? Ngươi muốn có một đám thê thiếp, lại muốn có một nữ nhân bảo vệ ngươi như ngọc/khinh/khinh."

Anh Jian: “Trước đây anh có một người phụ nữ và anh thừa nhận. Bây giờ anh chỉ có em và anh cũng thừa nhận.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Câu trả lời của con coi như đạt điểm.”

Anh Jian: “Cho nên, anh thấy đấy, chuyện này chỉ có hai chúng ta mới có thể nói chuyện.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói: "Mẹ kiếp, con đang nói cái gì vậy?"

Anh Jian: “Không sao đâu. Nếu em không biết thủ dâm, lát nữa anh sẽ dạy em.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Đi thôi, đi thôi!"

Anh Jian: "Ồ? Có vẻ như anh biết cách làm đấy. Vậy thôi/cười"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Con! Mẹ không nói chuyện với con nữa."

Anh Jian: “Thật đấy em yêu, em đã từng bị thế này chưa?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Ừ, chỉ…vài lần thôi.”

Anh Jian: "Trong hoàn cảnh nào?"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Đừng nói nữa, đi ngủ đi!"

Anh Jian: “Ồ, nói cho anh biết đi em yêu.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Ngủ đi!"

Anh Jian: "Được rồi được rồi, chúc ngủ ngon."

Mọi người đã xem nội dung chat bên trên chưa? Trước đây tôi có dám nói với cô ấy về chuyện thủ dâm không?

Cô sợ mình cũng không dám dùng từ bẩn thỉu, nhưng bây giờ cô lại rất hào phóng. Cô ấy không nên quá thiếu kiên nhẫn trong một số việc. Dần dần, cô được phép trải nghiệm niềm vui khi được tán tỉnh tình dục, và những lời gợi cảm của cô phát ra từ miệng một cách tự nhiên. 

Sau khi trở về sau kỳ nghỉ dài, chúng tôi trò chuyện, ăn uống, ôm hôn nhau như một cặp đôi bình thường. Ban đầu tôi nghĩ mình có cơ hội trêu chọc cô ấy và khơi dậy suy nghĩ của cô ấy về việc đi ngủ. Như các bạn đã biết, những người phụ nữ khác sẽ chủ động rủ tôi đi chơi lần thứ hai sau khi ngủ với tôi lần đầu, nhưng cô ấy thì không. Kết quả là cô ấy thực sự bị tôi trêu chọc mà không hề thể hiện ra ngoài. Tôi cũng rất ngạc nhiên. Điều này càng khơi dậy tinh thần chiến đấu của tôi nhiều hơn. 

Bây giờ là đầu tháng 11, ngày cụ thể tôi sẽ không nói.

Buổi tối cô ấy làm thêm một lúc nên tôi đón cô ấy, ăn cơm rồi đi bộ một lúc rồi chuẩn bị chở cô ấy về. Bạn có thể xem phần còn lại trong video.

[Video] (Tôi đã mở video)

Vẫn là chữ G to, góc nhìn hướng về phía người ngồi sau. Lúc này, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang ngồi nhàn nhã ở ghế sau, mặc một chiếc áo len nhỏ màu đen, áo ống bên dưới, váy hồng dài đến đầu gối. Dưới váy là đôi tất đen. Trên ngực áo cardigan chỉ có một chiếc cúc nhỏ, áo ống bó sát ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, che đi một nửa, tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn. 

Trên nền chiếc ghế màu đỏ tươi và thời tiết u ám, đôi chân đi tất đen của cô bắt chéo và xếp chồng lên nhau, khiến dáng người của cô càng thêm kiêu ngạo và mơ hồ. 

(Tôi tự nghĩ, nếu bạn thoải mái như vậy, ăn mặc quyến rũ như vậy trong khi bị người khác đụ, thì những người phụ nữ thực sự bị đụ sẽ trở nên khêu gợi. Chẳng trách họ bị xe tông cho sốc. Bộ đồ bạn đang mặc rõ ràng là để cho người khác đụ bạn. Thật đấy, không biết xấu hổ.)

Chiếc xe rẽ vài góc rồi dừng lại. 

"Muốn lên ngồi xuống không?" Mẹ Lãnh Nhạn Mai nói, giọng nói cũng thay đổi. Có vẻ như cô ấy đang ở bãi đậu xe ngầm của nhà Lãnh Yến Mỹ. 

(Được rồi, ngươi còn mời người vào nhà, không sợ chồng ngươi ở nhà bắt sao? Chẳng lẽ cái này lạnh lùng xinh đẹp mẫu thân căn bản không có chồng sao?)

"Chờ một chút." Anh Jian nói rồi bước xuống ghế lái và ngồi ở ghế sau.

"Bạn đang làm gì thế?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không còn thu mình chặt vào cửa kính xe như trước nữa. Thay vào đó, cô nhìn anh và ngồi xuống với vẻ mặt bình thường. 

"Tôi có thứ này muốn cho cậu xem." Anh Jian lấy ra một tập tài liệu từ sau ghế lái và đưa cho Lãnh Yến Mỹ. 

"Sao không về nhà xem một chút? Cũng vừa lúc ngươi nên nghỉ ngơi." Mẹ của Lãnh Yến Mỹ nói. 

"Không, cứ ở trong xe đi. Máy điều hòa đang bật, từ ngoài vào không thể nhìn thấy bên trong. Tôi vẫn thích nơi chỉ có hai chúng ta này hơn." Anh Jian nói xong liền ngồi xuống chiếc ghế nhỏ ở giữa, sau đó ôm người mẹ xinh đẹp xinh đẹp lên để cô ngồi lên người mình. 

"Ồ, đừng!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chỉ hơi vùng vẫy. 

Sau đó cô mở tập tài liệu trên tay ra, để Giang ca ca vuốt ve cặp đùi lụa đen và vòng eo thon thả của cô. 

Ngoài ra còn có âm nhạc thư giãn và lãng mạn phát trên dàn âm thanh nổi của ô tô. 

Một bầu không khí kỳ lạ và mơ hồ tràn ngập không gian bên trong xe. 

Đi tới một lúc, anh Jian mới nói: "Thế nào rồi?"

"Hmm~ Đó không phải là vấn đề lớn. Bạn đã làm rất tốt phải không?" người mẹ xinh đẹp nói. 

“Tất cả là nhờ có em ~ người vợ đức hạnh của anh ~” Anh Jian nhẹ nhàng nói vào tai cô. 

"Được rồi được rồi~ Về nhà một lát nhé - à! Ugh!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chưa kịp nói hết lời, anh Jian đã trực tiếp hôn lên miệng cô. 

Lãnh Yến Mỹ nhẹ nhàng vỗ vào ngực anh Jian để bày tỏ sự dè dặt và ngại ngùng của mình, sau đó ôm cổ anh Jian và hôn anh say đắm. Lưỡi của anh Jian đẩy vào răng của Lãnh Yến Mỹ, kéo dài vào miệng cô và quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Lãnh Yến Mỹ. Lưỡi anh tự do tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của Lãnh Yến Mai, hút nước bọt như mật hoa của cô. 

Đôi môi của hai người ngấu nghiến nhau, lưỡi cọ xát và đan xen, mỗi người tham lam chiếm hữu đối phương. 

"Ừm... ừ..." Những tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ nhẹ, kèm theo tiếng nhạc nhẹ nhàng, không ngừng vang lên. 

Con mèo mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng lướt qua mặt và cổ của anh Jian, sau đó đặt nó lên bộ ngực rắn chắc của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Anh Jian vòng một tay quanh eo Lãnh Yến Mỹ, tay còn lại tự do tìm nút chiếc áo len nhỏ của Lãnh Yến Mỹ và nhanh chóng cởi nó ra. 

"Không! Không, đây là bên ngoài!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bỗng nhiên phản kháng. 

"Không sao đâu. Cái này ở trong xe. Đừng lo, có kêu cũng không sao đâu." Nói xong, anh Jian cũng chứng minh. 

"Không... không ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng che quần áo lại. 

"Em yêu ~ Em biết những ngày này anh nhớ em đến nhường nào mà, boo ~" Những lời nói và nụ hôn dịu dàng của anh Jian vẫn khiến trái tim Lãnh Yến Mỹ rung động. Với nụ hôn nồng cháy, anh Jian cởi chiếc áo len trên người Lãnh Yến Mỹ. Bây giờ chỉ còn lại chiếc áo ống màu hồng ở phần thân trên của cô ấy. Bờ vai gợi cảm, làn da mịn màng và cánh tay trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra. 

“Đẹp quá ~” Anh Jian cúi xuống hôn và liếm làn da trần trụi của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngẩng đầu lên, trông như đang yêu, thở hồng hộc, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. 

“A~ah~đừng~đừng ở trong xe~đợi cơ hội, chúng ta đi uống đi - ừm~” Lời còn chưa dứt, miệng cô đã bị đôi môi dày của Giang ca chặn lại. Chiếc lưỡi lửa quấn lấy chất dịch nhớp nháp, đôi môi thơm ngát không ngừng mút, giao nhau. Nụ hôn say đắm khiến đôi tình nhân dần rơi vào trạng thái điên cuồng. Bàn tay xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp vươn ra sau lưng Giang ca, ôm lấy eo anh, say mê vuốt ve tấm lưng rộng rãi của anh, mút lưỡi anh một cách cuồng nhiệt. 

Tay của anh Jian cũng theo đôi tất đen dài của cô mà thò tay vào trong váy của cô. Anh mò mẫm dọc theo đôi tất mỏng màu đen quấn chặt quanh cặp đùi đầy đặn của cô. Đôi chân thon thả và đầy đặn tạo cảm giác vô cùng mềm mại trước đôi tất chân. Khi váy được vén lên, toàn bộ đôi chân dài hiện ra trước ống kính. , hóa ra cô ấy đang mặc quần lót. Đôi tất mỏng mềm mại ôm lấy cặp đùi mịn màng thanh tú, ấm áp và co giãn. Anh Jian nhẹ nhàng vuốt ve chúng với nỗi nhớ nhung và trân trọng vô cùng, rồi đặt tay vào giữa hai chân, tận hưởng cảm giác mềm mại của đôi tất mềm mại và mịn màng quấn quanh đùi của đôi bàn tay nhỏ bé của anh. 

"A! Đừng ~ đừng ra ngoài, thật đấy ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, tất và đùi càng bị kẹp chặt hơn, nhưng cô không hề biết rằng bàn tay dâm đãng của Anh Jian có thể đến gần bộ ngực ngọt ngào và ấm áp của cô. Dưới váy, cả bàn tay của Anh Jian lộ ra, trực tiếp thọc vào háng của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Đôi khi anh ấn mạnh bằng ngón giữa, đôi khi anh đào và nhào nặn nó bằng bốn ngón tay, rồi tiếp tục hôn người mẹ lạnh lùng xinh đẹp một cách mãnh liệt và ướt át bằng cái miệng to lớn của mình. 

"Ừ-ah! À! Không! Không~"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chỉ có lời từ chối. Ngay khi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô chạm vào miệng anh Jian, cô sẽ chủ động tiến về phía trước. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất bó chặt vào nhau dần dần tách ra một cách yếu ớt. Cơ thể cô khẽ run lên theo chuyển động thay đổi của bàn tay Anh Jian trong vùng kín của cô. 

"Đây có phải là đồ lót tôi mua cho bạn không? Tôi chỉ nói là bạn trông rất đẹp khi mặc chúng ~ Để tôi xem bạn có thể mặc bộ đồ lót tôi mua cho bạn không." Anh Jian đặt Lãnh Yến Mỹ lên chiếc ghế bên cạnh, anh ngồi ở giữa, cố gắng cởi áo ống của Lãnh Yến Mỹ bằng cả hai tay. 

“Đừng~ đừng!” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kéo công tắc cửa bên cạnh, phát hiện căn bản không mở được nên ngăn cản anh Jian nghịch tay mình. 

Tôi cười khẩy, bạn vẫn đang mở cửa. Bây giờ bạn đang như thế này, với mái tóc bù xù và quần áo nhếch nhác. Bạn có dám mở cửa và bước ra ngoài không? 

Anh Jian tiếp tục hôn mẹ của Lãnh Yến Mỹ và dùng cả hai tay tách đôi chân xinh đẹp của Lãnh Yến Mỹ ra. Dưới lớp tất đen, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót mà anh Jian vừa nhắc đến. 

"Hmm ~" Lãnh Yến Mỹ dứt khoát chặn âm hộ của cô bằng một bàn tay xinh đẹp. Thấy vậy, Anh Jian ấn tay lên bàn tay đang che âm đạo của Lãnh Yến Mỹ, sau đó nhẹ nhàng ấn và xoa vào tay Lãnh Yến Mỹ. Lãnh Yến Mỹ đã bị Anh Jian đụ, dù anh ta có ngăn cản hay không.

Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi khâm phục anh Jian. Người này thật sự rất tệ. Đây không phải giống như để một người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chạm vào âm đạo của chính mình sao? Không phải chỉ là thủ dâm thôi sao? Hà hà. 

Cuối cùng, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đành phải rút tay ra, anh Jian kéo tay anh vào đũng quần đen. 

"Xì~"

Có một lỗ lớn ở toàn bộ háng. Một chiếc quần lót ren đen gợi cảm lộ ra. 

"A! Bạn! Bạn đang làm gì vậy ~" Miệng tôi lại bị chặn lại. Tôi nhìn bộ đồ lót màu đen gợi cảm, gần như không che được âm đạo của mình. Tôi không khỏi cười thầm trong lòng. Tôi vẫn giả vờ ăn mặc như thế này.

Anh Jian cởi chiếc quần lót ren nhỏ xíu, để lộ vùng kín màu hồng trơn. Cỏ xoăn dường như đã được cắt tỉa, môi lớn mềm mại và đỏ tươi phồng lên cao, giống như một quả đào đầy đặn màu đỏ tươi. Trong khe thịt màu hồng, hai lá liễu đỏ tươi thanh tú của môi bé từ bên trong ló ra. Nước suối và mật ong đã được tiết ra khắp nơi, phủ lên lỗ thịt màu hồng một lớp ánh sáng pha lê quyến rũ. 

Anh Jiang dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn để xòe môi lớn dày đặc, ngón giữa bao phủ môi âm hộ cánh hoa nhỏ mềm mại và thanh tú nhất của cô. Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay trêu chọc lên xuống để kích thích làn da mềm mại. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không khỏi "két" một tiếng, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp, sau đó tựa hồ biết mình đang ở trong xe, vội vàng che miệng lại. Tuy nhiên, tiếng kêu này lại khiến anh Jian càng thêm phấn khích. Ngón giữa của anh vuốt ve, xoa qua lại cái lỗ mềm mại của cô, đùa giỡn với phần da thịt hồng hào mỏng manh. Môi cô trêu chọc âm vật cương cứng, dòng nước róc rách giữa hai cánh hoa mỏng manh chạm vào phần thịt mềm mại ở lối vào lỗ. Sau khi vuốt ve lên xuống dọc theo khe hở mềm mại màu đỏ, đốt ngón tay đầu tiên nhẹ nhàng đưa vào miệng lỗ mật, sau đó anh nhanh chóng rút ra, búng trái phải, lên xuống. 

"A! - a - đừng! ** (bíp) đừng! Đừng vào xe!"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không ngừng rên rỉ. Làn da trắng nõn và dịu dàng trên khuôn mặt thanh tú của cô đã nhuốm một vết ửng hồng do say rượu. Đôi môi cô hé mở, mang sắc xuân quyến rũ. Cô nhẹ nhàng đánh vào ngực và cánh tay của Giang ca, đẩy thân thể Giang ca ra, đôi môi đỏ mọng hé mở. Mở ra, một sợi nước bọt lấp lánh từ từ căng ra từ môi nhau rồi đứt gãy. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô phủ đầy nước bọt dính, tỏa ra một lớp ánh sáng mịn màng và dâm đãng. Khi tôi nhìn cô ấy như thế này, nó trông giống như âm đạo riêng tư của cô ấy.

"Tuyệt quá!" Không biết tại sao tôi không thể không nói ra hai chữ này. 

"Em yêu, không sao đâu. Ở đây rất an toàn. Nhìn xem, ở một nơi chật hẹp như vậy, chỉ có hai chúng ta tiếp xúc cực kỳ gần gũi. Hãy thư giãn và cùng nhau thoải mái nhé." Anh Jian nhẹ nhàng nói vào tai cô.

Anh Jiang quay người sang một bên và ôm cô vào lòng. Anh dùng một tay giữ chặt ngực cô và xoa bóp thật mạnh. Ngón giữa của bàn tay còn lại của anh đã thọc vào khe hở chật hẹp và ấm áp của cô. Anh đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. Vùng kín của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vốn đã ẩm ướt và mịn màng, mật hoa tràn ngập vô tận. Những lớp thịt mềm bên trong vặn vẹo, quấn chặt lấy ngón tay anh. Anh Giang nhanh chóng và mạnh mẽ thọc sâu vào trong lồn lạnh lẽo xinh đẹp của mẹ, đẩy tới đẩy lui, búng lên xuống, trêu chọc phần thịt âm đạo mỏng manh bên trong. Mật ong tràn ra bắt đầu bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt cả lòng bàn tay của Giang ca.

Nước mật ong liên tục rỉ ra từ khe hồng, làm ướt toàn bộ háng, chiếc tất đen rách nát và chiếc ghế da đỏ bên dưới. 

"Ah--ah!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", những bà mẹ xinh đẹp, lạnh lùng, che miệng lại sau vài tiếng rên rỉ the thé. 

Khi đào tiếp tục, cơ thể của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng tiếp tục trượt xuống, cặp mông béo ú hoàn toàn bị ép chặt vào ghế, giống như một bữa tiệc thịt trắng nõn và mềm mại trên chiếc đĩa đỏ. Mật ong đặc, ẩm và nóng dường như dán chặt cặp mông đầy đặn của cô vào thành ghế. Cặp mông hồng hào của cô không ngừng run rẩy, như muốn chống cự và phục vụ cô.

"Em yêu~ đừng suy nghĩ nhiều, hãy cùng nhau thoải mái nhé." Nói xong, anh Jian kéo thi thể của Lãnh Yến Mỹ, rồi dựa vào giữa cửa xe ngoài cùng bên trái và ghế. Anh một tay giữ tựa lưng, tay kia kéo Lãnh Yến Mỹ, để cô nằm giữa hai chân anh. 

Mái tóc dài gợn sóng xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ xõa trên chiếc quần short của anh Jiang. Cô hất tóc lên và nhìn xung quanh như một con thú nhỏ đầy cảnh giác. 

"Đừng lo lắng, không sao đâu, thật đấy. Hãy tin tôi đi." Anh Jian vuốt ve tai cô và nói. 

Sau đó anh ta duỗi tay còn lại và kéo quần đùi xuống. Trong khoảnh khắc, con cặc nóng bỏng và cương cứng thò ra, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên co rúm lại vì sợ hãi. 

"Em yêu, liếm nó cho anh đi," anh Jian nói. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhìn chú gà trống trước mặt. Con cặc dày đặc màu đỏ và đen nổi đầy gân xanh, không ngừng giãy giụa theo hơi thở của cô. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng, có màu đỏ hướng lên trên và hơi nhô lên phía sau. Ở gốc gà có một cái bìu to, tròn và dày, dường như chứa đủ dịch đực. 

Có vẻ như Anh Jian đã phải chịu đựng điều này rất lâu rồi. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng hất tóc, hai má càng đỏ hơn, cổ họng chuyển động rõ ràng. Mặc dù không thấy được mắt, nhưng cô có thể cảm giác được mình đang chăm chú nhìn sinh vật khổng lồ trước mặt. 

Cô điều chỉnh tư thế quỳ, liếm đôi môi đầy nước dãi, run rẩy nắm lấy con cặc to dày bằng những ngón tay ngọc trắng mảnh khảnh, nhẹ nhàng vuốt ve nó từ trên xuống dưới. 

"Ừ, thoải mái quá em ơi, dùng lòng bàn tay xoa đầu anh đi." Anh Jian rất thích và không quên hướng dẫn người mẹ xinh đẹp. 

Con ngựa cái lạnh lùng xinh đẹp lập tức dùng lòng bàn tay mảnh khảnh của một tay nhẹ nhàng chạm và xoa xoa quy đầu to lớn bằng một ít chất lỏng trong suốt, bàn tay cầm gà trống cũng bắt đầu chuyển động mạnh mẽ và nhịp nhàng. 

"Thoải mái quá! Hay quá em yêu, em có thể thành thạo nó ngay khi học được." Anh Jian ngửa đầu ra sau và nói với vẻ mặt vui vẻ. 

"Humph, tôi nhớ trước đây bạn đã chơi với tôi như thế này... ngực của tôi." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên nở nụ cười quyến rũ, trong tiếng cười có chút nghịch ngợm. 

Tôi chợt nhớ đến bài viết trước đó vào ngày 1 tháng 10. Đây là cách Anh Jian xử lý núm vú của Lãnh Yến Mỹ. Hơn nữa, bộ dạng hiện tại của Lãnh Yến Mỹ không còn phản kháng và mảnh dẻ như trước mà thay vào đó là một chút phấn khích và vui mừng. Giống như một đứa trẻ vừa mới khóc đột nhiên có được món đồ chơi yêu thích của mình. Dù vẫn còn nước mắt nhưng anh vẫn chơi đùa với nó một cách vui vẻ. 

“Không phải điều đó rất thoải mái sao, em yêu?” Anh Jian cũng nhếch mép nói, sau đó đứng dậy, đưa tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó dùng hai tay nhéo núm vú, vặn qua lại. 

"Hmm... ừm... nhẹ nhàng thôi."

"Em yêu, dùng cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của em liếm nó cho anh." Anh Jian vuốt đầu cô và nói. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dùng một tay đẩy mái tóc xõa xõa sang một bên vai. Một luồng hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô, để lộ chiếc cổ thon thả và mềm mại như thiên nga và bộ ngực lớn trên ngực. Tôi choáng váng khi nhìn thấy một tư thế quyến rũ như vậy. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã vén tóc lên, đôi má căng mọng, mũi thở nhẹ, bờ vai lộ ra. 

Hai tay ôm lấy con cặc dày đặc của anh Jian, anh quỳ xuống. Bộ ngực hơi rũ xuống của anh đã thay đổi hình dạng trong tay anh Jian. Vòng eo thon gọn của anh hơi hạ xuống, cặp mông to tròn được nâng lên cao. Tấm lụa đen ở háng anh đã bị xé rách. Chiếc quần lót ren đen gợi cảm và âm hộ ướt át bên dưới lộ ra, đôi chân thon dài và đôi tất đen mỏng manh quấn quanh làn da như ngọc. Họ sexy đến mức nghẹt thở, cúi người duyên dáng, quỳ gối và đứng trên chiếc ghế da màu đỏ. 

Đôi giày cao gót màu đen bám sát vào ghế, sự đan xen của màu đỏ và đen dường như luôn khơi dậy ngọn lửa ham muốn sâu thẳm trong lòng. 

Đầu tiên cô ngẩng đầu lên nhìn anh Jian, sau đó từ từ cúi đầu xuống. Miệng cô hơi hé mở, chiếc lưỡi đỏ mọng từ từ thè ra, đôi môi hồng hào tươi tắn nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn màu đỏ tím của anh Jian. 

"Thật tuyệt!" Anh Jian gầm lên lớn. 

Đôi môi ẩm ướt của Lãnh Nhạn Mai tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng của anh và hôn anh. Cô thè chiếc lưỡi hồng hồng ra liếm lên xuống chiếc que. Lãnh Yến Mỹ dường như là một kẻ liếm tự học, khéo léo liếm cây gậy khổng lồ cứng. Sau vài lần qua lại, cô mở hai đôi môi mỏng màu hồng nhạt tạo thành hình chữ “O”. Cô ấy ôm lấy quy đầu với một tiếng “ừm” và hút lấy quy đầu dày tròn. Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô cũng bắt đầu liếm một cách nghiêm túc và linh hoạt. 

"Này~ Bé yêu, sao đột nhiên em lại ngoan như vậy?" Anh Jian vừa vui vẻ vừa hét lên. 

"Ừm! Hừ! Ta liếm cho người khác rồi, được rồi, ai giống ngươi, bất kể dịp gì mà làm chuyện này, bah!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói một cách hung dữ nhưng động tác trên tay vẫn rất nhẹ nhàng và nghiêm túc. 

Anh Jian không nói gì, anh chỉ nhẹ nhàng ấn đầu cô và yêu cầu cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cúi người vâng lời, nửa cây gậy nhỏ căng phồng không ngừng ra vào trong cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. 

Hương thơm trong miệng tràn ra từ khóe miệng và nhỏ giọt xuống cặc anh. Tinh hoàn khổng lồ của anh ta được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh. 

“Suỵt-nuốt-nuốt-”, giọng nói dâm đãng vang vọng khắp chiếc xe chật hẹp.

"Hừm! Khó quá!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhổ con cặc của mình ra, một tay vuốt ve trục con gà trống, tay kia vuốt ve bìu dái và nói một cách quyến rũ. 

“Có một con cặc to cứng trong miệng không thoải mái sao, em yêu?” Anh Jian hỏi. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không trả lời mà hai má càng đỏ hơn. 

Anh Jiang đặt cả hai tay lên đầu cô, con cặc cứng ngắc đầy nước bọt ướt át của anh một lần nữa lấp đầy cái miệng nhỏ xinh lạnh lùng của người mẹ. 

Sau đó anh Jian bắt đầu đẩy dần dần nhanh hơn. Anh ta không ngừng lắc đầu lên xuống của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, mông của anh ta di chuyển mạnh mẽ lên trên, như thể anh ta đang dùng một chiếc cốc máy bay để đối xử với khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng thực ra không phản đối chút nào, môi mím chặt, "Phù! Phù!" thường xuyên bộc phát từ khóe miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Rầm, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít..."

Cuối cùng, anh nhét thật mạnh, hơn một nửa toàn bộ con cặc đã nhét vào cái miệng nhỏ. Lông mu dày đen đã chạm vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Rễ gà được một đôi tay ngọc bọc lại, thân gậy thấm đẫm trong miệng ấm áp. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngoằn ngoèo trong miệng, chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt linh hoạt đung đưa, nhẹ nhàng xoa dịu quy đầu hung dữ. 

"A! Cảm giác thật dễ chịu! Cái miệng nhỏ nhắn của em bé thật thoải mái." Anh Jian vui vẻ hét lên.

"Ờ, ừ, ôi..."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khẽ thút thít, dùng tay kia vỗ nhẹ vào đùi anh một cách tuyệt vọng, khuôn mặt đỏ bừng tái nhợt vì bị đè nén. 

Anh Jian chậm rãi rút dương vật của mình ra, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội, nhanh chóng thở hổn hển. 

Phớt lờ đôi môi hồng đang rỉ giọt chất nhầy trong suốt. 

"Huh, huh... ừm! Sẵn sàng chưa? Về đi, đã muộn lắm rồi." Người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng nói. "Quay lại?"

Anh Jian đột nhiên xoay người và đè người mẹ xinh đẹp của mình xuống dưới. 

Cuối cùng cũng vào được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Anh Jian ấn Lãnh Yến Mỹ xuống dưới anh, và Lãnh Yến Mỹ dựa vào tựa lưng, hai chân tất đen gợi cảm dưới cơ thể của cô run rẩy và tách ra, tạo thành hình chữ M lớn. Cái háng bị rách ở giữa rất bừa bộn. Giữa cặp mông trắng nõn, con mèo hồng hào ẩm ướt hơi đóng mở. 

"Không! Đây là bên ngoài! Chúng ta về nhà nhé! Chúng ta hãy nói về chuyện đó sau khi về nhà nhé!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng có chút chật vật. 

"Nói cho tôi biết, vừa rồi khi anh thổi kèn cho tôi, trong âm hộ của anh có nước không?" Anh Jian hỏi. 

Mẹ Lãnh Nhạn Mai không trả lời, anh Kiếm lại hỏi, mẹ Lãnh Nhạn Mai nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó nói:

“Không phải ở đây, được chứ?”

Anh Jian áp sát vào người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, con cặc cứng rắn của anh giống như một con công đập vào cổng thành, quy đầu màu đỏ tím của anh nhẹ nhàng ấn vào hai môi bé màu hồng dịu dàng, như thể đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

"Trong xe xảy ra chuyện gì vậy? Ở đây chỉ có chúng ta thôi, không có ai khác, em yêu, em cũng không muốn sao? Để đó cho anh, em yêu ~ Anh sẽ làm cho em thoải mái." Sau khi anh Jian nói xong, anh đỡ con cặc kiêu hãnh của mình, đẩy chiếc quần lót ren chỉ tạo thêm hứng thú chứ không có tác dụng cản trở chút nào, đẩy mạnh quy đầu to lớn vào âm đạo chật hẹp. 

Thân hình mảnh dẻ xinh đẹp của người mẹ lạnh lùng khẽ run lên, hơi thở nghẹt thở. 

Viền môi bé màu đỏ nhạt đã được kéo dài thành một vòng tròn thanh tú. Quy đầu được bao bọc bởi lớp thịt màu hồng cảm nhận được âm đạo đang ngọ nguậy và tiếp tục tiến lên với tiếng ùng ục dính dính. 

Miếng thịt âm hộ mỏng manh càng được quấn chặt hơn, cây gậy dày đặc chứa đầy nước bọt pha lê, trộn lẫn với tinh dịch dính trong âm đạo, cuối cùng lại bị đẩy vào lỗ thịt đã mất từ ​​lâu. 

"A--ah!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng phát ra một tiếng rên the thé khi bị đụ, cảm giác rách rưới và căng mọng trong âm đạo nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Sau đó hắn nhanh chóng bịt miệng lại. 

"Này, nhiều nước quá~ Em yêu, em đã muốn nó từ lâu rồi, nhưng em lại không nói với anh." Anh Jian tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ của mật ong ấm áp và nồng nàn, và nói với người mẹ xinh đẹp với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Tôi...tôi không có. Ah!" Câu trả lời lạnh lùng và xinh đẹp của người mẹ rõ ràng là không hài lòng với anh Jian. Cô chưa kịp nói xong đã bị anh Jian đâm mạnh. 

"Có cái nào không?" Anh Jian hỏi lại. 

"Không... à!" Anh Jian lại đẩy mạnh và phát ra một tiếng "bốp!" một tiếng, bìu bị nặng nề đập vào phần thịt mềm mại của mông, phát ra tiếng va chạm rõ ràng. 

"Tôi đã bảo không, tôi đã bảo anh đừng. Trước đây tôi bảo anh gọi tôi là chồng nhưng anh không hét. Giờ tôi yêu cầu anh nói sự thật mà anh không nói. Tôi sẽ đụ anh đến chết." Anh Jian đột nhiên dùng lực ở eo anh, thọc vào âm hộ mỏng manh xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp mà không chừa một khoảng trống. Giống như một người đóng cọc, anh bắt đầu đập xuống trái tim nhạy cảm của mỹ nhân với nhịp điệu rõ ràng. Lần nào anh cũng thâm nhập lại, lần nào cũng vậy.

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

"Ờ! Ờ! Ờ! Ờ! Ờ! Ờ!"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng một tay che miệng, một tay ôm lấy cổ anh Jian. Đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô giơ cao và dang rộng ra. Gót giày cao gót bị ép vào cửa kính ô tô. Họ đập vào kính theo nhịp đẩy, tạo ra âm thanh “ta-ta-da” buồn tẻ. Đế đỏ phản chiếu trên kính cửa sổ ô tô màu đen, đánh thức màn đêm đang ngủ và bộc lộ niềm đam mê trong xe.

Áo sơ mi của anh Giang còn nguyên, quần đùi dài tới đầu gối. Anh nhấc chân của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bằng cả hai tay. Cơ mông của anh ấy đang hoạt động như điên. Con cặc cực cứng của anh đang thô bạo ép lấy thịt mật đang khát nước vào trong âm đạo lạnh lẽo của người mẹ xinh đẹp, khiến âm đạo của cô ướt át. Bắn tung tóe khắp nơi, thịt âm hộ siết chặt lại, miếng thịt mềm màu hồng không ngừng từ trong lỗ ẩn chui ra, lại nhét vào. Hai tinh hoàn đen kịt thường xuyên chạm vào háng mẹ lạnh lẽo, trơn trượt của người mẹ xinh đẹp, phát ra những âm thanh dâm đãng khiến người ta sôi máu. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp ngươi đến chết!" Anh Jian hét lên trong khi run rẩy mạnh mẽ. 

"Đừng! Uh! Đừng! Đừng - không ~ uhhhhhhh ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dùng sức che miệng, ngón tay trắng bệch nhưng vẫn không giấu được đôi má đỏ thẫm đầy quyến rũ và quyến rũ. Sau một thời gian, âm đạo hồng hào và mỏng manh đã bị hủy hoại hoàn toàn, nơi nối liền bộ phận sinh dục tràn ngập mật ong và nước tình, tỏa ra ánh sáng chói lóa và dâm đãng. 

"Thật sao? Thật sao? Anh đã muốn được em đụ từ lâu rồi à?" Anh Jian vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! - Mmmmmm!!!" Người mẹ xinh đẹp quyến rũ rên rỉ trong hơi thở, bày tỏ câu trả lời của mình. 

"Thật sao? Thật sao?" Anh Jian dường như không nghe thấy, vừa hỏi lại vừa mạnh mẽ đụ anh ta. 

"Ừ-huh - ừ-huh... vâng! Vâng!" Câu trả lời lạnh lùng và xinh đẹp của người mẹ đầy chán nản và buồn bã. 

"Anh có yêu em không? Anh có thích em đụ anh không?" Anh Jian tiếp tục luyện tập. 

"Ồ~ Tôi yêu nó~ Tôi yêu nó~ Tôi thích nó~ Nó to quá~ ahhh!!!" Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ dâm đãng đến mức bị kìm nén đỏ bừng, chiếc cổ trắng như tuyết đã đỏ bừng. 

"Chết tiệt! Mẹ kiếp!" Anh Jian nói những lời tục tĩu nhưng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lại không hề phản đối. Cô chỉ rên rỉ và nâng mông lên đón nhận cú quất từ ​​con cặc dày đặc. 

Anh Jiang dường như phát điên. Con cặc to lớn của anh cứ đâm vào ra vào như một cỗ máy tốc độ cao. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi bị con cặc dày ép ra vào. Tử cung nhạy cảm rung lên trước sự tác động của quy đầu to lớn và rắn chắc của anh. Các phần lồi lên của quy đầu và các tĩnh mạch trên trục dương vật liên tục chuyển động theo chuyển động đẩy. Thành bên trong dịu dàng của thung lũng mẹ bị khám xét, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi môi âm hộ màu hồng. Mật ong bắn tung tóe được đem ra rải khắp nơi. Chỗ nối chặt chẽ của vùng kín của hai người lộn xộn, một dòng lớn mật ngọt từ nơi hai bộ phận sinh dục gặp nhau chảy ra, không ngừng nhỏ giọt xuống ghế da màu đỏ rồi trượt xuống gầm xe. 

"Phà, phạch, phạch..."

Cơ bắp toàn thân của anh Jian căng cứng, quai hàm nghiến chặt, như thể khuôn mặt anh tràn đầy vẻ hung dữ và hung dữ, anh dùng hết sức đánh vào âm đạo lạnh lùng và xinh đẹp của người mẹ, như thể anh đang định dùng con cặc của mình để phá bỏ lớp ngụy trang lạnh lùng và kiêu hãnh của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

Âm thanh da thịt va chạm càng lúc càng dữ dội, tiếng khóc của bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng trở nên gấp gáp và the thé hơn. Cơ thể cô cũng run rẩy rõ ràng. Những làn sóng tấn công mạnh mẽ hơn thậm chí còn làm tan nát ý muốn che miệng của cô. 

Trong chiếc ô tô nhỏ, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng giày cao gót đập vào cửa kính ô tô, tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông, tiếng rên rỉ dồn nén của phụ nữ, tiếng nước nhớp nháp, cũng như tiếng nhạc nhẹ không kịp tắt và tiếng lắc lư của xe, tạo thành một bản giao hưởng dâm đãng, làm tôn lên bầu không khí dâm đãng trong bức tranh. 

"Rắc!! Rắc!! Rắc!! Rắc!!"

Cuối cùng, sau nhiều lần đẩy, Anh Jian đã nhét hoàn toàn con cặc dày đặc của mình vào trong lồn của Lãnh Yến Mỹ. Cơ thể của Lãnh Yến Mỹ run lên dữ dội, môi âm hộ kéo dài của cô ấy co lại nhanh chóng, như thể cô ấy đã đạt đến cao trào. 

"Em có thấy khỏe không? Em yêu?" Anh Jian hôn lên khuôn miệng xinh đẹp lạnh lùng của mẹ rồi nói với mẹ. 

"Chà! Không - không thể làm được..." người mẹ lạnh lùng và xinh đẹp buồn bã nói. 

“Đổi vị trí đi em yêu ~” Anh Jiang xoay người ngồi vào ghế giữa, ôm mẹ xinh đẹp trong tay, để mẹ quay mặt vào gương chiếu hậu, giữ tựa lưng ghế lái và ghế phụ, cưỡi lưng về phía anh, rồi nhét con cặc cứng rắn của anh vào trong. 

"A! Ờ!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lại kêu lên. Dù vừa trải qua sự xâm nhập thô bạo nhưng cô vẫn không thể chịu nổi con cặc dày đặc của Anh Jiang. 

Anh Jian giữ eo Lãnh Yến Mỹ bằng cả hai tay, rồi đẩy lên. Chiếc áo ống và áo ngực nhỏ bó sát của Lãnh Yến Mỹ bị đẩy lên tận đỉnh ngực. 

"A! Dừng lại!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vẫn muốn kéo cô xuống. 

"Bảo bối, nhìn chỗ ngồi này, toàn là tinh dịch của em." Anh Jian chỉ vào chiếc ghế cạnh người mẹ xinh đẹp vừa ngồi, và nở nụ cười dâm đãng nói với cô ấy. 

"Tôi ghét điều đó! Đừng nói điều đó!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngượng ngùng nói, đồng thời quên kéo quần áo xuống. 

Bộ ngực cúp C săn chắc hiện ra trước mặt tôi. 

“Tư thế này rất sâu phải không?” Anh Jian hỏi. 

"Chà! Đừng hỏi!" Mẹ Lãnh Nhạn Mai xấu hổ nói. 

"Được rồi, đừng hỏi, vậy tôi sẽ tự mình thử, địt thật mạnh vào lồn em bé của anh!" Sau khi anh Jian nói xong, anh đỡ chiếc eo thon gầy yếu ớt không xương của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, thọc mạnh vào háng anh và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Ờ! Ờ! Ờ!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng một tay ôm tựa lưng ghế lái, một tay che miệng, lẩm bẩm với giọng kìm nén. Cô thậm chí còn không để ý rằng anh Jian gọi cô là đồ khốn. 

Cặp đùi trắng nõn mịn màng như ngọc của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dang rộng ra, nằm ở hai bên của Giang ca. Bộ phận kín màu hồng và đầy đặn giữa hai háng đã chứa đầy những con cặc cứng cáp. Những lớp thịt mềm mại đầy nếp nhăn bị đẩy ra, phòng hoa tử cung mỏng manh chào đón chúng. Cô cũng rất hài lòng với nụ hôn từ quy đầu cứng cáp. Những dây thần kinh nhạy cảm vốn đã ngủ yên nhiều năm nay bắt đầu hoạt động cực kỳ mạnh mẽ và kích thích trí óc cô. Như thể tất cả các cơ trên cơ thể cô đều đang reo hò để tham gia vào những lỗ nhạy cảm cực kỳ nhạy cảm ở phần dưới cơ thể cô đang bị tác động. 

"Uh...uh--ahhh! To quá! Không, nó đầy quá! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không khỏi rên rỉ.

Đầu cô ngẩng cao, miệng hơi hé mở, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. Đôi má ửng hồng của cô tràn ngập cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân. Bộ ngực lộ ra của cô bị nâng lên hạ xuống một cách bất cẩn trước những cú thúc điên cuồng của Anh Jian. Núm vú thanh tú của cô dường như đang rung chuyển theo dư ảnh, vòng eo thon gọn mềm mại không khỏi lắc lư, giống như một con rắn nước đang nhảy múa.

Khi máy quay quay, đó là góc nhìn của Anh Jian. Con cặc dày và dài đẩy vào toàn bộ lỗ mật trong âm đạo của cô. Miếng thịt mềm quấn chặt vào cơ thể con gà, vừa vặn một cách hoàn hảo. Quy đầu to lớn không ngừng cọ xát và đẩy, không ngừng khám phá thành thịt âm đạo nhạy cảm của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, cặp mông to hồng hào xinh đẹp, làn da trắng nõn ở mông bị đánh cuộn sóng, chiếc quần lót ren đen vẫn còn đó. Nó được đeo ở háng nhưng lúc này đã bị đẩy sang một bên, bị bóp nghẹt trên phần thịt mềm mại của cặp mông béo ngậy, phủ đầy chất lỏng ướt át. Đôi tất đen được đeo trên đôi chân bụ bẫm và đang quỳ gối. Đôi giày cao gót màu đen đế đỏ vẫn treo trên đôi chân xinh đẹp của cô. Miếng thịt căng mọng, tròn trịa, trắng nõn và mềm mại được chạm khắc cẩn thận, run rẩy theo nhịp vặn xoắn lên xuống mãnh liệt.

Ngay cả bản thân cô cũng bắt đầu vặn vẹo hông khi anh Jian đâm vào cô.

"Này, nhìn chiếc xe này, nó có lắc lư không?" Giọng nói đột ngột khiến anh Jian và Lãnh Yến Mỹ rùng mình. Cô nhìn ra ngoài và thấy một vài người trông giống học sinh trung học xuất hiện ở bãi đậu xe ngầm vì lý do nào đó. 

"Ngươi... đừng cử động, có người!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. 

"Này, tôi đi đây, đừng lắc nữa, cậu dừng lại chưa?" Cậu bé non nớt ở bên ngoài nói. 

Anh Jian chỉ hơi bối rối, sau đó anh ta tiếp tục điều chỉnh tư thế và tiếp tục cưỡng hiếp âm hộ mật ong xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ. 

"Này, lại bắt đầu rồi. Tôi đi đây. Điều đó không thể là sự thật được phải không?" một học sinh trung học khác nói.

"Đừng di chuyển, uh uh!! Đừng di chuyển!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngăn anh Jian lại, bịt miệng lại vì sợ người ta nghe thấy giọng nói của mình. 

"Đừng lo lắng, họ không biết gì ngoài việc nhìn thấy chiếc xe rung chuyển." Anh Jian nói. 

"Không, không, không! Dừng lại! Ahhh!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang định nói, lại bị vài cú thúc thô bạo cắt ngang, thậm chí còn rên rỉ vài tiếng lớn. 

"Tôi đang làm tình với bạn, bạn còn run hơn nữa. Bạn đang làm tình với tôi à?" cậu bé nói. 

Một cậu bé nói: “Ngoài việc chết tiệt ra thì tôi còn có thể làm gì khác? Xe này cũng là xe sang. Nhìn là biết ngay là giàu rồi”. 

"Mẹ kiếp, không biết là đại lão nào ôm tiểu nhân ở chỗ này tìm kích động." Một giọng nói khác vang lên.

"Đừng di chuyển! Có người ở đó! Uh-huh!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vùng vẫy và khẽ hét lên. 

"Không sao đâu, em không để ý là họ không nhìn thấy sao? Chúng ta chỉ có thể chơi với chúng ta thôi em à, mông em chặt hơn đấy." Anh Jian tiếp tục đụ mạnh, cảm thấy da thịt mềm mại ngày càng căng cứng và co thắt do sự kích thích của môi trường. 

"Chết tiệt, cậu nghĩ ai ở đây?"

“Tôi đoán chắc chắn là một ông chủ bụng phệ đang quan hệ tình dục với một cô gái tuổi teen~haha.” Một tràng cười vang lên.

"Nhìn ngươi càng ngày càng hoa mắt, cái bụng béo này ta có thể làm ông chủ!" một cậu bé trêu chọc.

"Có lẽ là một anh chàng có thân hình đẹp đã lừa dối một học sinh trung học Jiating, học sinh cuối cấp hàng xóm. Tôi nghe nói cô ấy đang ở trên xe buýt, thậm chí còn có giáo viên trường kỹ thuật đụ cô ấy."

"Ừ, đúng rồi, nhìn bộ ngực khủng của cô ấy kìa. Nghe nói đều là cỡ C. Mẹ kiếp, khi quan hệ thì lắc lư nảy lên nảy xuống. Ai mà chịu nổi."

Anh Jian nghe họ nói về ngực, đột nhiên dùng hai tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy, sau đó ghé sát vào tai cô nói: “Này, mấy tên khốn nạn này không biết mỹ nhân trong xe cũng có ngực bự ~”

"Ờ! Ờ! Dừng lại đi!" Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vốn vốn nhợt nhạt của người mẹ giờ đã đỏ bừng vì cảm giác thoải mái trong cơ thể. 

"Mẹ kiếp, còn có cái mông to của cô ấy nữa, bước đi là vặn vẹo. Này, tôi nói rồi, cô gái ngồi trong xe cũng phải có cặp mông to, gợi cảm và dâm đãng." Học sinh trung học bên ngoài nói. 

Anh Jian nghe họ nói thì rút bàn tay đang xoa ngực ra, nằm trên tựa lưng và không đẩy nữa. 

"Ôi chết tiệt, sao cậu không ngừng run rẩy đi?"

“Này, ông chủ lớn không làm được nữa, bụng quá to và cặc quá nhỏ, haha.”

"Này, nó lại rung nữa rồi!"

Tôi thấy Anh Jian rút con cặc cứng đầy tinh dịch ra, chỉ để lại quy đầu bên trong. Sau đó anh nói với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Con à, họ nói con có mông to và gợi cảm phải không?"

"Ừm... ừ... không! Tôi không có ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng thở hổn hển. 

"Ồ vậy ư?" Anh Jian hỏi. 

"Nứt!"

"Nứt!"

"À!"

Có hai tiếng tách rõ ràng, một là tiếng cặc to lớn của anh Giang lại thọc vào trong lồn mẹ xinh đẹp, và tiếng háng đầy đặn chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp. Âm thanh còn lại là tiếng bàn tay to lớn của anh Giang vỗ mạnh vào mông của người mẹ xinh đẹp, khiến người mẹ xinh đẹp hét lên kinh ngạc.

Trên màn hình, một dấu tay màu đỏ tươi hiện lên trên cặp mông trắng nõn tròn trịa của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Cùng lúc đó, cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm bị tát khiến cặp mông gợn sóng, run rẩy và đầy khiêu gợi. 

"Thật sự?" Anh Jian hỏi lại. 

"Tôi... tôi không phải!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng từ chối.

"Phả! Phả!!"

"À ugh!"

Lại có hai tiếng răng rắc giòn vang, âm hộ xinh đẹp lạnh lùng của mẹ siết chặt mấy lần, trên mông bên kia còn có dấu tay đỏ tươi. 

"Lắc nữa đi, mẹ kiếp, tôi nói rồi, người phụ nữ ở đây chắc phải có mông to, chẳng lẽ bây giờ đang bị đánh đòn?"

"Đúng, đúng, địt và đụ cùng lúc, địt và địt một lần, tôi đi, cảm giác thật sướng!"

"Chết tiệt, đừng tục tĩu như vậy. Cậu có gan mà đụ bạn tình của mình đấy."

"Mẹ kiếp, ai sợ nó."

"Tch, cặp mông nhỏ và quả bóng của bạn anh cũng không to bằng tay tôi. Lái xe như thế này có tiền triệu, con gái họ thích nhất định phải đẹp, ngực khủng, eo thon, mông săn chắc. Họ đi tất chân và đi giày cao gót, ưỡn mông cầu xin được đụ! Haha!"

"Ta ở đây ngươi còn nghe lời ta, ngươi là đồ biến thái, ngươi là đồ biến thái! Haha!" Có tiếng cười vang lên từ bên ngoài. 

"Em yêu! Họ đang nói về em ~ Họ nói em có mông to ~ Họ nói em có đôi chân đẹp với đôi tất đen, làm ơn chết tiệt! Hehe ~" Anh Jian trêu chọc người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

"Tôi... tôi không phải!" Suy nghĩ của bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng dường như bị con gà trống lớn làm rối tung, bà đáp lại một cách ngẫu nhiên không có chút logic nào. 

"Em yêu, đừng lo lắng cho người khác. Em đã kìm nén nhiều năm như vậy, quan tâm đến người khác nhiều năm như vậy. Em phải nghĩ cho bản thân mình. Bây giờ đừng nghĩ đến điều gì khác. Đừng nghĩ xem em là người vợ hay người mẹ như thế nào. Hiện tại, hãy cùng anh tận hưởng khoảnh khắc này và tận hưởng tình dục một cách thoải mái nhé ~" Anh Jian nhẹ nhàng nói. 

"Không... không ~"

"Rắc!!"

"Pah!!" Nó lại bị nhổ bật gốc rồi lại xuyên thấu hoàn toàn rồi lại bị xuyên thủng toàn thân và bị tát vào mông. 

"Ờ! Ờ!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng che miệng lại. Cô vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn bên trong, nhưng điều này chỉ khiến con cặc dày cộp càng quấn chặt hơn vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô. 

"Mẹ kiếp, xe lại rung lắc nữa, con mèo nhỏ của tôi lại sắp bị đập rồi!"

"Em yêu~ đừng nghĩ gì khác~ cứ tận hưởng đi."

"A! Đừng~"

"Rắc!!"

"Pah!" Hai cú đẩy mạnh và hai cú đánh giòn.

Mười ngón tay của anh Jiang đồng thời chìm sâu vào cặp mông gợi cảm, anh dễ dàng tách đôi mông gợi cảm của cô ra. Âm đạo hồng hào, đỏ tươi lộ rõ ​​hơn. Khe hở chật hẹp được mở ra hoàn toàn, đầu ngón tay chứa đầy thịt mông mềm mại.

"A! A!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, toàn thân khẽ run lên.

"Ôi, chết tiệt! Nó lại rung nữa rồi, lắc nữa, lắc nữa, đụ con đĩ điếm này thật mạnh!" 

“Em yêu, đừng kiên nhẫn nữa, đừng lo lắng nữa, hãy là chính mình, hãy là người phụ nữ tận hưởng tình dục, người phụ nữ của anh!” 

“Bụp bang bang!!!”

"Bố ơi!!!" Anh Jian dùng cả hai tay nắm chặt mông của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, và hết lần này đến lần khác đưa con cặc cứng rắn của mình lên xuống. Con gà trống khổng lồ lộ ra trên không một lúc rồi biến mất trong âm hộ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Vô số sợi tơ trắng dính bị kéo lên ở khớp bộ phận sinh dục của hai người, khiến cuộc giao hợp cuồng nhiệt và dâm đãng của hai người trở nên mãnh liệt đầy dục vọng.

"Trời đất ơi, xe lại rung nữa rồi, lần này còn rung dữ dội hơn lần trước!"

"Em yêu~ Hãy quên đi mọi thứ, hãy tận hưởng nó đi~"

"Ahhh!!!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Chiếc xe lắc mạnh quá!" 

"Bên trong, chết tiệt, chết tiệt con điếm dâm đãng này! Haha!"

"Em yêu! Cẩn thận cảm nhận con cặc lớn đang ra vào cơ thể em!"

"Ờ-huh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Tụp, chụp, chụp!!!"

"Rắc! Rắc! Rắc! Rạch!!!"

"Chiếc xe chết tiệt của tôi đang rung lắc. Sao mà khó thế này!!"

"Tiếp đi, thôi nào, đụ con điếm này bằng con cặc to của anh! Hãy đập nát âm hộ của nó thành từng mảnh!!!"

"Em yêu! Đừng bị ràng buộc bởi những đạo đức không cần thiết. Anh là người thân yêu nhất của em. Sẽ thật tuyệt vời, em yêu! Hãy là người phụ nữ của anh! Hãy để em tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng!!!"

"Ahhhhhh!! Tốt, tốt!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Cơ thể của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên co giật dữ dội, mái tóc đen dài lắc lư tứ phía, mồ hôi không ngừng chảy xuống má, miệng há hốc, tiếng rên rỉ kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng bật ra, cô hét lên sung sướng, thậm chí lưỡi cũng thè ra mà không hề hay biết. Cặp mông thịt đỏ bừng của cô đang hơi gợn sóng. May mắn thay, anh Jian đã ôm cô và cô đã có thể ổn định bản thân. Tại âm đạo của cô, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng chảy ra như thác nước, phun ra từ giữa tử cung. Nó tràn ra ngoài, rửa sạch quy đầu to lớn được bao quanh bởi Hoa Tân, sau đó tràn ra chảy dọc theo bộ phận sinh dục bó chặt của hai người, khiến đùi và cặp mông xinh đẹp của Jiang Brother dính đầy chất nhầy trong suốt.

Nó cứ nhỏ giọt xuống ghế.

"A! A! Chịu không nổi nữa rồi ~" Lạnh lùng xinh đẹp người mẹ cúi đầu lẩm bẩm, ngực phập phồng, hô hấp gấp gáp.

"Chết tiệt, tại sao bạn không di chuyển? Chết tiệt ngay! Chết tiệt!" Học sinh trung học ở ngoài xe hét lên.

"Được rồi được rồi! Chắc là tôi đã xuất tinh rồi, đi thôi, đi thôi, chán quá, về nhà xem phim đi, đi, đi thôi."

"Anh đi xem phim đi. Tôi phải rủ bạn tình của mình đi chơi vào bất kỳ ngày Chủ nhật chết tiệt nào."

"Khoa trương, bạn!" 

Giọng của học sinh trung học ngày càng xa xăm. 

"Em thấy thoải mái không? Em yêu?" Anh Jian dùng hai tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ và đỡ cơ thể cô. 

"A ~ ừm ~ thoải mái ~ thoải mái ~ Tôi không thể nhịn được nữa ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không hề dè dặt. 

“Vậy từ giờ hãy tận hưởng tình dục nhé ~” Anh Jiang nhéo hai núm vú của cô và nói.

"Ừm!"

"Này, đúng là một lũ trẻ con, chúng chẳng biết gì cả!" Anh Jian nói.

"Họ... họ đi rồi à?" Mẹ Lãnh Nhạn Mai tựa hồ đột nhiên tỉnh lại, vội vàng hỏi.

“Đi nào, đi nào, em yêu, quay lại đi.” Anh Jian rút con cặc của mình ra khỏi lồn lạnh lẽo và xinh đẹp của người mẹ, một dòng nước trong như pha lê lập tức chảy ra từ cái lỗ không đóng kín và đổ lên quy đầu to lớn vốn đã ướt sũng. 

“Này, tinh dịch của em bé ~” Anh Jian trêu chọc trong khi xoay người mẹ xinh đẹp xinh đẹp lại, ôm cô vào lòng và đối mặt với anh. Cặp mông to tròn của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngồi trên cặp đùi vạm vỡ của anh Jian. 

Con cặc cứng ngắc lại biến mất khỏi tầm mắt và đi vào âm hộ chật hẹp quen thuộc. 

“Ồ~ dù tôi có thâm nhập bao nhiêu lần đi chăng nữa thì âm đạo của vợ tôi vẫn luôn thoải mái như vậy.” Anh Jian nói với vẻ thích thú.

"Kinh tởm!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng tát anh một cái.

"Những tên khốn kiếp này thật đúng là có câu nói hay." Anh Jian nói.

"Cái gì?"

"Chỉ có nàng tiên xinh đẹp như em, một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ, một người phụ nữ thành thục quyến rũ mới có thể là người phụ nữ của anh." 

"Chết tiệt! Có nhiều người đuổi theo tôi quá." 

“Đúng vậy, lũ khốn nạn đó chỉ có thể ham muốn nhất thời, những thứ dưa leo, táo tàu đó đuổi theo ngươi sẽ không bao giờ có được ngươi. Chỉ có ta, đẹp trai, giàu có, cơ bắp, to lớn, tốt bụng, có sức chịu đựng cao mới xứng đáng có được ngươi, phải không?” Đúng như lời anh Jian nói, phần thân dưới của anh bắt đầu cử động điên cuồng, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh điên cuồng cọ sát vào điểm G và làn da mềm mại của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng.

"Ahhh!!! Haaa! Ahhh! Vâng!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khẽ rên lên và đáp lại một cách quyết liệt. Hai cánh tay ôm chặt lấy cổ anh Jian không muốn buông ra.

"Chỉ có anh mới có thể đụ em thật mạnh và khiến em cảm thấy thật tuyệt!" Anh Jian gầm gừ.

Cánh tay ôm chặt eo của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, dương vật dày đặc nhanh chóng thọc vào ra khỏi đường hầm âm đạo của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, rút ​​ra một chút rồi lấp đầy hoàn toàn. Từng cú thúc đi thẳng vào sâu trong âm đạo của cô, để quy đầu to lớn hôn thật mạnh vào trái tim nhạy cảm. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vui mừng đến mức không ngừng rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhh", đôi chân tất đen ôm lấy anh Jian. Vòng eo và cặp mông đầy đặn của cô ấy nâng lên, như thể cô ấy cũng đang chủ động vặn lên xuống để sử dụng cặc của anh Jian. Hoa Tân tuyệt vọng mút quy đầu lớn, nước mật ong nóng hổi không ngừng tuôn ra khỏi lỗ theo lực đẩy mãnh liệt của con gà trống lớn. Cô hét lên, thậm chí còn đưa đôi môi thơm ra phía sau và hôn anh Jian một cách điên cuồng. Nước bọt long lanh cứ chảy ra từ đôi môi vướng víu.

"Ờ~ờ~"

"Này, dương vật của tôi có to không?"

"Lớn, lớn quá~"

"Có khó không?"

"Cứng, nóng ~ thật mạnh mẽ ~" Giọng nói dịu dàng của Lãnh Yến Mỹ giống như một câu thần chú, khiến Anh Jian ngày càng nhanh hơn trong khi ôm Lãnh Yến Mỹ và run rẩy dữ dội.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vùi mặt vào trong ngực anh Jian, tiếng rên rỉ đầy rung động, như thể không phải hét lên mà là do những cú thúc nhanh chóng, hết cái này đến cái khác, cái này đến cái khác.

"À, cảm giác thật tuyệt. Bạn có thể làm điều đó với tôi được không?" 

"Vâng! Vâng! Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn! Cảm giác thật tuyệt vời ahhhhhhhhh!!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không chịu nổi tần suất xô đẩy. Thỉnh thoảng cô ấy đáp lại một cách ồn ào và cuồng nhiệt, hất tung mái tóc đen dài và đẹp đẽ của mình. Có một vết ửng hồng trên má và cổ của cô ấy. Ngực cô áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh Giang. Nếu không bị mắc kẹt, chắc chắn họ sẽ run rẩy điên cuồng.

Đôi chân vốn quấn quanh eo anh Jiang cũng dang rộng ra. Hai đôi chân cao gót xinh đẹp đang dẫm lên ghế hai bên. Đôi chân thon thả dường như đang dùng sức. Cặp mông hồng hào dưới vòng eo thon gọn được chủ động đẩy lên đẩy xuống, âm đạo căng cứng bị co rút mài mòn. Nghiền nát, những nếp gấp trong âm đạo giống như một cái miệng sống, hút con cặc nóng hổi và cứng ngắc theo vòng tròn, những dòng nhiệt nhớp nháp từ giữa bông hoa phun ra, làm ướt quy đầu to lớn và thân dày, thuận tiện bôi trơn khi va chạm với con rồng khổng lồ.

"Đụ ngươi thật sâu, thật sâu bên trong, chết tiệt ngươi!" Anh Jian duỗi thẳng eo và điên cuồng đẩy lên.

"Chết tiệt tôi ah ah ah! Uh ah ah ah chết tiệt tôi bên trong!!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng hét lên đầy nhiệt huyết.

"Thích làm tình và tận hưởng việc tôi đụ lồn của bạn!! Đĩ!" 

"Uh-huh, tận hưởng đi!!! Không, không, không, nó đang đến, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!

Cơ thể của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng run lên dữ dội, cặp mông béo lắc lư điên cuồng, cơ thể thanh tú co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt phun ra từ khớp nối giữa hai người. Bộ ngực đầy đặn của cô phồng lên dữ dội, người ngả về phía sau, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo sền sệt không ngừng chảy ra từ vùng kín. Cô không nhịn được nữa mà phát ra một tiếng thét chói tai từ trong cổ họng, sau đó vội vàng nằm xuống trên ngực Giang ca, miệng trực tiếp cắn vào vai Giang ca, phát ra một tiếng rên rỉ.

Có vẻ như cô ấy lại lên đỉnh lần nữa.

Lúc này, mái tóc dài gợn sóng của cô rối tung, phần thân trên chất dưới nách, phần váy dưới được ngẫu nhiên quấn quanh eo. Ngực và eo của cô ấy lộ ra ngoài, còn chiếc quần lót của cô ấy thì rất khó coi. Một cái lỗ lớn ở háng cô bị xé toạc, cặp mông tròn trịa to lớn của cô mềm mại và ẩm ướt. Hậu môn của cô để trần và có một con cặc rất dày kẹp chặt trong hậu môn. Hai chân của cô dang rộng, và đôi tất của cô đầy vết nước. Hai bàn chân cao gót của cô hơi nghiêng. Toàn bộ diện mạo là vẻ đẹp thanh tú bị tra tấn tàn nhẫn, vô cùng đau khổ.

Hơi thở của anh Jian trở nên nặng nề vô cùng, rõ ràng là anh sắp xuất tinh.

- Này em yêu, em có nhớ lần trước em nói gì không? Anh Jian hỏi.

“Haah~ cái gì cơ? Haah ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vỗ vào ngực anh Jian thở dốc.

"Hãy để tôi xuất tinh vào miệng bạn!!!"

"Không~ah!"

"Pah!" Một tiếng tát giòn vang vọng trong xe.

"Muốn nhượng bộ hay không?"

"Không... à!"

"Pah!" Lại có một cú đánh giòn giã, cặp mông vốn đã run rẩy dữ dội giờ lại càng đỏ thẫm, hấp dẫn hơn. 

"Muốn nhượng bộ hay không?" 

"Ha~ được rồi~"

Anh Jian siết chặt cặp mông đen to của cô, con cặc dày của anh bắt đầu đẩy và cọ xát dữ dội.

"Ahhhhhh!!!" 

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

Sau vài trăm cú đẩy nữa, anh Giang thở hổn hển nói với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Con ơi, xuống nhanh đi, con sắp xuất tinh rồi." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vội vàng bước ra khỏi cơ thể anh Jian, không quan tâm đến vị trí của mình hay âm hộ của cô vẫn đang rỉ tinh dịch. Cô quỳ thẳng trước mặt anh Jian, dang rộng hai chân. Cô dùng một tay vuốt ve con cặc nóng bỏng của anh, nhét quy đầu vào miệng và liếm quy đầu màu tím bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình.

Khi nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi nghĩ thầm, liệu người phụ nữ này có phải là lần quan hệ tình dục bằng miệng thứ hai của người phụ nữ này không?

Đây có phải là lần thứ hai tôi bị đụ không?

Tại sao chuyển động của cô ấy lại khéo léo đến vậy? Cô ấy có phải là một con đĩ bẩm sinh không? 

Một vẻ đẹp tự nhiên trên giường, có thể học mọi thứ ngay lập tức và tự học mà không cần giáo viên? 

Trong lòng tôi càng khinh thường cô ấy hơn. Thực sự, tôi đã từng so sánh cô ấy với mẹ tôi. Cả hai đều có hình dáng và khí chất giống nhau. Nhưng bây giờ xem ra với vẻ ngoài khêu gợi của mình, cô thậm chí còn không đủ tư cách để xách giày cho mẹ.

Đầu của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chuyển động qua lại nhanh chóng. Anh Giang dựa vào tựa lưng xoa đầu cô, tận hưởng sự phục vụ tận tình của người phụ nữ dưới quyền như một người chú.

"Chết tiệt, tôi sắp xuất tinh rồi, em ơi, há miệng ra đi! Há miệng ra!" Anh Kiếm đứng dậy hét lớn, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng ngoan ngoãn mở miệng. 

"Thè lưỡi ra đi! Còn có lưỡi!" Kiếm ca lại nói. 

Sau đó Lãnh Yến Mỹ lè lưỡi, con cặc của Jiang Brother chạm vào chiếc lưỡi thơm của Lãnh Yến Mỹ. 

Tôi chỉ mới nhìn thấy ánh mắt dâm đãng này của Dương Thanh Lạc, nhưng Dương Thanh Lạc là bạn gái của tôi. Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy biểu hiện này. Bạn, một người vợ lừa dối và một người mẹ không chung thủy, lại tỏ ra vẻ quyến rũ như vậy trước mặt những người đàn ông khác. Nó thực sự đáng khinh. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì trong ảnh, cặc của anh Giang đang co giật dữ dội, bìu co giật mạnh, những dòng tinh dịch nóng hổi phun vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn và cái miệng hồng hào của người mẹ xinh đẹp.

Chất nhầy màu trắng bao phủ lưỡi và miệng màu hồng, một ít tinh dịch màu trắng đặc từ từ tràn ra từ khóe miệng cô. Mùi tanh xộc vào khoang mũi xinh đẹp lạnh lẽo của người mẹ. Mùi hăng thậm chí còn khiến cô quên ngậm miệng hay nhổ tinh dịch ra mà cứ đứng đó ngẩng cao đầu. 

Bằng cách đó, nó cảm thấy rất chinh phục. 

"Bảo bối, nuốt đi, sẽ bổ dưỡng." Anh Jian vuốt cằm của người mẹ xinh đẹp và đẩy nhẹ lên trên. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên né tránh, sau đó tìm một tờ giấy ở bên cạnh, nhổ hết tinh dịch trong miệng lên tờ giấy, nhưng một tờ giấy làm sao có thể đủ? 

Mười mấy sợi tinh dịch màu trắng dày đặc tích tụ nửa tháng, trộn lẫn với nước bọt của Lãnh Nham Mai, trong nháy mắt xé nát tờ giấy, chảy vào tay Lãnh Nham Mai. 

Cô vội vàng lấy thêm vài cái rồi lau vết dính trên tay. 

"Em yêu, em có thể giúp anh dọn dẹp được không?" Anh Jian vừa nói vừa ôm con cặc nửa cứng của mình. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng từ bên cạnh lấy ra mấy tờ giấy, ném vào cơ bụng của anh Jian rồi nói: "Con tự lấy đi!"

Anh Jian đành phải tự mình lau đi, sau đó vén quần lên thì phát hiện trên đó dính đầy những vệt nước. 

"Em yêu, nhìn này, tất cả đều là nước ép tình yêu của em à?" Anh Jian chỉ vào chiếc quần đùi của mình và những vết nước lấp lánh trên ghế. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật đáng ghét!" Mẹ chồng xinh đẹp đánh hắn, nói chán ghét, nhưng trong giọng điệu lại không có chút nào chán ghét. Sau đó, tôi đột nhiên muốn cởi áo ống và áo ngực ra khỏi cổ và vai. 

Anh Jian tinh mắt, nhanh chóng cởi móc áo ngực và giật đi. 

"A! Cậu đang làm gì vậy? Trả lại cho tôi nhanh lên!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cố gắng nắm lấy nó. Anh Jian nhét thẳng vào túi.

"Đây có thể coi là quà tặng của anh, sau này anh sẽ mua cho em, em mặc xong thì đưa cho anh." Anh Jian nói đùa.

"Bạn có kiểu lập dị nào vậy!" Mẹ của Lãnh Yến Mỹ tức giận nói.

“Tôi không phải kẻ lập dị, được thôi, tôi chỉ thích mùi hương của em, đồ đạc của em và em tốt nhất trên đời ~” Anh Jian vừa nói vừa bế cô lên. 

Cơn giận của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã bị lời nói ngọt ngào của anh cuốn trôi. Cô ôm cổ anh Jian và hôn anh say đắm. 

"Bạch, xà, xà..."

"Này, đó là sự thật, quần lót của tôi cũng như thế này, sau này đừng bạo lực như vậy được không?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói. 

"Quần tất chỉ để rách thôi. Không sao đâu. Anh sẽ mua cái mới. Anh thích cách em khỏa thân mặc quần tất." Anh Jian nói.

"Ôi bạn!"

"Đưa cho tôi cái này nữa." Anh Jian muốn cởi chiếc quần lót xinh đẹp của mẹ. 

"Không, không!" Cuối cùng, sau một hồi giằng co vui vẻ, anh Jian đút chiếc quần lót của người mẹ quyến rũ vào túi. 

Nhìn anh Jian vuốt ve đôi chân trần xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, an ủi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang vô cùng ngượng ngùng và có chút tức giận. 

Khi nhìn bức ảnh này, tôi nghĩ rằng anh Jian bây giờ là tôi, còn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chính là mẹ tôi. 

"Thật sự, ngươi muốn ta trở về như thế nào?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đánh vào ngực anh Jian. 

"Đây không phải là áo gió sao? Mặc vào đi." Anh Jian chỉ vào thứ gì đó bên ngoài camera.

"Bạn thực sự đã đi quá xa!" Mặc dù anh ấy nói những lời khó chịu nhưng không có ý nghĩa khó chịu trong giọng điệu của anh ấy. 

"Được rồi được rồi, ta sai rồi, ta chuẩn bị không tốt, từ nay về sau ta sẽ chuẩn bị thêm mấy bộ trên xe, ngươi cũng sẽ bỏ thêm mấy bộ vào túi." Anh Jian đã xin lỗi.

"Bạn! Bạn vẫn còn nghĩ đến việc ở trong xe!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không đánh anh mà dường như trừng mắt nhìn anh. 

"Ha ha, về sau sẽ có càng nhiều cơ hội." Anh Jian ôm cô và nói.

“Tôi sẽ không bao giờ đi xe của anh nữa!” Lãnh Nhạn Mai nói. 

"Được rồi! Vậy tôi sẽ tìm một chiếc xe khác. Nó lớn hơn chỗ này, chiếc này dễ đi." Anh Jian nói đùa khiến người mẹ xinh đẹp không nói nên lời. 

"Này em yêu, còn một điều nữa," Anh Jian nói.

"Cái gì?"

"Lần này tôi không đeo bao cao su." Anh Jian bình tĩnh nói điều này, khiến người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bùng nổ. Cô ấy ép anh Jian và đánh cô ấy. 

"Ngươi, ngươi, ngươi! Sao ngươi dám nói như vậy! Ta đã nói rồi mà! Tại sao ngươi không nhớ được!!"

"Ồ, ồ, ồ, nó không vào trong à?" Anh Giang vừa nói vừa nắm tay người mẹ xinh đẹp lạnh lùng.

"Anh vẫn muốn... ở trong đó!"

"Tôi muốn nhưng anh không cho, tôi không muốn anh lấy nhẫn và uống thuốc."

"Vì vậy, lần sau hãy nhớ đeo nó nhé!! Bao cao su!!!" 

"Tôi không muốn mặc, thực sự rất khó chịu. Tôi muốn tiếp xúc gần gũi với bảo bối của tôi, cũng không muốn bị ngăn cách bởi một lớp màng. Bảo bối, em cũng không muốn. Hai người thân thiết nhất đang làm những việc thân mật nhất, giữa bọn họ vẫn còn có một tầng lớp đồ vật, cảm giác này rất khó chịu."

“…” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không lên tiếng.

"Hơn nữa, chẳng phải chúng ta đã nói là nên tận hưởng tình dục sao? Nếu giữa chúng ta có một tầng lớp ngăn cách thì đó sẽ không phải là niềm vui tột cùng, phải không?" 

"Vậy... không có gì đâu," người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói.

“Thật ảnh hưởng, tôi cảm thấy khó chịu ~” Anh Jian ôm người mẹ lạnh lùng xinh đẹp vào lòng, thậm chí trông còn có chút nũng nịu. 

"Vậy... cậu muốn gì?" Tôi nhìn anh Jian mà thấy ghê tởm, nhưng không ngờ người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lại làm ra chuyện này? 

"Anh nghĩ... về sau mỗi lần chúng ta không đeo bao cao su, anh sẽ xuất tinh vào miệng em." Anh Jian nói.

"Anh... ý tưởng gì kỳ lạ thế này?" Mẹ của Lãnh Yến Mỹ rõ ràng là do dự.

"Kem vào miệng, ngon quá ~ Bây giờ bạn đã có được thứ tuyệt vời nhất của cả hai thế giới." 

“…” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hiển nhiên có chút do dự. 

"Được không~ em yêu ~" Anh Jian vuốt ve mặt cô nói.

"Anh không muốn tôi...nuốt nó phải không?" Mẹ của Lãnh Yến Mỹ đã nói điều này. 

"Muốn nuốt thì nuốt, không muốn nuốt thì đừng nuốt." Anh Jian nói. 

"Không thể đi còn muốn nuốt!" mẹ của Lãnh Yến Mỹ nói. 

"Vậy thì, đó là một quyết định đúng đắn khi xuất tinh vào miệng tôi." Anh Jian nói. 

"Hừm!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khẽ khịt mũi, tôi nghĩ thầm, sao mình lại giả ngu thế? Hãy nhìn xem bạn sexy thế nào sau khi được đụ bằng miệng.

"Em yêu, thật tuyệt vời ~ Muah ~" Anh Jian hôn lên mặt cô. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lại buộc tóc, sắp xếp quần áo rồi trở lại như lúc đầu video. Cô chỉ có mái tóc rối bù, hai chấm nhỏ phồng lên trên chiếc áo ngực trước ngực và bắp chân trần mịn màng mềm mại dưới chiếc váy dài đến đầu gối. Tất cả đều cho thấy người phụ nữ này đã đánh mất một thứ gì đó, đó là một thứ rất riêng tư - ngoài cơ thể của cô ấy ra, còn có một số thứ quan trọng hơn...

Video kết thúc.

Bài viết tiếp tục:

Mọi người, thế nào rồi? Lần thứ hai chúng tôi quan hệ tình dục, tôi đã mở khóa quan hệ tình dục trên ô tô và quan hệ tình dục bằng miệng. Người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng này thực sự tuyệt vời. Tôi rất ngạc nhiên về việc tôi đã huấn luyện cô ấy tốt như thế nào. Có thể nói rằng tôi đã tiến bộ rất nhiều qua từng ngày.

Tất nhiên, nếu bạn rèn luyện cơ thể trước rồi đến tâm trí thì bước này của tôi không phù hợp với bạn. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dù khó tính nhưng trong lòng vẫn rất quan tâm đến tôi. 

Có người hỏi tôi nhóm bên trong là gì? Được rồi, hãy để tôi cho bạn xem trước.

[Video] (Tôi đã nhấp vào video)

Một người phụ nữ đeo mặt nạ cáo màu hồng đang thò mông ra, nuốt con cặc của anh vào giữa hai chân của Giang ca, sau mông cô còn có một người khác đang lay lay thân dưới của anh. 

3P? ! 

Video rất ngắn, mười giây kết thúc. 

Mọi người đều biết người trước mặt cô ấy là tôi, còn người đứng sau cô ấy là một người bạn trong nhóm của chúng tôi. 

Và người phụ nữ này chính là cô gái trẻ tập thể dục mà tôi đã đề cập trước đó. Hãy để tôi kể cho bạn nghe về cô ấy một lần nữa. 

Như các bạn đã biết, mọi người thường đến với tôi để huấn luyện vợ, thậm chí là mẹ chồng. Con chó cái trẻ tuổi này đã được chồng cô ấy liên lạc và nhờ tôi huấn luyện cô ấy, với mục đích ly hôn. 

Lúc đó cứ tưởng cô ấy là một cô gái xấu xí nhưng hóa ra lại là một phụ nữ siêu xinh đẹp. Tôi tự nghĩ rằng người đàn ông này có tâm trí đi câu lạc bộ, nhưng đó không phải là việc của chúng tôi. 

Sau này, khi liên lạc với cô gái trẻ này, tôi mới nhận ra cô ấy thực sự là người giỏi nhất, và sau đó tôi - đã xúi giục cô ấy nổi loạn, haha. 

Chồng cô ấy vẫn không biết mình đang bị vợ lừa, bây giờ lại thúc giục tôi tiến bộ và mắng tôi vô dụng.

Đó là tất cả những gì tôi có thể nói với bạn. Một số người cho rằng sản phẩm của tôi đắt tiền, nhưng hãy tin tôi, bạn có thể mua được nhiều hơn ở đây. Mong mọi người tham gia nhóm nhiệt tình nhé. 

Thế thôi. Tôi không biết khi nào sẽ có bản cập nhật tiếp theo, nhưng chắc chắn đó sẽ là một cảnh rất thú vị. Cảm ơn mọi người đã xem. 

Kết thúc bài viết. 

Tôi cuộn xuống phần bình luận. 

Cư dân mạng "Xiaodoujiu" bình luận: "Sếp 666, xe đang rung chuyển, ngay cả học sinh cấp 3 bên ngoài cũng đang giúp đỡ anh. Đây thực sự là thời điểm, địa điểm và những người đã tận dụng được. Thật là một bản cập nhật thú vị. Tôi rất ngưỡng mộ nó!"

Cư dân mạng "A Thousand Times a Day" bình luận: "Xe của tôi rung lên lần thứ hai? Tôi không thể tin được. TMD chỉ là một nhà sản xuất phim khiêu dâm. Tôi nghĩ những học sinh trung học phía sau đều do bạn thuê. Thật thú vị".

Cư dân mạng: "Aotumanzi" bình luận: "Thú vị quá. Việc bắn của sếp, cả về góc nhìn lẫn nội dung, đều là tinh hoa của diễn đàn. Mong sếp tiếp tục cập nhật và mang lại lợi ích cho mọi người!"

Cư dân mạng "Glasi" trả lời bình luận "A Thousand Times a Day" của cư dân mạng: "Bạn NB, đi tìm một chiếc Mercedes-Benz G lớn để quay một bộ phim khiêu dâm cho tôi. Thực sự, tôi không xin tiền của bạn và tôi có một cái miệng xấu như vậy. Bạn xem nó là tốt. Một người phụ nữ đỉnh cao như vậy, nếu không có Anh Jian, bạn có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy không? Đúng như những gì Anh Jian đã nói trong video, bạn thậm chí không xứng đáng để xem phim khiêu dâm." phim."

Tôi xem qua và thấy phần còn lại không có dinh dưỡng.

Vốn dĩ tôi muốn bình luận, nhưng sau đó tôi nhớ ra mình có thể liên lạc trực tiếp với anh Jian, tôi lại nghĩ đến mẹ mình. Dù đúng hay sai thì bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng này vẫn bị người khác hạ gục dù đã có chồng con. Tôi phải ngăn chặn mẹ tôi rơi vào hoàn cảnh tương tự. Dù sao đi nữa, trái tim tôi đang mách bảo rằng tôi không thể để mẹ tôi có người đàn ông khác. Là đàn ông, tôi phải bảo vệ mẹ về mọi mặt!

Về vấn đề này, tôi chắc chắn không thể dựa vào chính mình. Vì anh Jian có kinh nghiệm thu phục những bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng nên anh ấy chắc chắn cũng có kinh nghiệm tương ứng trong việc bảo vệ những người phụ nữ như vậy, nên tôi đã chọn cách trực tiếp hỏi ý kiến ​​anh ấy.

Tôi bấm vào hộp trò chuyện của Anh Jian và gửi: "Anh có ở đó không? Tôi muốn hỏi anh một điều."

Chờ một lúc, tôi thấy anh không trả lời nên tôi đi ngủ.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"ù ù ~" Lại là cảm giác đó. Tôi luôn cảm thấy như vậy sau khi đọc một bài viết. Tôi có đủ loại giấc mơ kỳ lạ. Nhưng may mắn thay, hôm nay là chủ nhật nên tôi không phải dậy sớm. 

"Mẹ, mẹ dậy rồi à?" Tôi hét lên khi đứng ngoài cửa phòng ngủ của mẹ. Đã quá mười giờ rồi. 

Đột nhiên, cánh cửa mở ra. 

Mẹ mặc một chiếc áo vest không tay màu nâu nhạt ở phần thân trên, đơn giản nhưng không kém phần lãng mạn. Chiếc váy nhẹ nhàng ôm sát vòng eo thon gọn và đường cổ thanh thoát như bàn tay dịu dàng bảo vệ nhan sắc của cô. 

Thiết kế không tay giúp cánh tay sen trắng và bờ vai gợi cảm của cô trở nên quyến rũ hơn, khiến cô trông thời trang và sành điệu, toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

Mặc một chiếc váy ngắn màu nâu đính sequin, được cắt may khéo léo và bó sát vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Nó giống như lá vàng rắc khắp quả đào tươi, tỏa ra ánh sáng chói lóa, khoe trọn vẻ đẹp đường cong của cô. 

Độ dài của váy ngắn vừa phải, vừa đủ để lộ đôi chân thon của cô. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đôi tất màu da thịt ôm chặt đôi chân săn chắc và quyến rũ của cô. Kết hợp với đôi giày da cao gót màu nâu ở chân, bộ váy lộng lẫy như vậy không chỉ làm nổi bật khí chất quý phái, vẻ duyên dáng trưởng thành mà còn bộc lộ chút quyến rũ gợi cảm. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Anh cũng thu dọn đồ đạc đi. Trương Vĩnh Huệ lát nữa sẽ đón chúng ta, còn Dương Thanh Lạc, chúng ta cùng nhau ăn tối nhé." Mẹ tôi uốn mái tóc gợn sóng thanh lịch bằng máy uốn tóc. Lúc này tôi mới để ý thấy khuôn mặt mẹ được trang điểm rất thanh tú và trang nhã, đặc biệt là đôi môi của mẹ không còn tô son nhạt hay son hồng nhạt nữa mà tô điểm một màu đỏ tươi, thanh tú như những cánh hoa hồng. 

"Được rồi~" Tôi quay lại nhà và bắt đầu dọn dẹp. 

Trong khoảng thời gian này, không biết là cố ý hay gì đó mà bốn người chúng tôi ngày càng dành nhiều thời gian để ăn tối cùng nhau. 

Hơn nữa, phong cách ăn mặc của mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều kể từ ngày nghỉ lễ 1/10 cho đến nay. Trước đây, phần thân trên phải dài qua khuỷu tay và phần thân dưới phải che đầu gối. 

Ngày nay, tôi đã dần thay quần đùi và váy ngắn, hở ngực và lưng, và tôi đặc biệt chú ý đến chiếc quần lót boxer của mẹ dường như chưa bao giờ được mặc lại. 

Về vấn đề này, tôi đã hỏi Dương Thanh Lạc và cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thường thuyết phục mẹ ăn mặc đẹp hơn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm về điều này. Có vẻ như Dương Thanh Lạc đang "thổi lửa". 

…

Khi chúng tôi đến nơi, tôi và Dương Thanh Lạc vẫn đang ngồi cùng nhau, còn mẹ tôi đang ngồi với Trương Vĩnh Huệ. Tôi không biết tại sao. Trương Vĩnh Huệ đã chiêu đãi tôi một bữa. Với chiếc ghế này, nó dường như đã trở thành mặc định. 

Mặc dù tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Sau bữa tối, ban đầu tôi định trực tiếp về nhà với mẹ hoặc đi mua sắm với mẹ, nhưng Dương Thanh Lạc đã kéo tôi và nói với mẹ rằng mẹ muốn tôi chơi với mẹ, và mẹ tôi đã đồng ý. 

Nếu là trước đây, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ do dự hoặc đưa ra vài chỉ dẫn, nhưng bây giờ tôi không biết tại sao, nhưng mẹ tôi có vẻ rất vui khi cho tôi chơi cùng Dương Thanh Lạc. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một cảm giác... nhẹ nhõm và thư giãn không thể giải thích được trên nét mặt của cô ấy? ? 

…

“A a a… Chủ nhân, dùng mạnh hơn nữa đi!” Dương Thanh Lạc rên rỉ bừa bãi dưới cơ thể tôi. 

“Pah, pah, pah, pah…” Trong lòng tôi như có một ngọn lửa, đen, xanh, thậm chí xám, nhưng dù sao cũng không phải đỏ. 

Tôi đánh điên cuồng vào phần dưới của Dương Thanh Lạc và đâm mạnh. Cuối cùng, sau vài trăm lần đẩy, lưng dưới của tôi mềm ra và tôi xuất tinh vào trong Dương Khánh Lạc. 

"A~ha - cảm giác thật dễ chịu, tinh dịch của Sư phụ đang xuất tinh vào trong tôi ~" Dương Thanh Lạc vừa nói vừa ôm đầu tôi và vuốt ve lưng tôi. 

"Tôi xin lỗi Qingle~ Tôi không thể kiềm chế được." Mặt tôi áp vào ngực cô ấy, sự đụng chạm mềm mại khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Không sao đâu ~ Tôi uống thuốc sẽ ổn thôi. Fengfeng có thể xuất tinh bất cứ nơi nào anh ấy muốn." Dương Thanh Lạc ngọt ngào nói. 

“Từ giờ trở đi, anh nhất định sẽ xuất tinh mạnh vào bên trong em, sau đó em không cần phải uống thuốc.” Tôi ngước lên nhìn cô ấy và nói. 

"Chà ... đừng lo lắng Fengfeng, tôi sẽ giải quyết vấn đề của mình càng sớm càng tốt ..." Dương Thanh Lạc nhìn tôi say mê, đôi mắt anh ấy đỏ hoe. 

Tôi hôn anh ấy thật sâu, và Dương Thanh Lạc đáp lại một cách quyết liệt. 

Tôi nếm thử đôi môi đỏ mọng mềm mại của Dương Thanh Nhạc, chợt nhớ ra vừa rồi trong khi ăn, mẹ tôi thỉnh thoảng lấy son ra thoa lên. 

Mẹ định làm gì? 

Hay quan trọng hơn, mẹ sẽ làm việc với ai? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi đặt tay lên ngực Dương Thanh Lạc và vô thức bóp mạnh vài lần, khiến cô ấy đau đớn, nhưng tôi không cảm thấy như mình nghe thấy tiếng hét của cô ấy. 

Tôi lịch sự từ chối yêu cầu ở lại của Dương Thanh Lạc, mặc dù tôi đã xuất tinh vào bên trong cô gái này hai giờ trước. Khi ra khỏi nhà, nhớ lại vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi tự chửi mình là kẻ cặn bã. 

…

Về đến nhà, tôi tưởng mẹ không còn ở đây nữa nhưng thật ngạc nhiên, mẹ đang nằm trên ghế sofa xem tivi. 

“Mẹ, mẹ về sớm thế?” Tôi hỏi.

"Ý em là sao còn sớm thế? Ăn tối xong anh sẽ quay lại. Ai giống em? Em biết cách đối xử với bạn gái nhỏ của mình đấy." Mẹ vừa nói vừa nhai quả táo. 

“Vậy mẹ ở với ai?” Tôi trêu chọc một cách nham hiểm. Sau đó tôi bị quả táo mẹ cắn trúng vào bụng. 

“Bữa tối có gì?” Mẹ hỏi. 

"Không sao đâu~" tôi nói và quay trở lại nhà mình.

Ngồi trước máy tính, tôi nghĩ đến cuộc trò chuyện với anh Jian ngày hôm qua. Tôi mở trang web và thấy Anh Jian đã trả lời.

Anh Jian: “Bạn ơi, cứ nói thẳng với tôi đi.” 

Tôi: “Đúng rồi, tôi có một người bạn có hoàn cảnh giống con trai của một bà mẹ xinh đẹp và quyến rũ. Điều tôi muốn hỏi là làm cách nào để tránh tình trạng này xảy ra?”

Anh Jian: "Haha, đúng là một người bạn không có gì/cười"

Tôi không ngờ anh ấy lại online.

Tôi: "Chà, chúng ta thực sự là bạn bè! Sếp đang online."

Anh Jian: “Ừ, anh tình cờ nhìn thấy nó, được rồi, anh coi nó như bạn của em vậy.”

Tôi: "Ờ."

Anh Jian: “Vấn đề của em là hỏi bạn của em, làm thế nào để bảo vệ mẹ em?”

Tôi: “Đúng vậy, ngươi biết chiến lược, ngươi cũng phải biết phòng thủ.”

Anh Jian: "Điều này, sự thật thực sự rất rõ ràng phải không?"

Tôi: "Anh nói thế nào nhỉ?"

Anh Jian: “Hãy nhìn cách tôi chinh phục nó, hãy làm ngược lại.”

Tôi: "Xin hãy nói rõ hơn."

Anh Jian: "Sâu trong lòng ai cũng có những điểm yếu. Dù cô ấy có là một người mẹ xinh đẹp, xinh đẹp, có thể trở thành một nữ tinh hoa trưởng thành mạnh mẽ và có năng lực trong xã hội, cô ấy cũng có những phút giây buồn bã của riêng mình. Ví dụ như người phụ nữ như thế này thiếu bạn đồng hành và thấu hiểu nhất. Cô ấy cũng cần một người đàn ông, nhưng cô ấy vẫn luôn là phong cách cô ấy hình thành trước đây cũng ngăn cản cô ấy có được một người đàn ông chứ đừng nói đến con trai. Loại phụ nữ này nếu không gặp được ai có thể chạm vào điểm yếu của mình trong cuộc sống thì cô ấy sẽ tiếp tục sống trong hoàn cảnh như vậy." Lầm bầm, khả năng cao là bà sẽ tìm được người bầu bạn sau khi con trai bà lấy chồng”.

Tôi: “Nhưng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã gặp em.”

Anh Jian: "Đúng vậy, nó cũng được phản ánh trong bài đăng. Chính mắt anh nhìn thấy sẽ hiểu."

Tôi: “Vậy ý anh là để bạn tôi hòa thuận với mẹ anh ấy như một người đàn ông?”

Anh Jian: “Không phải là làm đàn ông, chỉ là khiến cô ấy cảm thấy sự yếu đuối trong lòng được bảo vệ, chỗ trống trong lòng được lấp đầy. Chuyện này không phân biệt nam nhân.”

Tôi: "Ồ~ Tôi cũng đã nói với anh ấy điều này rồi, hình như cũng tương tự."

Anh Jian: "Đúng vậy, trong xã hội này, đàn ông không thể sống thiếu phụ nữ, phụ nữ cũng vậy. Những người tránh xa người lạ mới chính là người cần được quan tâm nhất. Chúng ta là con người, cũng đều là động vật xã hội. Dù mạnh mẽ đến đâu, bạn cũng không thể chống lại bản chất của chính mình."

Tôi: “Nhưng vẫn có người có thể kín gió đúng không?”

Anh Jian: "Có bao nhiêu? Một phần nghìn? Hay một phần mười nghìn? Hay một phần trăm nghìn? Không dùng bao đậu làm đồ khô, cũng không dùng ví dụ đặc biệt."

Tôi: "Giống nhau."

Anh Jian: "Anh đang nói về loại người nào vậy? Anh ấy là một vị thánh!"

Tôi: "Ờ..."

Anh Jian: "Còn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng thì sao? Bà bị con trai trói buộc, lại chịu nỗi đau do chồng gây ra. Bà rõ ràng không phải là người nhẫn tâm như vậy."

Tôi: "Đúng rồi, vậy chính xác thì chúng ta nên làm gì?"

Anh Jian: “Anh viện cớ rất nhiều, nhưng thực ra cũng vô ích. Anh chỉ cần quan tâm đến cô ấy nhiều hơn, ôm cô ấy nhiều hơn và nói những lời tử tế khi không có chuyện gì xảy ra, để cô ấy luôn mong chờ được ở bên anh, để cô ấy không mong đợi người khác, nếu không người khác sẽ phát hiện ra vấn đề của cô ấy.”

Tôi: "Giống như đang yêu vậy. Hơn nữa, anh ấy là bạn tôi chứ không phải tôi."

Anh Jian: “Ý tôi là vậy đấy, được rồi, không phải anh. Hơn nữa tôi cũng nói cho anh biết, ba mươi giống sói, bốn mươi giống hổ, câu này không tệ chút nào.” 

Tôi: "Ờ... Nhưng bạn tôi không thể ở bên mẹ cậu ấy được..."

Anh Jian: “Vì vậy tôi phải làm việc chăm chỉ hơn ở nơi khác.” 

Tôi: "Được rồi, cảm ơn."

Anh Jian: “Nhân tiện, bạn của tôi, phần mềm mã hóa thế nào rồi?” 

Tôi: "Ừm... Tôi có một số manh mối. Tôi sẽ suy nghĩ lại."

Anh Jian: "Được"

Tôi: "Nhân tiện, anh Jian, tôi còn một câu hỏi nữa. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng có được bạn bè cùng nhóm chia sẻ như cô gái trẻ thể hình đó không?"

Anh Jian: "Không" Tôi: "Tại sao?"

Anh Jian: “Giữ bí mật nhé.”

Tôi đóng trang web lại, ngồi trước máy tính và nghĩ về phần mềm mã hóa. Nếu không thể thực hiện được, chỉ cần sao chép một cái và thay đổi nó.

"Tới ăn tối nhé!" Mẹ hét lên bên ngoài.

Tôi ra khỏi phòng ngủ thì thấy mẹ đã nấu một món ăn và đang đảo mì trong nồi.

Tôi nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy trong bộ đồ ngủ và tạp dề, những gì Anh Jian vừa nói với tôi, bao gồm cả những gì tôi nghĩ về bản thân, hiện lên trong đầu tôi.

Tôi bước tới phía sau mẹ và ôm mẹ thật nhẹ nhàng.

"Ồ, con đang làm gì vậy? Mẹ đang nấu ăn ~" Mẹ chỉ vặn vẹo một chút.

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ. Một số bộ phận trên cơ thể cô rất lồi lõm và mông cô trở nên rất săn chắc do tập luyện. Nó thực sự rất thoải mái.

"Ôm con nhiều hơn đi mẹ! Không phải mẹ bảo con phải trở thành đàn ông và bảo vệ mẹ sao?" Tôi nói sau lưng cô ấy.

"Được rồi được rồi, cậu bé của tôi, mang cái bát ra đây."

"Được rồi~"

Sau bữa tối vui vẻ, tôi trở về nhà và nghĩ đến việc tôi hỏi mẹ tôi buổi chiều mẹ đi đâu và mẹ nói mẹ không đi đâu cả.

Tôi không biết mình có nên cảm thấy nhẹ nhõm không.

Hỏi anh Huy? Hãy quên nó đi.

Tôi bật máy tính và giúp anh Jian giải quyết vấn đề phần mềm trước.

…

Trong vài ngày tới, tôi đã suy nghĩ về việc làm cách nào để có được phần mềm này. Cuối cùng, vào thứ năm, tôi đã làm gần xong và gửi cho anh Jian. Trên thực tế, tôi đã sao chép một số từ Internet và tích hợp chúng. Giờ đây trong phần mềm mã hóa này, bạn có thể để lại nội dung mà bạn muốn, chẳng hạn như cơ thể nam giới và phụ nữ. Những thứ khác có thể được thay đổi, chẳng hạn như thay đổi màu sắc, thay đổi phông nền, thậm chí thay đổi khuôn mặt của nữ chính sang thứ khác, nhưng biểu cảm vẫn còn đó.

Đúng rồi, tôi chỉ thêm vào khả năng của Ai rồi sửa đổi nó một cách kỳ diệu.

Anh Jian muốn tặng tôi một phong bì màu đỏ, nhưng để chứng tỏ rằng tôi ngầu hơn, tôi đã nói quên đi, đó chỉ là vấn đề nỗ lực.

Chết tiệt, nó không dễ dàng như vậy. Những ngày này tôi mày mò đến tận sáng sớm, khi làm việc trước đây tôi vẫn có chút nền tảng và chuẩn bị.

Nhưng bây giờ phần code đã xong rồi, bước tiếp theo là lấy phần giải mã hehe. Anh Jian không ngờ rằng trong lòng tôi vẫn còn có tiểu Cửu Cửu này.

"Buzz~" Điện thoại rung lên. Đó là tin nhắn do Dương Thanh Lạc gửi cho tôi. Mấy ngày nay tôi bận việc này nên đã bỏ bê cô ấy.

Tất nhiên là còn có mẹ nữa. Thực sự trước đây tôi vừa nói chuyện với anh Jian rằng tôi nên dành nhiều thời gian hơn cho mẹ.

Mẹ tôi dạo này về khá muộn, quần áo của mẹ bây giờ càng ngày càng đẹp. Cô thay quần áo hàng ngày đủ màu sắc, bao gồm khăn choàng len và váy hai dây, áo vest trễ vai và quần đùi da mờ cạp cao, váy kiểu Trung Quốc nhưng chân trái xẻ tà và ren, nhưng thứ duy nhất không thay đổi là lụa đen hoặc lụa thịt ở chân.

Tôi hỏi Dương Thanh Lạc, và Dương Thanh Lạc nói rằng bây giờ bất cứ khi nào chị gái Mu của cô ấy xuất hiện trong phòng tập thể dục, dù mặc đồ thể thao hay mặc đồ đi làm, cô ấy sẽ trở thành tâm điểm của vô số người.

Này ~ Tôi không biết việc mẹ tôi trở nên gợi cảm như vậy là điều tốt hay điều xấu.

Ngày hôm sau, thứ sáu.

Đã vài ngày tôi không tập thể dục nên tôi nghĩ đến việc đến phòng tập thể dục và vui chơi cùng mẹ. Tôi chỉ có thể ở bên cạnh mẹ và tránh xa những người ngẫu nhiên luôn gây rối với mẹ tôi.

Kết quả là mẹ tôi không còn ở đây, và anh Hui cũng vậy. Nhưng thật tình cờ là tôi và Dương Thanh Lạc đã xa nhau một thời gian dài.

…

Trời đã khuya nên tôi mở cửa nhà với một đống đồ chuyển phát nhanh trên tay, ôm lấy eo.

Tiến lên đi, Dương Thanh Lạc, con yêu tinh nhỏ này, thực sự rất dũng cảm. Cô ấy cởi quần thể thao của tôi ngay trong phòng tập và quỳ xuống thổi kèn cho tôi. Cô ấy không buông ra sau khi tôi xuất tinh một lần. Cô ấy dùng lưỡi trêu chọc cặc tôi và dùng tay chạm vào rãnh mông tôi. Ai có thể chịu đựng được điều này? Một lúc sau, tôi lại xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Dương Thanh Lạc, cô bé này, vẫn muốn về nhà với tôi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi đã xuất tinh hai lần và không còn chút năng lượng nào nữa. 

Tôi đóng cửa lại, quay người, dang chân ra và định rời đi với chiếc xe tốc hành trên tay. "Ồ, tôi sẽ đi!"

"Bùm!" 

Tôi rơi thẳng vào sảnh vào.

“Cái quái gì làm tôi vấp ngã vậy?” Tôi quay lại thì thấy đôi dép lê màu hồng và đôi giày cao gót màu hoa mai của mẹ nằm rải rác trên tấm thảm ở tiền sảnh. 

"Tôi đã đá nó đi? Không?" Tôi nghĩ thầm, sao giày của mẹ tôi lại ở đây?

Cô ấy có về sau giờ làm không?

Tôi nhớ cô ấy đã đi đôi giày cao gót này khi ra ngoài vào buổi sáng?

Quên đi, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi đóng gói giày cho mẹ và gói chuyển phát nhanh, tự nấu bữa ăn cho mình rồi bắt đầu ngồi trước máy tính, suy nghĩ về cách phát triển phần mềm giải mã của riêng mình.

Khi mọi người đang làm việc gì đó một cách nghiêm túc, thời gian sẽ trôi qua rất nhanh. Tôi liếc nhìn góc dưới bên phải của máy tính thì đã mười giờ tối.

Buổi chiều tôi về đến nhà đã khoảng bảy giờ.

Sao mẹ vẫn chưa về?

Tôi đã gửi cho mẹ tôi một tin nhắn WeChat nhưng bà không trả lời. Quên đi, sau này tôi không gọi được thì tôi sẽ gọi cho cô ấy.

mười một giờ...

Mười hai giờ...

Tôi ngồi trên chiếc ghế xếp ở ban công và nhìn ra cửa sổ lối vào khu cộng đồng. Lúc đó đã quá mười hai giờ. Mẹ tôi không về à? 

Mẹ chưa bao giờ như thế này phải không? 

Chẳng lẽ có bữa tối nào đó khiến tôi xấu hổ không dám từ chối? 

Ngay lúc tôi đang lưỡng lự có nên gọi cho mẹ hay không thì một chiếc taxi dừng lại trước cổng khu dân cư, một bóng người bước ra khiến tôi rất mong chờ. 

Đó là mẹ. 

Tôi nhìn thấy cô ấy quấn chặt trong chiếc áo khoác màu xám, bám chặt vào cửa bước xuống xe, sau đó loạng choạng đi về phía cộng đồng, bước đi quanh co, như thể cô ấy có chút khó chịu. 

Tôi mở cửa, dựa vào cửa chờ mẹ lên thang máy.

"Đinh!" 

Thang máy mở ra, mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi với một tay ôm ngực, tay kia bám vào tường. Tôi nhìn mẹ tôi. Chiếc áo khoác màu xám được mở ra, để lộ quần áo bên trong. Cô ấy mặc một chiếc áo vest xẻ bụng chữ V sâu màu đen, làm nổi bật chiếc cổ và vòng eo thon gọn. Bộ quần áo màu đen đan xen vào làn da, toát ra sự cám dỗ vô tận. Cô ấy đang mặc một chiếc quần da màu đen. Chiếc quần da ngắn đến nỗi chỉ che được phần bắp đùi của mẹ cô. Đôi chân thon thả đó càng trở nên quyến rũ hơn dưới đôi tất đen bó sát. 

Đôi tất giống như một lớp da thứ hai, vừa khít với đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, phản chiếu những đường cong mềm mại của đôi chân, khiến đôi chân của cô tỏa sáng mờ nhạt, khiến đôi chân của cô càng thêm quyến rũ. 

Bên dưới đôi tất đen là một đôi giày cao gót màu đen bóng, khiến dáng người của mẹ cô càng cao thêm. 

Bộ trang phục này khiến mẹ tôi như bóng ma trong đêm tối, toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Tôi tự nghĩ, nửa đêm mà ăn mặc như thế này, mẹ tôi đang làm gì vậy? 

"A! Con trai, con vẫn còn thức à?" Mẹ che miệng lại, tôi nhận ra khuôn mặt trang điểm của mẹ có chút lộn xộn, tóc cũng không được gọn gàng, mượt mà cho lắm. 

"Làm sao tôi có thể ngủ được nếu bạn không về muộn như vậy?" tôi nói. 

Mẹ tôi bước được vài bước, đôi giày cao gót của bà đập xuống đất phát ra âm thanh “dah-dah”. Âm thanh không nhịp nhàng và rất phù phiếm. Tôi nhìn mẹ và cảm thấy mẹ đang lắc lư khi bước đi nên tôi vội chạy tới đỡ mẹ. 

Mùi hương cơ thể của mẹ xộc vào mũi tôi, nhưng đó không phải mùi hương thường ngày của mẹ… hơi giống mùi dầu gội hay sữa tắm. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Ừm...không sao đâu," mẹ nói. 

Tôi giữ cánh tay cô ấy bằng một tay và ôm eo cô ấy bằng tay kia. Mắt tôi vô thức liếc nhìn ngực mẹ. Khi mẹ tôi di chuyển, ngực bà rung lên và lắc lư rõ ràng. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy hai vết sưng nhỏ trên ngực được áo vest bó sát của mẹ quấn lại. 

! ! ! ? ! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ ơi, mẹ không mặc đồ lót à? 

"Bùm!" Cánh cửa đóng lại, mẹ tôi vùng ra khỏi chỗ dựa của tôi và lảo đảo bước vào phòng ngủ. 

Tôi nhìn mẹ đang vội vã bước đi, ngửi thấy mùi hôi còn sót lại trên tay mình. 

Tôi chắc chắn điều gì đó, hay đúng hơn, điều tôi nghi ngờ bấy lâu nay có lẽ đã được xác nhận. 

Tôi bị chứng mất ngủ...

Ngày hôm sau, thứ bảy, tôi dậy sớm với đôi mắt đỏ như máu. 

Mẹ tôi vẫn chưa dậy. Tôi đã làm bữa sáng và định đánh thức cô ấy dậy. Đúng lúc tôi định đặt tay lên cửa phòng mẹ thì tôi dừng lại. 

Tôi cũng không biết tại sao mình lại dừng lại. 

Tôi không làm gì cả buổi sáng. Tôi bật điện thoại, lướt qua một cách ngẫu nhiên rồi đóng lại. 

Mãi đến hơn mười một giờ tôi mới nấu được ít cháo và xào hai loại rau. Sau đó mẹ tôi tỉnh dậy và xuất hiện trước mặt tôi với mái tóc xõa tung và đôi mắt ngái ngủ mở to. 

"Ăn đi~" Tôi thản nhiên nói. Tôi cảm thấy mình có chút kỳ lạ, rõ ràng là kỳ lạ. 

“Kỹ năng nấu nướng của con trai tôi thực sự rất tốt!” Mẹ ngồi đối diện tôi và hai chúng tôi bắt đầu ăn bữa đầu tiên cuối tuần. 

Tôi cắn một miếng rau và nhai nó trong miệng một lúc lâu cho đến khi nó biến thành bột nhão. Tôi dường như đã quên nuốt nó. 

Tôi dùng thìa khuấy cháo trong bát, do dự hồi lâu rồi mới mở miệng. 

"Mẹ, hôm qua mẹ... đã làm gì...?"

"Hôm qua tôi đi uống rượu với bạn bè...rồi...tôi định về, nhưng cuối cùng lại đi chỗ khác chơi. Có hơi muộn một chút, xin lỗi con trai." Mẹ nói nhẹ nhàng và trầm lắng hơn. 

"Là... Còn có Trương Vĩnh Huy?" Tôi cảm thấy miệng mình run lên, nhưng trong lòng đột nhiên có một hơi thở phả ra, khiến tôi phải nói ra cái tên đó rất nhanh. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Chiếc thìa cô vừa giơ lên ​​dừng lại giữa không trung. Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi không chớp mắt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy không chớp mắt. 

Hồi lâu, mẹ tôi khẽ cười, đút thìa trên tay vào bát, vuốt tóc quanh tai cho mẹ. Rõ ràng là trơn tru nên cô ấy còn làm thêm mấy lần, mấy lần...

"Con... vẫn biết... mẹ ban đầu... muốn nói cho con biết sau một thời gian..." Mẹ nhẹ nhàng nói.

"Chuyện đó xảy ra khi nào..." Tôi hỏi. 

"Chỉ trong khoảng thời gian này... nó vừa được xác nhận cách đây không lâu." Mẹ nói.

Tôi cúi đầu nhìn cháo trong bát, tay không ngừng khuấy. Mẹ tôi nói xong cũng bắt đầu cúi đầu khuấy cháo trong bát một cách vu vơ. 

Tôi khuấy theo chiều kim đồng hồ. 

Mẹ cũng khuấy theo chiều kim đồng hồ. 

Tôi bỗng nhiên ghét sự thấu hiểu ngầm này, ghét nó, ghét nó...

Tôi cầm bát lên và bắt đầu uống một ngụm lớn. Âm thanh “ròng rọc” buồn tẻ và liên tục vang lên trong đầu tôi. Tôi không quan tâm trời có nóng hay không, hay tôi không còn biết nhiệt độ nữa. 

Ăn xong, tôi dùng tay áo lau miệng rồi đi thẳng về phòng ngủ. 

"Bùm!!!"

Tôi không biết tại sao mình lại đóng cửa ầm ĩ như vậy...

Tôi không biết...

Tôi thà không biết gì còn hơn...

Không phải tiếng khóc thót tim khiến người ta khó chịu. Chính là ngươi rõ ràng muốn khóc, nhưng ngươi tuyệt đối không có lý do gì để khóc...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, một cơn gió ấm áp thổi vào bên cạnh. Một lúc sau, mẹ mới mở miệng: “Con trai, mẹ quyết định như vậy rất quyết tâm. Mẹ vốn tưởng rằng đến dịp Tết Nguyên đán con quen rồi sẽ nói cho con biết, nhưng không ngờ con lại tìm hiểu trước. Con luôn thấy Trương Vĩnh Huy đối xử với mẹ con như thế nào, trong đó có con, mẹ con cũng không bình luận gì nhiều. Hiện tại con cũng có bạn gái, con muốn kết hôn, con có gia đình riêng…”

"Không cần nói nhiều nữa đâu mẹ!" Tôi ngắt lời cô ấy đang lẩm bẩm hoặc đang nói một cách chân thành: “Chỉ cần em hạnh phúc, em có cuộc sống của riêng mình. Tôi không có quyền can thiệp và cũng không thể can thiệp”.

Thực ra tôi còn muốn nói nhiều hơn, tại sao bạn lại muốn ở bên Trương Vĩnh Huệ, nhưng lời nói đó vừa ra khỏi miệng lại biến thành một lời hùng biện khác. 

Mẹ tôi không trả lời ngay mà chỉ ngồi cạnh tôi một lúc lâu mới nói: “Mẹ biết… con không thể chấp nhận lúc này và cảm thấy buồn, nhưng mẹ muốn nói với con rằng dù thế nào đi nữa, con vẫn là người quan trọng nhất trong lòng mẹ”. Mẹ đặt tay lên vai tôi. 

Tôi cũng đặt tay lên tay cô ấy. (Thật ra tôi rất muốn hất tay cô ấy ra... Tôi thực sự có cảm giác thôi thúc này)

…

Vào buổi tối, tại nhà tôi, Dương Thanh Lạc và Trương Vĩnh Huệ đến, có một bàn lớn đồ ăn ngon, làm như sắp có một ngày quan trọng. 

Tất nhiên, Trương Vĩnh Huệ lấy ra thêm hai chai đồ quý giá đựng trong chai sứ trắng. 

Trên bàn ăn, chỗ ngồi vẫn như bên ngoài. Mẹ tôi ở cạnh Trương Vĩnh Huệ, và Dương Thanh Lạc ở ​​cạnh tôi. Tôi nhớ rằng trước đây chính là mẹ tôi, người đã ở bên cạnh tôi. Hóa ra ngay cả ở nhà tôi, mọi thứ cũng phải thay đổi...

"Tiểu Phong ~ chuyện này ta không có nói cho ngươi biết, ta lén lút không nam tính, là lỗi của ta, ta trước tiên sẽ trừng phạt chính mình." Nói xong, anh ta uống hết rượu trong cốc. 

"Tôi, Trương Vĩnh Huệ, không yêu cầu bất cứ điều gì khác, tôi chỉ hy vọng rằng bạn sẽ không phản đối chuyện giữa tôi và chị Ping. Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ đối xử với bạn và mẹ bạn gấp đôi. Tôi sẽ trừng phạt bản thân bằng một ly rượu khác." Sau đó anh uống thêm một ly nữa.

"Về phần những quan liêu các thứ, ngươi muốn làm gì thì làm, ta vẫn gọi ngươi là Phùng ca và mẹ ngươi là Bình tỷ, sau này cuộc sống cũng sẽ như vậy, dù sao chúng ta bình thường cũng thường xuyên qua lại với nhau. Thôi đi, ta sẽ trừng phạt mình bằng một ly nữa."

"Được rồi được rồi, không uống." Mẹ kéo tay anh xuống nhưng anh vẫn uống hết cốc thứ ba. Tôi nhìn cử động và giọng điệu của mẹ tôi, bà trông giống như một người vợ. Tôi có thể nói gì khác?

"Đúng vậy, cuối cùng tôi cũng có được chút rượu ngon. Tôi kiếm cớ uống nhiều trước ~ rẻ tiền ~" Dương Thanh Lạc ở ​​một bên lẩm bẩm, dùng đũa gắp cơm trong bát. 

"Haha~"

"Haha~"

Mẹ và Trương Vĩnh Huệ cười vui vẻ khi nhìn thấy vẻ mặt dễ thương và đau khổ của Dương Thanh Lạc. 

Khóe miệng tôi cũng nhếch lên, tuy có chút đắng nhưng tôi vẫn mỉm cười. 

Cuối cùng, tôi không biết mình đã bị sa thải như thế nào. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy Trương Vĩnh Huệ có vẻ hơi say. 

Nửa đêm, tôi bất ngờ bị đánh mạnh vào mặt khiến tôi tỉnh giấc. 

"Cái quái gì vậy?" Tôi nhìn lại chính mình. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ lót đang rúc vào chiếc giường nhỏ của tôi, hai tay ôm cổ tôi, đùi áp vào bụng tôi. 

"Dương Thanh Lạc? Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi nhìn cô ấy ngủ, vỗ đầu và suy nghĩ một lúc. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và xem giờ trên điện thoại. Đã quá một giờ sáng. 

Bây giờ Dương Thanh Lạc đã ở đây, Trương Vĩnh Huệ ở đâu? 

Tôi rón rén ra khỏi phòng ngủ và bước tới lối vào. Quả nhiên, giày của hắn ở đây...

Tôi đi vào phòng khách, ước gì có thể mở cửa và thấy một gã say rượu mặc quần áo đang ngáy. 

Thật không may là không - không có gì trên giường trong phòng khách. 

Tôi áp tai vào cửa phòng ngủ của mẹ, hy vọng nghe thấy điều gì đó - không có gì, thậm chí không có tiếng gừ gừ. Nhưng nó là hiển nhiên nơi những người khác đang ở. 

Bạn có vội vàng như vậy không? 

Anh vừa thừa nhận thì mẹ tôi đã đưa anh vào phòng ngủ của bà? 

Bạn cũng nói với tôi rằng cuộc sống sau này cũng sẽ giống như trước đây. Điều này có giống nhau không? 

Tôi hiếm khi vào phòng ngủ của mẹ, còn bây giờ thì sao?

Anh ấy đã lên giường của mẹ tôi và đang ôm xác mẹ tôi…

Tôi lại bị mất ngủ nữa...

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là mười giờ trưa. Trương Vĩnh Huệ đã rời đi, nhưng Dương Thanh Lạc vẫn ở đó nấu ăn cùng mẹ tôi. Chắc là mẹ sợ tôi tâm trạng không tốt nên cố tình ở bên cạnh mẹ làm đệm. 

Này~

Loại chuyện này...

Không có gì sai khi mẹ muốn tìm một người bạn đồng hành. 

Không có gì sai khi Trương Vĩnh Huệ theo đuổi người phụ nữ anh thích. 

Tôi không muốn mất mẹ và điều đó chẳng có gì sai cả. 

Nhưng việc xếp chúng lại với nhau rất bất tiện, giống như cua và hồng, ăn riêng thì không sao nhưng nếu ăn chung sẽ gây độc. 

Quên đi, dần dần bạn sẽ bắt đầu nhìn đi chỗ khác, vậy ý nghĩa của câu này là tôi vẫn chưa nhìn đi chỗ khác…

Tuần sau, tôi không biết liệu mình có cố tình xa cách hay không. Tôi đã không đến phòng tập thể dục cả tuần nhưng mẹ tôi rất chăm chỉ, thậm chí có lúc còn về nhà ăn tối với Trương Vĩnh Huệ. 

Bây giờ Trương Vĩnh Huệ có lý do chính đáng để vào nhà tôi. Nhìn mẹ đang nấu ăn trong bếp, Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, sau đó mẹ cô ngượng ngùng đẩy anh ra. Anh ta không biết xấu hổ bám lấy tôi, hôn và hôn tôi. Tôi đang nghĩ, nói nhiều như vậy với anh Jian có ích gì? 

Vị trí đằng sau mẹ tôi lẽ ra phải là của tôi! 

Phụ thuộc vào! 

Tối thứ sáu, hiếm khi hôm nay mẹ tôi về sớm. 

Tôi nhìn mẹ đang nấu ăn cho mình trong bếp, lại nghĩ đến người mẹ ngày xưa chỉ thuộc về mình - tôi vô thức bước tới phía sau và ôm mẹ thật nhẹ nhàng. 

"Này! Fai, buông ra!"

"Bùm!" Bàn tay tôi đang ôm eo mẹ tôi bị đứt ra. Tôi giơ tay lên trời và ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ tôi dường như đã nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn tôi. 

"À... là con đây, con trai, mẹ tưởng là..." Mẹ không nói thêm nữa. Cô cũng biết nếu tiếp tục, cả hai người sẽ xấu hổ.

Tôi không ôm mẹ nữa. 

Liệu sau này con có thể ôm mẹ lần nữa không? 

Sau khi kết thúc bữa tối nhàm chán, tôi trở về nhà.

Ngày hôm sau, mẹ dậy sớm và hỏi tôi có muốn ra ngoài chơi cùng không. Chúng ta sẽ làm gì? Không cần suy nghĩ nữa, nhất định là Trương Vĩnh Huệ chủ ý, tôi không đi. 

Tôi mở cửa và thấy Trương Vĩnh Huệ đang đứng ở lối vào thang máy trong bộ đồ thể thao màu xám, rồi chào tôi. Mẹ tôi mặc áo khoác trắng, trên tay xách chiếc túi bước đến gần ông.

Tôi nhìn hai người bước vào thang máy. Tôi không biết lực đó đến từ đâu và buộc tôi phải tiến về phía trước vài bước. Khoảnh khắc cửa thang máy đóng lại, tôi thấy hai người lịch sự vừa rồi đã ôm nhau hôn nhau say đắm.

Tôi...tôi ngơ ngác đứng trước thang máy một lúc lâu...

Bạn không thể chịu đựng được à? Mẹ kiếp!

Tôi chán nản ngồi trước máy tính và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn tám giờ. Quên nó đi, tôi cũng có thể làm việc trên phần mềm của riêng mình. 

Đã mở trang web. Ban đầu tôi dự định tìm thêm một vài video mã hóa và dùng thử phần mềm giải mã do chính tôi tạo ra.

"Có thông tin cập nhật từ những người dùng bạn đã theo dõi!" 

Đã cập nhật? Hãy để tôi xem xét trước. 

Tựa đề là "Thứ Sáu Điên, Đỉnh Cao Điên"

Bài viết bắt đầu:

Các bạn thân mến, đã lâu không gặp. Đã gần nửa tháng kể từ lần cập nhật cuối cùng. Tần suất cập nhật nhanh hơn nhiều so với trước đây. Về phần tại sao?

Tất nhiên, sau những lần làm quen tinh thần khó khăn, tiếp xúc ngoài đời và va chạm thú vị trên giường, người mẹ xinh đẹp quyến rũ đã không còn đề phòng tôi và hết lòng coi tôi là người đàn ông của mình. Mọi chuyện giữa đàn ông và phụ nữ thực ra là như thế này. Khi một người đàn ông bắt đầu theo đuổi một người phụ nữ, quyền chủ động thuộc về người phụ nữ, và lợi thế cũng thuộc về người phụ nữ. Nhưng sau khi theo đuổi một người phụ nữ, cô ấy lại trở thành người có quyền lực tương đương hoặc thậm chí gặp bất lợi. Đây cũng là nguyên nhân khiến nhiều phụ nữ lúc đầu đặt ra nhiều trắc nghiệm khó hiểu, sau đó lại lo lắng về chuyện được và mất sau khi quen nhau. Mọi người nên chú ý đến điều này khi yêu, tất nhiên là ngoại trừ Green Tea Bitch Kaizi.

Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không phải là người như vậy. Ưu điểm của kiểu phụ nữ trưởng thành này là một khi đã nhận ra bạn, cô ấy sẽ không suy nghĩ quá nhiều và sẽ cố gắng hết sức để duy trì mối quan hệ này. Cô ấy cũng rất thực tế và sẽ không tham gia vào những việc nhàm chán như mẹ và tôi, những người cần được cứu trước khi rơi xuống nước.

[Hình ảnh lịch sử trò chuyện]

[Hình ảnh lịch sử trò chuyện]

[Hình ảnh lịch sử trò chuyện]

Hình ảnh đầu tiên:

Người mẹ xinh đẹp: "[Hình ảnh] (Ảnh selfie của bà mẹ xinh đẹp trước gương đều được mã hóa. Bà chỉ mặc một chiếc váy ôm hông màu đen và một đôi giày cao gót màu đen... Những đường xẻ ở váy dài đến đầu đùi phản ánh vẻ ngoài duyên dáng của bà. Đôi chân thanh thoát và thon thả. Phần trên của váy có thiết kế chữ V sâu lệch vai, khoe phần cổ với làn da mịn màng như tuyết. Phần da lộ ra mịn màng, thanh tú như đá obsidian dưới ánh nắng, thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và sự cám dỗ khó cưỡng của cô ấy).

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Cái con mua hở hang quá.”

Anh Jian: “Không sao đâu, sao em không mang tất?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Con không thử quần áo sao? Tôi không cảm thấy thoải mái ngay khi mặc chúng vào."

Anh Jian: “Nếu em mang tất vào sẽ tốt hơn nhiều.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Nói bậy/đánh đập"

Anh Jian: “Bây giờ anh đang cởi quần áo à?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Không?"

Anh Jian: "Để tôi xem."

Mẹ của Lãnh Yến Mỹ: “[Hình ảnh] (Mẹ của Lãnh Yến Mỹ đang nằm trên giường. Giường có màu hồng và trắng. Tôi nhìn vào nó. Đây có phải là sử dụng phần mềm tôi đưa cho anh ấy không? Trông giống như vậy. Hai đôi chân thon dài duyên dáng và đôi giày cao gót của cô ấy bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Chiếc váy đen Tư thế phản ánh làn da trắng như tuyết của cô ấy. Khi hai chân bắt chéo nhẹ, vẻ quý phái và thanh lịch của cô ấy được bộc lộ hết. Một chiếc thắt lưng mỏng màu hồng lù lù ở đùi phải, giống như một cô gái nhút nhát, khuôn mặt cô ấy là quyến rũ và thót tim.)

Anh Jian: "Ừ, chân trắng to lớn ~"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Được rồi được rồi, để người khác nói chuyện nghiêm túc đi.”

Anh Jian: "Được rồi được rồi, nghiêm túc đấy, quần lót của em lộ rồi."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "A! Tệ quá, khe váy này cao quá."

Anh Jian: “Không phải là vì em đang nằm sao? Đứng lên là được.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Vậy lúc mặc vào con không đứng được luôn, con phải ngồi xuống.”

Anh Jian: “Ừ, khi nào gặp anh thì mặc vào.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Con thật rẻ tiền." Anh Jian: “Sao có thể nói là rẻ được? Em là người quý giá nhất.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Sao câu này nghe quen quá vậy?”

Anh Jian: "Thật sao? Có vẻ như tôi đã nói như vậy."

Anh Jian: “Em yêu, em có thể dang rộng chân ra cho anh vào trong được không?” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Cái gì?!"

Anh Jian: "Đồ lót, để anh xem."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Ồ, con đang nhìn/đập cái gì vậy, đâu phải là con chưa từng thấy đâu.”

Anh Jian: "Gửi cho anh à? Anh chưa tự mình lấy và gửi cho anh đâu." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Được"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "[Hình ảnh] (Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hơi mở hai chân ra, ống kính nhìn vào khe hở quyến rũ giữa hai chân. Làn da trắng không tì vết và cặp đùi thanh tú mịn màng được thể hiện một cách hoàn hảo. Chiếc quần lót ren màu hồng bó sát ôm sát cặp mông đầy đặn. Âm đạo hơi nhô lên. Họa tiết ren và lông mu hơi dày đan xen vào nhau tạo thành một bức tranh ngượng ngùng và dâm đãng.)"

Anh Jian: "/色/色, em bé thật tuyệt." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Thật sự, để tôi làm chuyện như vậy đi.”

Anh Jian: “Mặt em đỏ và nóng à?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Ừ.” 

Anh Jian: "Thú vị không? Cái này thú vị đấy. Em ngượng ngùng bao lâu rồi?"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Con nói đúng đấy. Trước khi gặp con, mẹ gần như quên mất xấu hổ là thế nào.” 

Anh Jian: "Này, em là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nhưng vì áp lực cuộc sống nên em đã quên mất mình còn có thể nhút nhát. Đó thực sự là một câu chuyện buồn. Không sao đâu. Từ giờ anh sẽ làm cho mặt em luôn đỏ bừng." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói: "Ôi, trong miệng con không có lời nào nghiêm túc đâu. Nhìn thấy nó trước mặt con, mẹ rất cảm động. Nhưng sau khi nhìn thấy nó ở phía sau, mẹ chỉ muốn đánh con một trận." 

Anh Jian: “Không sao đâu, đánh mắng là yêu.”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Tôi ghét nó!”

Hình ảnh thứ hai:

Anh Jian: "Em yêu, em đang làm gì vậy?"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Tôi đang đi làm, còn có thể làm gì nữa?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "[Hình ảnh] (Trong máy ảnh, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang giơ tay lên selfie, lần này khuôn mặt của cô ấy không được mã hóa. Thay vào đó, nó biến thành một khuôn mặt hơi giống một ngôi sao băng nào đó, nhưng mái tóc vẫn là mái tóc gợn sóng của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Tôi chắc chắn rằng Anh Jian đã sử dụng phần mềm tôi đưa cho cô ấy. Cô ấy mặc một bộ đồ màu xanh đậm, với ve áo ôm sát vào bộ ngực duyên dáng. Phần cổ làm nổi bật chiếc cổ thiên nga quý phái của cô ấy. Cổ thiên nga quý phái như thác nước. Mái tóc đen gợn sóng dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ, nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai, thêm chút quyến rũ. Khuôn mặt cô ấy có những đường nét rõ ràng, khóe miệng nở nụ cười ranh mãnh, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhỏ, mơ hồ lộ ra, toát ra khí chất gợi cảm.)

(Không, có vẻ như nó chỉ thay đổi nơi mã hóa ban đầu thành một cơ quan đã được sửa đổi phải không? Ví dụ như mắt và mũi trước đây đã được mã hóa, nhưng bây giờ chúng đã được thay thế bằng phần mềm tôi đưa cho anh ấy. Nó sẽ như thế này.)

(Hơn nữa, có vẻ như bà mẹ quyến rũ đã chủ động gửi ảnh cho anh Jian.)

Anh Jian: “Em bé là đẹp nhất! Nữ thần mặc vest!!" 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Đừng nói ngọt ngào như vậy nữa." 

Anh Jian: "Anh bận à?"

Mẹ của Lãnh Yến Mỹ: “Tôi không bận. Tôi đang xem các tài liệu mới được ban hành. Nhân tiện, một số #￥@#%@#￥@ có liên quan đến công ty của bạn. Tôi sẽ kể cho bạn nghe khi thời điểm đến. Hỏi tôi có nhớ không." 

Anh Jian: “Đó là sự thật. Có người vợ tốt như vậy thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Chỉ cần con biết, con muốn gì ở mẹ?” 

Anh Jian: "Không sao đâu. Nếu không bận thì đi vệ sinh đi." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Sao con lại đi vệ sinh?" 

Anh Jian: "Đi nhanh, đi nhanh." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Được rồi, mẹ ở đây. Có chuyện gì thế? Nếu muốn gọi điện, cậu có thể đến văn phòng của tôi." 

Anh Jian: "Này ~ Em yêu, hãy cởi cúc áo ra và cho anh xem chú thỏ nhỏ dễ thương bên trong." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Con! Bạn đang hành động như một kẻ côn đồ! Tôi sẽ quay lại!" 

Anh Jian: "Không được! Vợ! Dù sao cũng không bận, cứ nghỉ ngơi đi." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Mẹ rất ấn tượng với con.” 

Anh Jian: “Anh yêu em em à~”

Lãnh Yến Mỹ: "[Hình ảnh] (Tôi nhìn thấy Lãnh Yến Mỹ đang ngồi trong nhà vệ sinh. Ngoại trừ chiếc áo sơ mi trên ngực, những bộ quần áo khác vẫn còn tốt. Hai cúc áo đã được cởi cúc. Lãnh Yến Mỹ dùng hai ngón tay ngọc mảnh dẻ để kéo căng chúng ra. Chiếc áo sơ mi của cô ấy mở ra một cảnh tượng say đắm. Trong ống kính, chiếc cằm của cô ấy rất thanh tú, cổ trắng như ngọc, bộ ngực đầy đặn mềm mại và đáng yêu, khe núi sâu thót tim và không thể cưỡng lại được.)"

Anh Jian: "Ồ! Em yêu, em thật tuyệt vời!" 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Được rồi, bây giờ là giờ làm việc." 

Anh Jian: “Được rồi được rồi em yêu, thật tuyệt.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Mẹ đã buộc rồi, con đừng đòi nữa.” 

Anh Jian: “Được rồi được rồi em yêu, mặt em lại đỏ nữa thì nói cho anh biết nhé.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Tôi ghét anh!” 

Anh Jian: “Điều này không thú vị sao? Cuộc sống này thú vị biết bao." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Có gì thú vị thế? Cậu chỉ biết lợi dụng tôi thôi.” 

Anh Jian: "Này, người khác chỉ có thể nhìn thấy cái trước, nhưng với tư cách là người yêu của em, anh chỉ có thể nhìn thấy cái tiếp theo/cười"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Có mấy lời bẩn thỉu/ lại đánh"

Anh Jian: "Cái đó chỉ dành cho em thôi." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Mẹ nói cho con biết, con không thể làm điều này ở nơi làm việc." 

Anh Jian: “Anh biết, anh biết, vậy anh không cho em vào phòng tắm sao?” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Này, mẹ không biết tại sao, ở bên con, sự trưởng thành của con khiến mẹ cảm thấy an tâm. Tôi có một bờ vai để tôi có thể dựa vào và tôi có thể tin tưởng bạn trong một số việc." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Nhưng đôi khi, mẹ luôn cảm thấy con giống như một đứa trẻ, còn vô lý hơn cả một người phụ nữ, thường xuyên khiến mẹ bất lực." 

Anh Jian: “Chúng ta không thể làm gì được à? Bạn có thấy khó chịu không?" 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Không hẳn. Ngay cả khi bạn yêu cầu tôi làm những gì bạn vừa làm, tôi cũng sẽ không ghét nó." 

Anh Jian: "Anh có vui không?" 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Hạnh phúc? Một chút." 

Anh Jian: “Chỉ cần em vui vẻ thì sao phải quan tâm đến nhiều chuyện khác như vậy? Bạn đã không hạnh phúc trong nhiều năm. Nếu lại không vui nữa thì đã quá muộn rồi." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Là con nói đấy.” 

Anh Jian: "/môi"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “/môi, con về đây.” 

Anh Jian: "Được." 

Bức tranh thứ ba:

Anh Jian: “Có phải sắp tan sở rồi không?” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Ừ, hôm nay chắc mẹ phải làm thêm một chút." 

Anh Jian: “Tại sao thứ sáu lại phải tăng ca?” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Ồ, không có chuyện gì sao?” 

Anh Jian: “Tuần sau chúng ta nói chuyện nhé. Tôi sẽ đón bạn sau giờ làm việc sớm." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Không được, mẹ thật sự phải tăng ca." 

Anh Jian: "Đưa nó cho người khác." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Không." 

Anh Jian: “Anh thực sự nhớ em.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Vậy con có thể làm sớm hơn.” 

Anh Jian: “Bên cạnh anh có ai không?” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Không, có chuyện gì vậy?" 

Anh Jiang: "[Hình ảnh] (Con gà trống của anh Jiang đã cứng lại. Quy đầu sưng tấy cứng như một viên sỏi màu đỏ tím. Thân màu đen nổi lên những đường gân phồng lên hung dữ. Con gà có hình móc câu hướng lên trên, cao chót vót, phía dưới có một cặp tinh hoàn béo và túi trứng)"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "A! Bạn đang làm gì thế! Hãy nhanh chóng lấy lại nó!!!" 

Anh Jian: “Anh nhớ em nhiều lắm! Tôi không hề nói dối cậu!" 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Con!! Tôi đã xóa nó!! Bạn đã đăng gì trong giờ làm việc!" 

Anh Jian: “Không còn gì nữa, chỉ để bày tỏ rằng anh nhớ em thôi.” 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: “Con chỉ là nhớ mẹ quá thôi.” 

Anh Jian: “Đây cũng là một loại suy nghĩ. Đã lâu rồi tôi chưa làm việc đó." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Sao có thể... lâu như vậy..."

Anh Jian: “Được rồi được rồi, là lỗi của anh, lẽ ra anh không nên gửi cho em, lẽ ra anh không nên bỏ lỡ em, được chứ?”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Ồ, ý tôi không phải vậy." 

Anh Jian: “Đừng làm thêm giờ. Tôi sẽ đón bạn sau." 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Được." 

Anh Jian: “Tối nay vui vẻ chút nhé, anh đã đặt chỗ trước/ôm/ôm rồi”

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng: "Mẹ biết con không có ý tốt/đánh/đánh"

Hình ảnh kết thúc và bài viết tiếp tục.

Mối quan hệ hiện tại của tôi với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã phát triển thành sự tán tỉnh giữa vợ chồng. Cô chỉ có thể ngượng ngùng chấp nhận, không còn cách nào khác. Mặc dù cô ấy nói không được chạm vào cô ấy ở nơi công cộng và xúc phạm cô ấy, nhưng trên mạng thì không tính, đúng không, cứ coi như tôi đang lợi dụng sơ hở, haha.

Và bản ghi chat cuối cùng chính là câu chuyện của cuối tuần này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Dưới đây là một cửa sổ video. 

[Video] (Tôi đã nhấn phát.)

Video bắt đầu:

Hình ảnh đang ở trong xe. 

Vẫn là chữ G lớn. Hai giây sau, cửa xe mở ra, một người phụ nữ với mái tóc dài gợn sóng mặc bộ vest màu xanh đậm, váy che hông, tất đen và một đôi giày cao gót màu hoa mai bước vào xe. 

Và điều tuyệt vời nhất là khuôn mặt của người đẹp không hề được mã hóa mà khi khuôn mặt của cô xuất hiện trước ống kính, một chiếc mặt nạ hình con bướm sẽ tự động xuất hiện ở nửa trên khuôn mặt của cô, giống như trong một buổi hóa trang nhưng không cản trở việc xem. Hơn nữa, chiếc mặt nạ hình con bướm màu tím như vậy khi đeo lên mặt người đẹp khá đẹp và hài hòa, đồng thời còn tăng thêm chút cám dỗ. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nghĩ rằng phần mềm của tôi thực sự hữu ích. Mặc dù tôi chỉ tích hợp và điều chỉnh nó nhưng hiệu ứng bùng nổ đến mức có thể phát ra, điều đó có nghĩa là Anh Jian thậm chí đã phát hiện từng khung hình video. Khi tôi thấy cuối cùng không còn một đoạn video chắp vá hay mờ nhạt nào, tôi đột nhiên có một cảm giác thành tựu khác. 

Người mẹ xinh đẹp xinh đẹp ngồi trên ghế hành khách. Anh Jian bước sang một bên để giúp cô thắt dây an toàn và hôn lên má cô. Bà mẹ xinh đẹp chỉ hơi quay người đi, không hề có ý không vui, thậm chí khóe miệng cũng nhếch lên. 

Và khi khuôn mặt của Anh Jian xuất hiện, anh ta cũng có một chiếc mặt nạ, hơi giống khỉ đột và hơi giống nửa đầu lâu. Nói tóm lại, nó khốc liệt hơn. 

"Bộ đồ cậu mặc hôm nay...lạ quá à?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói. Và giọng nói lần này cũng rất tự nhiên, không có sự thay đổi giọng nói rõ ràng như trước. 

"Có chuyện gì thế?" Anh Jian trong ảnh đang mặc quần áo bình thường của một thương hiệu thể thao nào đó. 

"Giống như... giống như một học sinh cấp ba, haha ​​~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng che miệng cười nói. 

"Thật sao? Vậy thì bạn là... một người phụ nữ trưởng thành ưu tú. Bây giờ chúng ta là câu chuyện về một người phụ nữ trưởng thành ưu tú và một học sinh thể thao trung học, phải không?" Anh Jian vừa nói vừa tiến lại gần người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

"Ồ, bạn nghiêm túc đấy, lái xe nhanh lên!" người mẹ xinh đẹp nói. 

"Không, chị xinh đẹp, anh trai em là học sinh cấp ba không có tiền tiêu vặt. Sao chị em không dẫn em đi thuê phòng? Đừng lo, anh trai em sẽ chăm sóc em thật tốt." Anh Jian nói với giọng rất giả vờ.

Nghe mà nổi cả da gà. 

Tất nhiên người mẹ lạnh lùng và xinh đẹp cũng vậy. Cô che cánh tay lại, xoa xoa thật mạnh rồi nói: "Này, nhanh rời đi đi. Anh là người lo lắng, và anh là người bị dính mực."

"Trước khi nhìn thấy em tôi đã lo lắng, tại sao sau khi nhìn thấy em tôi lại phải lo lắng." Anh Jian hôn anh, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đáp lại một cách quyết liệt. 

“Bah-ah-bah…” Tiếng hôn hòa lẫn với nước bọt, vang vọng trong không khí mơ hồ. 

Bàn tay thô ráp của anh Jian nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo mềm mại của Lãnh Yến Mỹ; trong khi Lãnh Yến Mỹ nhẹ nhàng ôm mặt anh Jian bằng những ngón tay mảnh khảnh. Đó là một cảnh tượng đầy cảm xúc. 

"Được rồi ~ được rồi ~ Tôi phải về nhà trước, chúng ta đi nhanh thôi." Sau khi môi hé ra, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khẽ thở dốc. 

Anh Giang quay lại ghế lái, khởi động xe rồi đặt một tay lên chân người mẹ xinh đẹp.

Màn hình chuyển sang, người mẹ xinh đẹp ngồi ở ghế phụ đã biến mất. Lúc này trên màn hình xuất hiện phụ đề: "Đã đến bãi đậu xe phía dưới nhà cô ấy. Cô ấy về nhà thu dọn đồ đạc. Hiện tại cô ấy đang đợi."

Khoảng mười giây sau, một người phụ nữ mặc áo khoác xám, xách túi mở cửa xe, ngồi vào ghế phụ. Tôi nhìn chiếc áo khoác mà tim tôi lỡ nhịp - nó giống hệt chiếc áo mẹ tôi mặc ngày hôm đó.

Không thể nào, tôi nhìn lại cái túi, tôi chưa từng thấy nó trước đây...

Anh Jian vừa lên xe đã nhìn thấy người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang cầm áo khoác của mình. Đoán rằng bên trong chắc chắn có thứ gì đó đáng nghi nên anh cúi xuống mở nó ra.

"A! Không, ngươi đang làm gì vậy? Lái xe cẩn thận!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng một tay che quần áo, tay kia tát vào tay anh Jian. Hai người trông như đang đánh nhau. 

“Để tôi xem bên dưới cô đang mặc gì?” Anh Jian nói, giả vờ hung dữ.

"A! Đừng! Đừng!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng mỉm cười đánh anh, nhưng cuối cùng vẫn không thể chống lại sự hung hãn của anh Jian. 

Hai tay của anh Jian mở áo khoác của Lãnh Yến Mỹ, và quần áo bên trong lập tức hiện ra. 

Lúc đó, thân hình của cô tựa như những ngôi sao sáng trong đêm, thật bắt mắt.

Cô mặc một chiếc váy sequin màu đen, thanh lịch và quyến rũ. 

Thiết kế của váy rất tinh tế, dưới ánh sáng, những hạt sequin lấp lánh như những ngôi sao, tỏa ra ánh sáng mát mẻ. 

Chiếc váy được cắt vừa phải, ôm sát đường cong cơ thể và làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô. 

Phần thân trên được thiết kế cổ chữ V khoét sâu. Máng chữ V chạm thẳng tới đáy khe núi trên ngực mẹ xinh đẹp. Khe ngực sâu tràn sữa hiện rõ trước mắt. Áo lót màu tím nửa che nửa kín, lộ ra bộ ngực trắng nõn mềm mại. Bộ ngực đầy quyến rũ trưởng thành. Tay áo được làm bằng vải gạc đen, giống như đám mây nhẹ trên bầu trời đêm, nhẹ nhàng che phủ làn da của cô, nhẹ nhàng mà thanh nhã, mơ hồ lộ ra cánh tay thon dài, che đi cánh tay sen trắng.

Một dải ruy băng được buộc chặt quanh eo váy, làm nổi bật vòng eo thon thả của cô và khiến dáng người của cô trông duyên dáng hơn. Chiếc váy chỉ che được đùi cô lấp lánh những ngôi sao, thanh lịch và đầy nữ tính quyến rũ. Bên dưới đó là tầm nhìn không bị cản trở về đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô. Làn da mịn như kem, trắng như ngọc, váy tuyn đen bổ sung cho nhau và cạnh tranh với nhau.

Chân cô mang đôi giày cao gót cao mười centimet, đế đỏ đen. Mắt cá chân mảnh mai, thanh tú và xương xẩu được bao quanh bởi một chiếc vòng màu đen, giống như sự hoàn thiện và tôn lên vẻ gợi cảm đầy quyến rũ.

Mặc chiếc váy ngắn ôm hông màu đen này toát lên vẻ quý phái và huyền bí, giống như một vũ công trong bóng tối. Sự kết hợp giữa sự mát mẻ và gợi cảm toát lên vẻ quyến rũ đến nghẹt thở.

"Oa! Con yêu, con xinh đẹp quá ~" Anh Jian buông tay ra, lao tới, hôn thật mạnh lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng ôm cổ anh Jian, đáp lại anh một cách hung dữ.

Tôi nhìn bộ đồ của mẹ xinh đẹp. Trước hết, tôi rất ngạc nhiên về cô ấy, và thứ hai, tôi thở phào nhẹ nhõm. Bộ đồ này không giống bộ đồ mẹ tôi mặc khi về. Có lẽ đó chỉ là một chiếc áo khoác phù hợp. Điều này là bình thường. Xét cho cùng, phong cách này khá phổ biến và nhà sản xuất không chỉ sản xuất một chiếc. 

"Đẹp quá em ơi ~ Vốn anh tưởng em sẽ mặc chiếc váy xẻ đó, nhưng không ngờ em còn có một điều bất ngờ tốt hơn dành cho anh." Anh Giang nói.

"Ai đưa nó cho cậu? Tôi chỉ... nghĩ nó rất hợp với tôi." Người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng nói.

"Được rồi được rồi, không sao đâu. Dù sao cũng chỉ có tôi mới thấy được thôi." Anh Jian nói.

“Em yêu, nói cho anh biết, chiều nay khi anh cho em một con cặc to, em có muốn nó không?” Anh Jian vừa nói vừa cắn dái tai thanh tú của người đẹp lạnh lùng. 

"Hmm ~ Bạn vẫn còn dám nói, sau này đừng gửi cái này cho tôi." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói. 

"Anh không nhịn được, anh nhớ em nhiều lắm~ Em yêu, em có thể thổi kèn cho anh được không?" Anh Jian quay người ngồi xuống, sau đó cởi quần ra, lập tức con cặc dày cộm, hơi cứng của anh lộ ra. Sau đó anh dùng một tay ấn vào cổ người mẹ xinh đẹp lạnh lùng rồi nghiêng người về phía anh.

"Đừng, đây là bên ngoài." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng từ chối, nhưng tôi có thể thấy rõ rằng khi con cặc to xuất hiện, mẹ liền hít một hơi thật mạnh. 

Và cô ấy đã không chống lại áp lực của anh Jian đối với cô ấy.

"Không sao đâu, đừng lo lắng trong xe." Anh Jian ấn vào người Lãnh Yến Mỹ, đầu của Lãnh Yến Mỹ đã tựa vào bụng anh Jian.

"Này ~ tôi ghét bạn quá!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vặn đùi anh Jian, sau đó mở tay nắm lấy con cặc to lớn, kéo quy đầu to lớn ra, sau đó không chút do dự, há to miệng ngậm nó vào. 

"A! Thật thoải mái." Anh Jian vuốt mái tóc xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Dựa vào tựa lưng và tận hưởng nó một cách nhàn nhã. 

Đôi mắt lạnh lùng xinh đẹp của người mẹ nhìn thẳng vào con cặc to lớn trước mặt, đôi môi đầy đặn đỏ tươi há to, nuốt chửng con cặc dày đặc của người đàn ông, phát ra từng đợt âm thanh húp đầy dục vọng. 

Thậm chí, vì tư thế không thoải mái và miệng không thể chạm tới con cặc nào nữa nên anh ta đã ngã về phía trước. 

Lúc này, trên màn hình xuất hiện một phụ đề: "Sau cú sốc xe vừa rồi, trong mắt cô ấy, chiếc xe không còn là nơi công cộng nữa. Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong xe. Nhìn xem, cô ấy giỏi quá!" 

"Con đĩ!" Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi khi nhìn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không ngừng chuyển động đầu lên xuống dưới háng anh Jian.

"Pfft - ừm -" Một lúc sau, con cặc dày đặc của anh trở nên sáng bóng.

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhổ ra con cặc của mình và nói: "Được rồi, tôi không thể cho con xuất tinh được. Quá tốn công." 

Từ những gì cô ấy nói, có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đi trước." Anh Jian nói xong liền định nhét con cặc to ướt đẫm của mình vào quần. 

"Chờ một chút!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngắt lời anh Jian. 

Sau đó hắn tiếp tục vùi đầu nhét càng nhiều con cặc ướt vào miệng càng tốt, sau đó áp hai má vào nhau từ từ mút lên, do lực tác động nên khóe miệng phát ra những tiếng lộp bộp liên tục. 

"Phồng-phù-phù-"

Đôi môi thơm mát lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp cẩn thận vuốt ve từng tấc gà trống cho đến khi quy đầu hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Cô vội vàng rút ra một tờ giấy, nhổ chất lỏng trong miệng vào tờ giấy. 

“Cậu vẫn ghét nước bọt của chính mình à?” Anh Jian mỉm cười nói. Anh bị người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm. Sau đó người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lấy ra vài tờ giấy, cẩn thận lau sạch vết nước trên con cặc. 

Anh Jian nhìn từ đầu đến cuối, hai tay ôm lấy gáy, tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

"Được rồi! Đi thôi!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhét cặc vào quần Giang ca, ngồi thẳng dậy thắt dây an toàn, sau đó cẩn thận vuốt tóc mấy lần. 

"Này ~ Thật thoải mái khi có một đứa con đang đợi em ~" Anh Jian nói. 

"Cái gì? Mẹ sợ có chút vết nước dính vào quần con, người ta không nhìn thấy con, nói con đã học cấp 3 rồi tè ra quần ~" bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng che miệng cười nói. 

"Được rồi được rồi, chị gái thành đạt ưu tú của em và anh trai học sinh trung học của em muốn đưa em đi chơi ~"

Xe khởi động và màn hình chuyển đổi. 

Nó phải ở trong một khách sạn cao cấp. Hai người họ đang ăn mặt đối mặt. Lãnh Nhạn Mai gắp thứ gì đó lên đĩa cho anh Jian rồi nói: “Ăn nhiều một chút.”

Anh Jian nói: “Ừ, ừ, anh phải ăn nhiều hơn, nếu không sau này kiệt sức thì làm sao? Anh còn phải làm việc nặng, hehe.”

Đôi má xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ hơi đỏ lên, bà giả vờ nhổ nước bọt vào mặt anh. 

Máy quay quay về phía cuối bàn, nơi một trong những bàn chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bị nắm trong tay trái của Anh Jian, đang chơi đùa một cách bừa bãi. 

Đôi giày cao gót đã được tháo ra, chỉ còn lại chiếc nhẫn ở mắt cá chân, hơi đung đưa theo cú nhéo của anh Jian. 

Vẫn là chiêu trò cũ, nhưng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không còn chút ngượng ngùng như trước nữa, cũng như những cố gắng trước đây, xét từ vẻ mặt kiên định của cô vừa rồi, xem ra tất cả những điều này đều là tự nhiên, tự nhiên. 

Màn hình đột nhiên chuyển sang màn hình dọc, trời đã tối. Chính là anh Jian đang cầm điện thoại di động chụp ảnh, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang đi phía trước. Có lẽ đã đến lúc ăn xong rồi. 

“Cậu đang ghi âm à?” Lãnh Nhạn Mai quay người lại hỏi. 

"Hãy ghi lại những khoảnh khắc đẹp của bạn." Anh Jian nói. 

“Được rồi ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng tiếp tục đi về phía trước, giống như một vị tiên trong đêm. 

Ngay cả chiếc áo gió thẳng đứng cũng không thể cản được cặp mông tròn trịa của cô lắc lư, vặn vẹo. Đôi giày cao gót của cô chạm đất phát ra âm thanh "dah-dah", thỉnh thoảng còn có tiếng ô tô chạy ngang qua. 

"Em yêu ~" Anh Jian gọi người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

"Có chuyện gì thế?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng quay lại nói. 

“Kéo áo gió đi ~” Anh Jian vừa nói vừa làm động tác. 

"Không! Đây là bên ngoài!" Lãnh Yến Mỹ nhìn xung quanh. 

"Không có ai! Không có ai! Nhanh lên, sẽ có người tới!" Anh Jian thúc giục. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cảnh giác nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai ở đó, sau đó mở áo gió, để lộ bộ đồ gợi cảm bên trong, rồi chống tay lên hông và vặn phần thân dưới sang một bên, tạo dáng kiểu người mẫu cổ điển. Sau đó đèn flash lóe lên vài lần, cô vội vàng che quần áo lại. 

Máy quay đột nhiên hướng về phía mẹ của Lãnh Yến, chính là anh Jian chạy tới, ôm mẹ Lãnh Yến và hôn bà say đắm. Mẹ của Lãnh Yến chạm vào ngực anh Jian, nhắm mắt lại và bắt đầu phản ứng. 

Anh Jian một tay cầm điện thoại di động, tay kia dần dần di chuyển xuống. Anh muốn chạm vào cặp mông xinh đẹp. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dường như đã phát hiện ra, kịp thời ngăn anh lại, sau đó thả lỏng miệng nói: "Chúng ta về khách sạn đi."

"Em có muốn nó không? Em yêu?" Anh Jian ôm cô và hỏi. 

"Chúng ta nhanh chóng quay về đi!" Lãnh Yến Mỹ nói, vùi mặt vào ngực anh Jian. 

"Em có muốn nó không? Em yêu?" Anh Jian hỏi lại. 

"Mau... về đi..." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vùi mặt sâu hơn. 

"Em có muốn không? Nói cho anh biết đi em yêu ~" Anh Jian hỏi. 

“…Hmm…” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng gật đầu. 

Chuyển đổi màn hình. 

Đó là từ góc nhìn của máy ảnh. Bức tranh tối đen cho thấy một phòng ngủ lớn trong một khách sạn cao cấp.

Giữa phòng là một chiếc giường rộng rãi, có hai chiếc đèn tinh xảo đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Bên trong giường là dãy ghế sofa, cạnh cửa sổ, có góc hình chữ L.

Giữa giường và ghế sofa có một bàn cà phê và một chiếc ghế, đối diện với giường là TV và bàn. 

“Ding bell” vang lên tiếng mở khóa cửa. Sau khi cánh cửa đóng sầm lại, căn phòng sáng lên nhưng không thấy ai cả. 

"Boo~boo~oh~booboo~" Một loạt âm thanh xào xạc và những nụ hôn vang lên. 

Một lúc sau, một người đàn ông mặc đồ thể thao bước vào hiện trường bế một người phụ nữ mặc váy bó sát hông. 

Người đàn ông nhẹ nhàng đặt người phụ nữ lên giường, rồi đè cô lên trên. 

Trong tư thế này, nếu không phải anh Jian và người mẹ xinh đẹp lạnh lùng thì còn có thể là ai? 

Hai chân thon dài và đầy đặn của Lãnh Yến Mỹ gắn chặt vào nhau. Anh Jian ngẫu nhiên hôn và vuốt ve cơ thể cô. Khi tay anh thò vào trong váy, Lãnh Nhạn Mai đột nhiên đẩy anh ra.

"Đừng di chuyển! Màn!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nghiêm khắc cảnh cáo. 

Anh Jian đứng dậy bật đèn ngủ. Ánh sáng vàng ấm áp tạo nên bầu không khí ấm áp và yên tâm. Anh đóng rèm lại và dùng một tay ấn vào điều khiển từ xa để bật điều hòa. Với tay còn lại, anh ta đã cởi hết quần áo.

Một mặt, tôi ngạc nhiên trước kỹ năng cởi quần áo khéo léo của anh ấy, mặt khác, tôi lại ngạc nhiên trước thân hình săn chắc, làn da màu đồng với những cơ bắp góc cạnh, cặp đùi dày đầy lông và con cặc hơi nhô lên giữa đùi, sẵn sàng để được thử thách. 

"A! Sao cậu không cởi nó ra vậy!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhìn lại rồi quay đầu lại và che mắt lại. 

“Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy, nhanh lên, anh sẽ cởi nó ra cho em ~” Anh Jian ném mình lên giường và ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. 

Vén váy lên tận eo, người đẹp lạnh lùng đặt chân thành hình chữ M trên giường. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình vẫn đang đi giày cao gót. Chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm lộ ra ngoài. Ngón tay của anh Jian ở bên ngoài quần lót, xoa bóp âm đạo của người đẹp lạnh lùng, anh hôn hai đôi môi thanh tú đó rất độc đoán. 

"Hmm ~ Đợi một chút ~" Cô chưa kịp nói xong thì chiếc váy ôm sát hông gợi cảm đang mặc đã bị cởi ra, chỉ để lại một bộ đồ lót ren màu tím cực kỳ gợi cảm và đôi giày cao gót đế đỏ màu đen trên chân. 

Cô vô thức che ngực lại, nhưng vùng ngực mềm mại rộng lớn như ngọc bích béo ngậy cùng khe ngực sâu bắt mắt đã bổ sung cho chiếc áo lót ren màu tím. Nửa che nửa che, gò má đỏ bừng, hai chân xinh đẹp quấn chặt vào nhau. Tư thế quyến rũ khiến người ta cảm thấy nhịp tim và tình yêu. 

Anh Jian ôm ngang cô, đôi tay thô ráp nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của cô. 

“Thật đẹp ~ Thân thể hoàn hảo ~ Ngọc như lụa, không tì vết ~” Anh Jian nhẹ nhàng nói. 

"Vẫn đang tìm! Đừng nhìn nữa!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng xấu hổ, hơi thở trở nên gấp gáp, mặt quay sang một bên, nhưng những ngón tay ngọc thanh tú lại vô tình vuốt ve cơ ngực của anh Jian. 

"Bùm! Uh-huh ~" Anh Jian cúi đầu, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngầm đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình cho anh. Cô dùng hai tay êm ái ôm lấy cổ anh, nhắm đôi mắt sáng ngời, lông mi khẽ rung lên, có chút ánh sáng, cô thè cái lưỡi mềm mại quấn lấy lưỡi anh Kiếm, nhiệt tình đáp lại, không ngừng trao đổi nước bọt nhớp nháp. Trong lúc nhất thời, những âm thanh mút tay gay gắt và đầy dục vọng không ngừng vang lên. 

Trong không gian riêng tư được chiếu sáng bởi ánh đèn vàng ấm áp này, hai người không còn phải lo lắng khóe miệng còn sót lại một miếng chất lỏng pha lê nào hay không, cũng không phải lo lắng có người khác đang rình mò khung cảnh cực kỳ hấp dẫn này. 

Một bầu không khí mơ hồ tràn ngập bầu không khí đọng lại, như thể hai người đang yêu nhau đang lặng lẽ nói cho nhau nghe trái tim và mong muốn của mình. 

“A ha~ a~ ừm~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cuộn tròn. Chiếc áo ngực màu tím giữa ngực cô đã bị một bàn tay to lớn phù phiếm cởi trói và ném sang một bên. Lúc này, bàn tay to lướt qua khe nứt sâu, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng ngọc đầy đặn, lưu luyến bám vào phần bụng dưới ấm áp, dùng sức siết chặt vào đôi chân ngọc đang bị kẹp. 

Chân ngọc tựa hồ chạm vào ổ khóa, trong nháy mắt một khe hở mở ra, lộ ra một mảnh vải ren màu tím nhỏ rất đầy đặn bởi âm đạo môi mật. Nó ẩn mình trong khu rừng đen và toát ra khí chất trưởng thành và đầy mê hoặc. Dưới sự cọ xát lúc nhẹ nhàng lúc mạnh mẽ của anh Jian, phần giữa của tấm vải bắt đầu có một chút vết nước. 

"Hmm~ah~ahhh!" Trong không khí chỉ có tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Cục cưng, em đã muốn nó lâu chưa?" Anh Jian hỏi. 

"A ~ hừm ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khịt mũi. 

"Thật sao? Bạn có muốn nó khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi không?" Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của anh Jian mở quần lót ra, để lộ âm hộ có đôi môi mật ong đã chờ đợi từ lâu, ngón giữa ở bên ngoài môi âm hộ, trêu chọc nó một cách bừa bãi. 

"A~ah~ Tôi giết anh rồi! Đúng vậy!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hơi thở dốc trước lời tán tỉnh của anh Jian. 

“Nào, mút cho anh ~” Anh Jian nằm xuống, sau đó xoay người mẹ xinh đẹp xinh đẹp về phía mình, hai người tạo thành tư thế 69.

“Chờ một chút ~ Chúng ta đi tắm trước nhé ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên khi nhìn con rồng rắn chắc bên cạnh khuôn mặt thanh tú của mình. 

“Rửa sau, làm trước ~” Anh Jian nói xong, dùng bàn tay to vỗ vào cái mông xinh đẹp hai cái. Cặp mông đàn hồi bỗng nhiên khẽ run lên, khiến người ta nhớ nhung. 

"Tôi ghét lắm, vậy hãy để tôi cởi giày trước."

"Đừng cởi nó ra, anh chỉ thích cách em đi giày cao gót rồi khỏa thân thôi."

“Không được, chúng ta đi tắm trước đi, bẩn quá ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng tiếp tục kiếm cớ. 

"Không sao đâu. Vừa rồi trên xe không phải em đã thổi kèn cho anh sao? Hơn nữa, anh luôn cảm thấy em rất sạch sẽ và thơm ngon ~" Anh Jian nói xong, xoa xoa cặp mông xinh đẹp, cởi quần lót của cô, treo lên đường cong trên đôi chân xinh đẹp của cô. 

Đúng vậy, tôi mới nhớ ra người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã thổi kèn cho anh Jian trong xe không chút do dự và cũng không lau cho anh. Cô không quan tâm dương vật của Anh Jian có được rửa sạch hay không, cũng không nghĩ đến việc trên đó có còn sót lại nước tiểu hay không, có còn sót lại vết mồ hôi hay có mùi tanh hay không, nên cô chỉ ngậm nó vào miệng. 

Và lần này cũng vậy. Anh Jian vặn eo và để con rồng đen cương cứng vung lên trước mặt Lãnh Yến Mỹ vài lần. Lãnh Yến Mỹ không nói gì, dùng ngón tay thon dài nắm lấy dương vật nghịch ngợm. Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của cặc và những đường gân đang đập nhẹ, cổ họng cô khẽ cử động, thè cái lưỡi hồng hào ẩm ướt ra, không ngừng liếm láp quanh quy đầu đáng sợ đã sưng tấy như ăn kem. 

"A! Thật thoải mái! Em yêu ~ cái miệng nhỏ của em thật sự rất giỏi!"

Niềm vui sướng tột độ khi được quấn quanh quy đầu khiến Anh Jian cảm thấy thật thoải mái. Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang nằm trên người anh. Khi cô cẩn thận liếm, hai cái mông đầy đặn trước mặt anh không ngừng run rẩy. Không chịu thua kém, anh dùng đôi bàn tay to lớn che lấy cặp mông cao chót vót trắng như tuyết, Năm ngón tay thọc sâu vào cặp mông trắng nõn, tận hưởng làn da thịt cực kỳ căng mọng và đàn hồi. Đồng thời, anh vùi mặt vào vùng kín đầy đặn của cô, lè lưỡi mạnh mẽ mút liếm hai lá liễu mềm mại, dùng răng cắn vào âm vật cứng rắn, vặn vẹo, xé rách. 

"A! Đừng liếm! Ối! Nhẹ nhàng chút đi~"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng có chút bối rối và mê mẩn trước sự liếm láp, không khỏi há hốc mồm đón lấy con cặc thoát ra khỏi miệng mình. Cô không ngừng vén mái tóc dài gợn sóng rối bù sang một bên, dùng bàn tay ngọc vuốt ve thật chặt dương vật nóng bỏng. Hai bắp chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô cứ co rúm lại run rẩy, đôi chân cao gót xinh đẹp lúc siết chặt lúc lại cuộn tròn, như thể đang trút bỏ niềm khoái cảm không thể chịu nổi. 

Bàn tay to lớn của anh Jian dang rộng cặp mông to tròn, lưỡi liếm vào thung lũng quyến rũ giữa háng hồng. Anh không ngừng lướt qua hai bờ môi hồng hào, mỗi lần đầu lưỡi lướt qua chỗ lồi lên trên môi, Khi cô chạm vào Tiêu Đậu Đậu, cơ thể của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng sẽ không thể khống chế mà run lên, miệng rên rỉ ngọt ngào và mềm mại. Chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra từ lỗ thịt chật hẹp, chiếc lưỡi khổng lồ bị xâm phạm cuộn vào trong miệng cô. 

"Nước bùn ngọt quá ~ Em ơi ~ bào ngư của em ngon quá."

"A! Ôi! Không! Ngứa quá ~ Con không nhịn được nữa ~" Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của người mẹ đã phủ một lớp phấn hồng say đắm, đôi mắt quyến rũ như lụa, mặt nước gợn sóng. Cô đặt hai bàn tay ngọc lên đôi chân dày đầy lông của anh Jian, miễn cưỡng nuốt thứ to lớn trong miệng, cơ thể ngẫu nhiên vặn vẹo. 

Anh Jian nhìn vẻ mặt không thể kiềm chế của Lãnh Yến Mỹ, tưởng như sắp xong rồi nên hung hăng đưa lưỡi vào lỗ của Lãnh Yến Mỹ, liếm liếm phần thịt mềm bên trong. Anh ta ấn ngón cái của một tay lên phần thịt rất dễ thấy phía trên đôi môi mật ong, rồi nhẹ nhàng ấn và nhào nặn. Tay còn lại vỗ mạnh vào cặp mông nhô ra của Lãnh Yến Mỹ. 

"Pah - pah - pah -"

“Ah - ah - ah - đừng~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~ nó đang đến!!” Liếm vào âm hộ, kích thích âm vật và vỗ mông đáng xấu hổ, kích thích gấp ba khiến bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng không còn chịu nổi khoái cảm đạt cực khoái. Đôi mắt cô mở to, đầu ngẩng cao và cô hét lớn. Cơ thể đầy mê hoặc của cô run lên dữ dội khi thủy triều lên, và cô cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Sóng tinh thể từ mọi hướng tràn vào não, dòng suối tinh thể không thể kiểm soát phun ra từ hai lỗ mật ong co rút mạnh. Hết cơn co thắt này đến cơn co thắt khác, một lượng lớn chất lỏng mật ong đập vào mặt "bộ xương" của anh Jian. Và từ đầu đến cuối, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cứ ôm chặt con gà trống trong tay, như thể nó là ngọn hải đăng của cô khi thủy triều dâng cao. 

"Này, em xuất tinh nhiều vào lồn và lên đỉnh nhanh quá. Có vẻ như em đã muốn điều đó từ lâu rồi nhỉ, em yêu?" Anh Jian nói đùa, liếm tinh dịch quanh môi. 

"Ha-ha-Thoải mái quá ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nằm bên cạnh gà trống, thở hổn hển. 

"Thật đáng tiếc là tôi vẫn chưa hạnh phúc." Anh Jiang đứng dậy dựa vào giường, bế Lãnh Yến Mỹ và đặt nó vào giữa hai chân dang rộng của anh. Lãnh Yến Mỹ thư giãn một lúc, vén tóc sang vai bên kia. Cô nhìn anh Jiang một cách uể oải và quyến rũ, sau đó nắm lấy con cặc to và cứng của anh Jiang, quỳ xuống dưới anh Jiang, thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra, không ngừng hôn và liếm quy đầu to lớn. 

"Em giỏi quá ~ Cái miệng nhỏ của em bé thật tuyệt. Em cũng thích oral sex phải không?" Anh Jiang nói với giọng dâm đãng. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không đáp lại anh mà chỉ trao cho anh một ánh mắt đầy ẩn ý. Cô đưa đầu lưỡi nhỏ nhắn của mình ra đùa giỡn với lỗ gắn và dây hãm vốn đã ướt, rồi trượt nó theo một vòng tròn qua rãnh vành nhạy cảm nhất dưới quy đầu. Đầu lưỡi hồng hồng của nàng nhét chặt vào khe rãnh vành, kích thích từng tấc dây thần kinh nhạy cảm của quy đầu. 

Anh Jian, người đang tận hưởng tất cả những điều này, đang ngẩng cao đầu với vẻ mặt méo mó và thở hổn hển. 

"Chào ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Em yêu, người này rất có năng khiếu trong những việc anh ấy thích, hehe."

Anh Jian tiếp tục trêu chọc cô. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng duỗi bàn tay ngọc ra nhéo vào phần thịt bên trong của anh Jian, sau đó nhặt lấy tinh hoàn khổng lồ nhẹ nhàng múa và nhào nặn chúng bằng năm ngón tay như thể đang chơi với một quả bóng sắt. 

Miệng Tân há to, đôi môi đầy đặn nuốt chửng dương vật dày đặc của người đàn ông. 

Âm thanh sền sệt và nhớp nháp kéo dài vô tận. Mỗi lần hắn nhổ ra và nhanh chóng đưa vào, càng nhiều con cặc biến mất trong miệng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, một phần năm, một phần tư, một phần ba, một nửa, cho đến khi hơn một nửa con cặc to lớn dính đầy nước bọt trong suốt, phần còn lại của con cặc còn lại bị một bàn tay ngọc của bà quấn chặt, như sợ mất ân tình ~ Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ đỏ bừng, hơi thở nhẹ quyến rũ nóng bỏng phả vào mu của người đàn ông dày đặc. tóc. 

Một sự bốc lửa và đầy dục vọng. 

Anh Jiang vừa vuốt tóc cô vừa nhìn tư thế nghiêm túc của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. 

Đầu cô lắc lư lên xuống, bộ ngực xinh đẹp trên ngực rũ xuống theo trọng lực, khiến cô trông càng phong cách hơn. Chúng lắc lư và va chạm với chuyển động. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Khi cô cúi đầu xuống, cặp mông trái đào to tròn của cô hiện rõ. Cô ấy lắc lư vặn vẹo, hai đôi chân cao gót vẫn đung đưa, kích thích tôi và anh Jian xem video. 

"Con đĩ! Thật là một con đĩ chết tiệt!" Tôi ôm lấy con cặc của mình bằng một tay và chửi rủa lớn tiếng. Dù sao bây giờ ở nhà cũng không có ai. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng này. Cô từng là người không chịu được ôm hay hôn. Bây giờ cô ấy đã biến thành một con đĩ nằm trên háng người khác và bú cặc người khác. Vẻ lạnh lùng trước đây của bạn ở đâu? 

Đâu là cái miệng nghiêm khắc? 

Bạn thích oral sex đến vậy, một con cặc to trong miệng liệu có khiến bạn, một người phụ nữ, thoải mái đến vậy không? 

Thật đáng khinh! 

“A - ừ~ ừ~ không nhịn được ~ không nhịn được ~ To quá, miệng con chịu không nổi nữa ~” Bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhổ ra con cặc to đã đầy dầu và thở hổn hển. 

"Này, khi anh đưa cho tôi một con cu to, trong âm hộ của anh có nước không?" Anh Jian nói. 

“…Tôi không biết…” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói với đôi mắt mờ mịt. 

Trong lòng tôi khinh thường cô ấy. Người phụ nữ này bối rối đến mức trước đây tôi không hề để ý, Anh Jian sẽ gọi em là âm hộ và bào ngư của em, nhưng bây giờ anh ấy chỉ có thể gọi âm hộ và lồn của cô ấy. 

“Để anh chạm vào nào~” Anh Jian cử động cơ thể, đặt tay vào giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vùng vẫy nhưng vô ích. 

“Tôi đi đây, có lũ lụt ~” Anh Jian rút ngón tay ra và cho cô gái xinh đẹp xem chất lỏng trong suốt như pha lê trên ngón tay anh. 

"Em có muốn nó không, em yêu?"

“Đừng hỏi nữa~”

"Bạn có muốn nó không?"

"Ừm~"

“Vậy thì nằm xuống đi.” Anh Jian quỳ gối đứng trên giường, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng xoay người nằm xuống, che miệng. 

"Đủ rồi à? dang rộng chân ra?" Anh Jian tiếp tục chỉ đạo cô. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dang rộng đôi chân ngoan ngoãn nhưng vụng về, trên chân vẫn mang hai đôi giày cao gót đế đỏ đen, tạo thêm chút dục vọng cho thân hình trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"Vâng, Trương Đại, sắp xếp đi ~ Còn nữa ~" Anh Jian tiếp tục. 

"Gì nữa?" Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ đỏ bừng, như thể bà không thể chịu đựng được nữa vì xấu hổ. Quả thực, so với tình dục thật, cảm giác sắp mưa này là đáng lo ngại nhất. 

"Bỏ tay ra, đặt cạnh âm đạo của bạn và từ từ mở rộng ra." Anh Jian nói. 

"Tôi... tôi không muốn ~" Mẹ của Lãnh Yến Mỹ từ chối, nhưng anh Jian vừa nói vừa nắm tay cô. "Không sao đâu, chỉ là vui thôi mà~"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cuối cùng cũng không từ chối. Cô dùng hai bàn tay nhỏ xoa nhẹ âm đạo của mình, chậm rãi và miễn cưỡng tách môi lớn căng mọng và mềm mại ra, để lộ phần da thịt ẩm ướt và mềm mại bên trong. 

Những nếp gấp thịt đỏ tươi thậm chí còn hơi run lên theo hơi thở căng thẳng của cô. 

Anh Jian ôm con cặc cực kỳ cứng cáp của mình, và quy đầu dính đầy nước bọt đã phủ rất nhiều chất lỏng trong suốt lên phần thịt mềm. Hỗn hợp này khiến quy đầu màu tím càng tỏa sáng hơn. 

"Em yêu, anh vào rồi! Con cặc lớn mà em đang chờ đợi ~" Anh Jiang nhẹ nhàng nói, ấn vào háng anh từng chút một khi nói. Con gà trống như que sắt cọ vào ngón tay của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng rồi từ từ đẩy vào hai môi âm hộ đầy đặn đã bị ngoại lực ngăn cách. , từng chút một, nó đi sâu vào đường hầm thịt chật hẹp. Với sự đưa vào của quy đầu, âm đạo vốn được bàn tay ngọc mở ra không còn cần đến ngoại lực nữa mà bị kéo căng thành một lỗ tròn, run rẩy và vặn vẹo như đang nuốt chửng một con mồi khổng lồ. 

Hai tay của anh Jian đặt ở hai bên vòng eo thon thả của Lãnh Yến Mỹ. Lãnh Yến Mỹ không còn ôm phần thân dưới của cô nữa mà dùng hai tay ôm chặt cánh tay của Anh Jian. 

Chịu được sự xâm nhập của các vật thể khổng lồ.

Anh Jian dùng mạnh đẩy háng anh về phía trước, sau một tiếng "phù" trầm đục, con cặc cứng ngắc biến mất trong không trung, đẩy ra những lớp nếp gấp thịt mềm mại và mỏng manh, hoàn toàn chìm vào âm hộ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

“A——” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khàn khàn và the thé. 

Như thể đang tuyên thệ, người phụ nữ này một lần nữa quên mất gia đình mình và một lần nữa trở thành một con điếm trên giường chỉ có con cặc to trong mắt. 

“Ôi chặt quá, em ơi, dù anh có nhét vào bao nhiêu lần đi nữa thì nó vẫn chật quá.” Anh Jian nhẹ nhàng nói. 

Sau đó, cơ mông của anh ấy tiếp tục tác dụng lực và phát ra tiếng "bốp!" to và sắc nét. hết âm thanh này đến âm thanh khác, con cặc cứng ngắc liên tục đâm vào âm đạo trưởng thành xinh đẹp và lạnh lẽo của người mẹ. Thanh sắt bị nhét chặt vào sâu trong mật hoa đào của cô, không ngừng khuấy động, lăn tròn. Đôi quy đầu và đôi mắt ngựa say đắm hôn lên trái tim trong bụng mẹ. 

Hai tay của anh Jian ôm lấy cặp mông to căng tròn của người đẹp lạnh lùng xinh đẹp, ngón tay thọc sâu. Anh rút con cặc đẫm tinh dịch hết lần này đến lần khác khỏi đôi môi mím chặt của người phụ nữ và dùng hết sức lực đâm vào. Quả bóng của anh đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở mông. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể trắng nõn và thanh tú của người phụ nữ run rẩy dữ dội. Hai đôi môi đỏ mọng tươi tắn của cô hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đến say lòng người. 

"A! A! A! Ahhhhhh!!!" Tiếng rên rỉ giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất trên đời, kích thích sự thúc đẩy điên cuồng của anh Jian. 

Sau vài trăm cú thúc, cơ thể của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên co giật, đầu ngẩng lên, những tiếng rên the thé nối tiếp nhau vang lên, những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê vắt ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa hai người. 

Anh Jiang nằm trên cơ thể của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, cảm nhận những lớp lồn bó chặt, khoái cảm bóp liên tục của những nếp gấp thịt tươi, và cái miệng gỗ đàn hương ấm áp và ngọt ngào trên khuôn mặt thanh tú. 

Tấn công từ trên xuống dưới, họ đã chinh phục được bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

“Em có thoải mái không, em yêu?” Anh Jian hỏi. 

"Hmm ~ Cảm giác thật dễ chịu ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng thở hổn hển. 

"Nào, hãy thay đổi cách chơi của chúng ta." Anh Jian rút con cặc cứng ngắc của mình ra. Những dải ruy băng chứa tinh dịch đung đưa trên tấm trải giường. 

Anh Jian nằm xuống, sau đó ôm người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vào lòng rồi cũng để cô nằm xuống. 

"Này? Bạn muốn làm gì?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hỏi. 

“Tất nhiên là anh muốn em cảm thấy thoải mái ~ đút cặc của anh vào âm hộ của em ~” Anh Jian nói. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hơi đứng dậy, dùng một tay chạm vào con cặc cứng như sắt, chỉ vào phần thân dưới của mình rồi nhét vào từng chút một. 

“A~ Lớn quá ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không khỏi kêu lên. 

Ngay khi cô nhét cặc vào và chuẩn bị nằm lên người anh Jian lần nữa, anh Jian đã dùng đôi bàn tay to lớn của mình giữ lấy ngực và xương sườn của người mẹ xinh đẹp, đẩy vào người cô để giữ cô ở trên không. 

"A ~ Con đang làm gì vậy? Đặt con xuống đi ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vùng vẫy. 

"Đặt chân của bạn sang hai bên!" Anh Jian nói. Hai đôi giày cao gót xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trải ra hai bên chân của anh Jian, đôi giày cao gót giẫm lên tấm ga trải giường trắng như tuyết. 

Đồng thời, cô không nhịn được mà rụt tay lại. 

“Anh định làm gì thế, anh – ahhhhhhhhhhhh!” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chưa kịp nói xong, háng mạnh mẽ của Anh Jian đột nhiên bắt đầu điên cuồng đẩy lên, lực đẩy mạnh mẽ trực tiếp biến lời nói của cô thành những tiếng rên the thé. 

Thân hình trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng được anh Jian nâng lên. Ở tư thế này, chỗ dựa thực sự duy nhất dành cho cô là đôi tay của Anh Jian và con cặc dưới cơ thể cô. Cô ngửa đầu ra sau, đôi mắt to ngấn nước như muốn trào ra từ khóe mắt. Khuôn mặt trưởng thành và lạnh lùng của cô được phủ một màu hồng quyến rũ, mái tóc dài gợn sóng màu đen buông xuống như thác nước, nhảy múa theo từng hướng. ...Từng sợi tóc đều đầy căng thẳng của cuộc sống, khắc họa khoảnh khắc nồng nàn này. Miệng đàn hương mở ra, những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc và đam mê không ngừng phun ra. Mồ hôi thơm ngát nhỏ xuống, chảy xuống cổ, thấm sâu vào khe ngực. Hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đang lắc lư lên xuống một cách bừa bãi, đung đưa điên cuồng, hai chân thon và mập mạp dang rộng, bụ bẫm và săn chắc. Cặp mông trái đào hoàn hảo bị rung chuyển do va chạm, mông run lên, sau đó trở nên tròn trịa và rũ xuống do trọng lực, rồi lại bị đánh mạnh. Trong âm đạo lồn đầy bùn, con rồng dày đang phi nước đại và đâm điên cuồng vào bên trong, cùng với âm thanh va chạm giòn giã “Pah Pah Pah!” xen lẫn chút âm thanh đục ngầu vang vọng khắp nơi, vị trí này có thể rất rõ ràng. Anh có thể nhìn thấy sự giao hợp chặt chẽ giữa hai người, vô cùng hoàn hảo. Con cặc dày và dài màu đỏ tím được giơ cao, hết lần này đến lần khác hoàn toàn bị đẩy vào trong bụng người mẹ xinh đẹp, nghiền nát trái tim đang nở hoa của nàng. Môi âm hộ màu hồng căng ra, nước bắn tung tóe, nước tràn ra, bắn tung tóe lên tấm ga trắng giữa hai chân, làm ướt tinh hoàn đen nhẻm và đầy đặn của anh Giang. 

"A a a, không không, ta không có sức lực, thật sự không có."

"Phà, phạch, phạch..."

Những cú đâm bạo lực liên tục đánh vào tâm lý phòng ngự của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Cô nhút nhát, lạnh lùng, vợ, mẹ, tất cả đều bị đánh bại bởi lực đẩy không mệt mỏi của anh Jian. Cô như con thuyền lắc lư trước gió mưa, bất lực. Chỉ có con cặc nóng bỏng dưới háng anh không ngừng bắn phá điểm G của cô mới có thể mang lại cho cô một chút hỗ trợ và ấm áp.

"A a a a, ta nhịn không được, nó tới rồi ~ a!!!" 

Sau vô số cú đâm bạo lực, Lãnh Yến Mỹ cuối cùng cũng không thể chống lại được làn sóng va chạm. Vô số dòng khoái cảm cùng nhau dâng trào, cuối cùng hóa thành một cơn sóng lớn ập vào con thuyền nhỏ của cô. Anh Jian dường như cảm nhận được tiếng kêu gào và cầu xin của Lãnh Yến Mỹ, dương vật dày đặc cứng rắn đột nhiên bị rút ra, chỉ để lại quy đầu, để lại người mẹ xinh đẹp lạnh lùng với hy vọng còn sót lại. Sau đó cô lại đẩy mạnh, phát ra một tiếng “bốp” bạo lực, trục dày đặc của cặc hoàn toàn đưa vào âm đạo chật hẹp của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Việc nhồi đã kín khí, không để lại khoảng trống. Lãnh Yến Mỹ Mẹ tôi cũng ở trong hoàn cảnh bấp bênh này, hơi ấm duy nhất của bà, nơi hội tụ mọi dây thần kinh nhạy cảm. Vào lúc sóng gầm sắp ập đến, đột nhiên có một sự tiếp xúc vô cùng nóng bỏng và thân mật, như thể nó đã trực tiếp chạm vào tâm hồn cô. Nó khiến đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to và miệng cô há hốc một cách bừa bãi. Phần thịt đỏ khêu gợi mở rộng ra và co thắt dữ dội trong những tiếng rên rỉ thầm lặng. Cùng lúc đó, tử cung ở vùng bụng dưới run rẩy dữ dội, tiết ra một lượng mật khổng lồ, ép cặc ra khỏi âm đạo, phun điên cuồng lên cặc đang cương cứng và trên tấm trải giường lớn màu trắng, rất dâm đãng. 

"Em có hạnh phúc không? Em yêu? Bây giờ em đã biết tình yêu là gì rồi phải không?" Anh Jian nói. 

Còn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang nằm trên người anh Jian, cơ thể hồng hào phủ đầy mồ hôi thơm, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, như không còn sức lực để mở ra, khuôn mặt đỏ bừng như hoa hồng, bộ ngực căng mọng phập phồng, tim run rẩy, hai chân ngọc vẫn hơi cong, như thể cô vẫn chưa quên đi niềm hạnh phúc vừa rồi. Cuối đôi chân xinh đẹp của cô, đôi giày cao gót vẫn giẫm lên tấm ga trải giường trắng như tuyết nhưng bẩn thỉu, đen bóng. 

Anh Jian chơi đùa với bộ ngực của người mẹ xinh đẹp một lúc, sau đó đứng dậy khỏi người mẹ xinh đẹp, đứng trên mặt đất và ôm con cặc của mình vẫn cứng và cương cứng, nước trên đó vẫn chưa khô. 

Sau đó anh nằm xuống, nhấc đôi chân xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ lên, dùng hai tay đỡ lưng mẹ rồi trực tiếp ôm mẹ. 

"A! Cậu...cậu định làm gì nữa à?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng thở hổn hển và kêu lên. Cánh tay củ sen trắng như tuyết không còn cách nào khác đành ôm lấy cổ anh Jian.

"Cái gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn rồi." Anh Jian nhấc thi thể của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lên, chĩa lỗ mật ong ướt át vào con cặc cứng ngắc của mình rồi đưa vào rất trơn tru.

"A! Ha ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngẩng đầu lên kêu lên. Bây giờ toàn bộ cơ thể cô đều treo trên người anh Jian, điều này khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn tư thế trước đó. Nhưng tương tự như vậy, cơ thể cô càng bất an thì đồng nghĩa với việc con cặc cứng rắn nhét vào người mẹ xinh đẹp lạnh lùng có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn hơn. 

Đũng quần của anh Jiang bắt đầu đẩy lên, con cặc dày đặc của anh tiếp tục đụ vào âm hộ xinh đẹp và lạnh lẽo của mẹ.

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng toàn thân yếu đuối nhưng hai tay ôm chặt lấy cổ anh Jian. Tóc cô xõa trên lưng, trộn lẫn với mồ hôi thơm, dính vào tấm lưng trần và mịn màng. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép chặt vào cơ ngực săn chắc của anh Jian, bị ép thành hai vòng nhỏ. bánh ngọt.衬托着冷艳美母浑圆丰满的蜜桃翘臀,饱满的臀肉Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ. 

Đúng vậy, tay của Anh Jian nhấc chân của người phụ nữ xinh đẹp ra khỏi chân cô ấy, anh có thể dễ dàng chạm vào mông cô ấy và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Ahhhhhh..."

Anh Jian thọc mạnh và nhanh vào cái lồn lạnh lẽo và xinh đẹp của mẹ, môi âm hộ đầy đặn đột nhiên tràn ra tinh dịch. Dương vật xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ yếu ớt dựa vào vai anh Jian. Anh quay đầu lại nhìn khuôn mặt thô ráp đang ôm lấy mình mà làm việc chăm chỉ. Vòng tay anh lại siết chặt thêm lần nữa. Anh Jian lúc này cũng cúi đầu xuống và thấy trời lạnh. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ hướng về phía anh, hai người nhìn nhau. Đôi mắt hạnh nhân hơi nheo lại lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp chợt lóe lên, bà chủ động đưa môi mình đến gần miệng anh Jian, liếm chiếc lưỡi ướt át của anh trên môi anh Jian, như thể một người trên sa mạc đang tìm kiếm nguồn nước đã chờ đợi từ lâu. 

"Bah-bah-bah ~" Anh Jian cũng dùng cái miệng to của mình quấn chặt đôi môi ngọc thanh tú của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, thân dưới cũng thay đổi nhịp đẩy. 

Anh ta mạnh mẽ ném cơ thể xinh đẹp của Lãnh Yến Mỹ lên trên. Khi cơ thể cô sắp chạm tới điểm thấp nhất, Anh Jian đẩy mạnh vào háng anh. Với sự trợ giúp của trọng lực, con cặc dài và dày của anh ta xuyên qua các lớp thịt ẩm ướt gấp nhanh hơn và dữ dội hơn, đập mạnh vào giữa tử cung của Lãnh Yến Mỹ. Mặc dù tần suất đẩy trở nên chậm hơn, nhưng mỗi lần nó lại trở nên rất triệt để, như thể anh muốn làm dẻo hoàn toàn âm hộ mềm mại của Lãnh Yến Mỹ. 

"Ờ-ừ-ừ!!! À!!!"

Với vài cú đẩy bạo lực, khuôn miệng xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ thậm chí không thể tiếp tục hôn, và những tiếng rên rỉ vang lên bên tai Jiang Brother, như muốn làm anh vui lên. 

Cặp mông xinh đẹp như trái đào của mẹ lạnh lùng, vì tư thế hung hãn này mà cặp mông căng mọng bị bóp đến đỏ bừng, như thể nước trái cây sắp phun ra bất cứ lúc nào. Dưới sự xâm nhập mạnh mẽ và hung dữ của Jian Brother hết lần này đến lần khác, cặp mông trắng như tuyết và cao chót vót bắt đầu nhịp nhàng tạo ra những làn sóng mông trắng. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Có sướng không? Em yêu? Có sướng không? Anh ôm em và đụ!" Anh Jian vừa nói vừa nghiến răng. 

"A - a - sưng quá - không - bên trong... ta chịu không nổi - a -" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng rên rỉ lớn tiếng. 

Anh Jian bắt đầu thay đổi nhịp điệu liên tục, thỉnh thoảng đẩy nhanh vài cú đẩy nông, sau đó lại đẩy mạnh vào một cú đẩy sâu, khiến người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã mất đi chỗ dựa trải qua những thăng trầm hưng phấn như tàu lượn siêu tốc. 

Con bê xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ đung đưa lên xuống theo động tác của anh Jian. Đôi giày cao gót của cô đã tuột ra từ lâu, chỉ còn lại chiếc vòng chân màu đen vẫn còn gắn chặt vào mắt cá chân. Đôi giày cao gót đung đưa theo thân hình thanh tú của cô, giống như chính người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang được anh Jian ôm vào lòng. 

Con cặc của anh Jiang ra vào trong âm hộ dịu dàng và xinh đẹp của mẹ. Dòng tinh dịch vô tận nhỏ giọt khi gà rút ra, bị ném xuống sàn, ném vào chân Giang ca, hoặc chảy dọc theo môi âm hộ, xuyên qua gà, làm ướt bi rồi miễn cưỡng chảy xuống đất. 

"Em ơi, chật quá. Nước nhiều quá, em rửa chân cho anh sạch sẽ nhé." Anh Jian nói. 

"A-ah-không~không~nó lớn quá!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên ngọt ngào. 

Sau hàng chục lần đẩy, Anh Jian điều chỉnh động tác, hơi cúi người xuống, hơi cong chân và bắt đầu đẩy chậm nhưng nhanh từ thắt lưng. 

Nhưng tư thế này lại khiến vòng tay xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ ôm cô chặt hơn. 

"Ahhhhhh!!! Tôi không thể làm được!" Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của người mẹ đỏ bừng, những tiếng rên rỉ duyên dáng và ngượng ngùng lần lượt vang lên. 

"Phà, phạch, phạch..."

Lực đẩy nhanh chóng khiến hai quả bóng của Anh Jian rung lên, đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

"Gujiguji..."

Tiếng nước chảy ngày càng dữ dội. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng siết chặt ngón chân, thở hồng hộc, như thể niềm khoái lạc tột độ trong hố mật đã khiến bà không thể thở được. 

Cuối cùng, sau nhiều tiếng hét chói tai, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cuối cùng cũng lên đỉnh. Con cặc lớn của anh Jian cũng được rút ra, tinh dịch nặng nề đập xuống đất, phát ra âm thanh "tạch cạch". 

"Em yêu, quỳ xuống đi, anh cũng sắp xuất tinh vào miệng em!" Anh Jian đặt người mẹ xinh đẹp xuống. Vừa rồi cô dường như không có phản ứng gì với cơn cực khoái nên được anh đỡ và quỳ xuống đất, miệng nhét một con cặc to béo đầy tinh dịch. 

"À ừ ừ..."

Anh Jian ôm má Lãnh Yến Mỹ và bắt đầu thọc mạnh vào miệng nhỏ của Lãnh Yến Mỹ. 

Vừa rồi những quả bóng khổng lồ được ném vào mông người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, giờ lại đặt trên cằm của bà. Một vài giọt chất lỏng không rõ là tinh dịch hay nước bọt chảy từ cằm xuống khe núi sâu. 

"Hãy, em yêu, há miệng ra! Há miệng ra!" Anh Jian hét lên.

Lãnh Yến Mỹ dường như đã lấy lại được sự rõ ràng. Cô điều chỉnh tư thế quỳ, há miệng và thè cái lưỡi trơn trượt của mình ra. Anh Jiang giữ gốc dương vật của mình và lắc nó, và dây quy đầu vỗ và gõ nhẹ vào lưỡi của Lãnh Yến Mỹ. 

"Cum, em yêu, nhận lấy đi." Theo tiếng gầm của anh Jian, tinh hoàn bắt đầu co lại mạnh, gà trống đập nhanh, những dòng tinh dịch đặc đặc kèm theo mùi tanh bay vào miệng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng như những viên đạn. 

Một lúc sau, anh Jian đã xuất tinh xong, vỗ nhẹ vào chiếc lưỡi xinh đẹp lạnh lùng đã đầy tinh dịch của người mẹ lạnh lùng, sau đó ôm cằm nhìn vào miệng cô. Lúc này cái miệng hồng hào đã được tinh dịch màu trắng bao phủ hoàn toàn, chiếc lưỡi nhanh nhẹn như đang ngâm mình trong sữa, đùa giỡn nghịch ngợm. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng quay đầu tìm tờ giấy, nhưng anh Jian đột nhiên nâng cằm lên, nuốt tinh dịch mà không chú ý. 

Đôi mắt mờ ban đầu của cô lúc này đã mở to. Sau khi cổ họng cử động, cô bắt đầu cúi đầu xuống và ho dữ dội. 

"Ahem...ahem, bạn...bạn đang làm gì vậy!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngẩng đầu trừng mắt nhìn anh Jian. 

"Rất tiếc, tôi xin lỗi, nhưng không sao đâu, tôi rất vui với thứ này ~" Anh Jian châm biếm khi quỳ xuống ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình.

“Mẹ kiếp, tanh quá, lại bổ nữa, sao không ăn đi?” Lãnh Yến Mỹ vừa nói vừa ho một cách tức giận. 

"Anh xin lỗi em yêu, anh xin lỗi, thứ này chỉ hợp với phụ nữ thôi ~ Dù sao anh cũng đã ăn rồi, em đừng suy nghĩ nhiều nữa Mu~" Anh Jian hôn lên mặt cô nói. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đánh hắn mấy cái, liền mất bình tĩnh. 

"Phew, người tôi đầy mồ hôi hôi hám và bẩn thỉu quá." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đứng dậy, nhìn thấy trên giường có vết nước lớn. 

"Điều đó không tuyệt vời sao?" Anh Jian ôm cô từ phía sau và trêu chọc nói. 

"Kinh tởm!" Đôi má của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hơi ửng đỏ. 

“Tôi đã nói với anh rồi, làm một lần rồi giặt đi. Anh thấy tôi nói đúng à?” Anh Jian vừa nói vừa vuốt ve ngực cô. 

"Không, không, tôi đi tắm đây." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cởi giày cao gót, đung đưa cặp mông tròn trần trụi rồi bước vào phòng tắm. Tiếng nước ào ạt truyền tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Anh Jiang cố tình đợi một lúc trước khi vào phòng tắm. 

"Ừ! Ra ngoài đi!" Cảnh quay chuyển sang phòng tắm, nơi người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đầy bọt và đang tát anh Jian. 

"Đừng cử động, đừng cử động, sau này cậu sẽ trượt." Anh Jian vừa nói vừa đổ đầy nước vào bồn tắm. 

"Muốn vào trong ngâm mình một lát không?" Anh Jian hỏi. 

“Tôi không muốn, nó bẩn ~” người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói một cách chán ghét. 

Cảnh tượng chuyển đổi, vẫn là trong phòng tắm, nhưng bây giờ, anh Jian và Lãnh Yến Mỹ đang ngâm mình trong bồn tắm. Lãnh Yến Mỹ đang dựa vào anh Jian, và tay của anh Jian đang chơi đùa với núm vú của Lãnh Yến Mỹ. 

“A~ đừng bóp nó, lát nữa tôi sẽ quay lại.” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói. 

"Trở về? Trở về làm gì? Vẫn còn sớm." Anh Jian nói. 

"Không, thực sự - à!" Cô chưa kịp từ chối thì cả hai núm vú đã bị véo thật mạnh. 

"Đợi một chút, làm lại lần nữa ~ em yêu ~" Anh Jiang nói vào tai cô. 

"Không, không, không ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói. 

Cảnh tượng chuyển sang, hai người khỏa thân xuất hiện trên giường. Anh Jian đang nằm trên giường, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cưỡi trên đầu anh Jian, hai chân dang rộng sang hai bên. Âm đạo của cô ở trong miệng anh Jian, bị anh tùy tiện nếm thử. 

"Ân ~" Lãnh Nhạn Mai hai chân run rẩy ngồi xuống. Lưỡi của anh Jian thỉnh thoảng xuất hiện, trêu chọc âm vật cứng rắn và đáng yêu, đôi khi biến mất, chìm trong bào ngư màu hồng của Lãnh Yến Mỹ. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hơi vặn vẹo cặp mông vô cùng đầy đặn. Cặp mông mềm mại và dịu dàng của cô áp vào cổ và vai của Anh Jian, như thể cô đang xoa bóp cho anh. Đôi tay của anh Jian cũng nhấc lên và nhào nặn đôi quả đào căng mọng, cảm giác rất dễ chịu. Những ngón tay của anh đưa qua đưa lại giữa mông và chạm vào hậu môn mỏng manh. Những cánh hoa khép chặt như mimosa. Thu mình lại, anh Jian cũng biết đây là điểm rất nhạy cảm đối với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nên đưa ngón tay ra vòng quanh bông hoa cúc dịu dàng, thỉnh thoảng lại ấn vào nhị hoa của bông hoa cúc. Tay còn lại của anh nhào nặn mông, lưỡi không ngừng liếm khe hồng ướt, như thể cái miệng nhỏ thứ hai của cô đang hôn anh Jian một cách cuồng nhiệt và ẩm ướt. 

Tất cả những điểm nhạy cảm của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đều chịu sự tấn công của anh Jian. Cô ngả người về phía sau, hai tay cố gắng hết sức đỡ lấy cơ thể thanh tú của mình, đầu ngẩng cao, đôi mắt to ngấn nước hơi nheo lại, khóe mắt như có gợn sóng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng say đắm. Ham muốn trào ra từ môi cô, bộ ngực nhô cao, hai núm vú đỏ tươi đã căng cứng và cương cứng, mồ hôi như pha lê chảy ra từ đó, tăng thêm vẻ cám dỗ. Dưới ngực cô, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, âm đạo hồng hào và thanh tú tiết ra một lượng lớn nước mật ong, bao phủ nửa dưới khuôn mặt của Anh Giang bằng làn nước trong suốt.

"A... ta chịu không nổi nữa... ta chịu không nổi nữa ~" Lạnh lùng xinh đẹp mẫu thân không biết lấy đâu ra sức lực, chủ động xoay người rời đi Kiếm ca thân thể. 

Anh Giang lè lưỡi liếm môi rồi đứng dậy lấy trong túi ra một bộ quần áo. Anh đưa nó cho người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trên giường. 

"Mặc cái này vào?"

"Đây là cái gì?" Lãnh Yến Mỹ mở gói hàng và tìm thấy một bộ đồ lót gợi cảm. Cô cong môi ném nó lên giường. 

“Tôi sẽ không mặc nó~ Vậy thì... chỉ có loại người đó mới mặc cái này.” Sau đó anh ta nói với vẻ mặt chán ghét.

"Đó là ai? Bạn đang nói về loại người bán nó?" Anh Jian hỏi.

"Hừm!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng quay đầu lại. 

"Cái này chỉ là vợ chồng vui vẻ thôi, không có gì đâu, cứ mặc vào đi, em mặc vào sẽ rất đẹp." Anh Jian nói. 

"Vợ chồng cũng mặc... loại quần áo này đi ngủ sao?" Lãnh Nhạn Mai lại nhặt quần áo lên, cẩn thận xem xét.

"Ừ! Đeo vào đi ~" Anh Jian nói. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhìn anh thêm vài lần, sau đó cầm quần áo lên nhìn xung quanh: “Con mặc bộ đồ này thế nào?” Sau đó cô thử mặc nó vào. 

Cô nhặt chiếc áo lót ren mỏng màu đen lên và vung nhẹ cánh tay. Những đường ren như sinh ra trên làn da của cô, ôm chặt bộ ngực cao và trắng nõn của cô.

"Đây là cái gì?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vừa nói vừa nhặt dây đeo ở giữa áo lót. Có một vòng ren trên dây đeo.

"Cái này xuyên qua khe ngực của bạn và chiếc nhẫn trên đó có thể buộc quanh cổ bạn." Anh Giang nói. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhẹ nhàng nhổ nước bọt, dùng tay nhặt mái tóc gợn sóng gợi cảm của mình và lắc nhẹ. Tay còn lại cô vuốt ve sợi dây ren để nó có thể dính chặt vào khe ngực của mình. Sau đó cô ấy đặt tay ra sau cổ, và chiếc nhẫn ren màu đen vừa vặn hoàn hảo quanh chiếc cổ trắng ngần của cô ấy.

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng như đeo một chiếc vòng cổ mới, vuốt ve và trầm trồ.

“Quần lót đâu?” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hỏi.

"Không có đồ lót, chỉ có một đôi tất." Anh Giang nói. Nó cũng khiến người mẹ xinh đẹp lạnh lùng phải khẽ nhổ nước bọt. 

Tôi thấy cô ấy ngồi ở mép giường, chân trái duỗi thẳng và chân phải co lại. Cô giơ đôi tất mỏng màu đen lên, từ từ duỗi chân phải vào. Lớp vải đen mịn xuyên qua đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô, xuyên qua bắp chân mịn màng mịn màng của cô, sau đó nuốt chửng và quấn lấy cơ thể bụ bẫm của cô từng chút một. Trên đùi trắng nõn mềm mại, ren cuối cùng dừng lại sát đùi, để lại một cảnh tượng tuyệt đẹp, ren đen đan xen với da thịt trắng nõn. Chỉ còn lại chiếc dây treo toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ, nối với chiếc thắt lưng ren hoa tam giác ngược quanh vòng eo thon gọn không xương.

Sau khi xỏ chân trái theo cách tương tự, đôi chân thon dài xinh đẹp của người mẹ lạnh lùng được tôn lên một cách thanh lịch và mượt mà bởi chiếc quần ren đen bó sát. Âm đạo lộ ra ngoài và đôi chân xinh đẹp trong tất chân vang vọng lẫn nhau, toát ra bầu không khí vô cùng quyến rũ và dâm đãng.

"Đẹp quá ~ em yêu ~" Anh Jian không thể rời mắt để chiêm ngưỡng. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng xấu hổ, hai má hơi đỏ lên.

“Mày cũng mang giày cao gót vào.” Anh Jian nói. 

"Thật sao~ Được rồi, hôm nay tôi sẽ giao việc đó cho anh, anh trai của tôi." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đứng dậy xỏ đôi giày cao gót màu đen đế đỏ vào. Thân hình trắng nõn và gợi cảm của cô được miêu tả trong bộ đồ lót hở hang gợi cảm đến lạnh lùng và không đứng đắn này. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trong bộ đồ lót gợi cảm, cố tình tạo dáng gợi cảm rồi bị anh trai khỏa thân Jiang ôm hôn thật chặt, tôi nhớ lại cảnh mẹ đang rửa bát trước đó trong bếp. 

Đây vẫn là một người sao? 

"Chị ơi, chị nhìn em trai của anh trai xấu, nó bao nhiêu tuổi?" Anh Jian lắc con cặc đã cương cứng của mình. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhìn xuống và nhìn thấy nó. Cô nhẹ nhàng che miệng và vô tình xoa xoa hai chân của mình vài lần. 

Không nói một lời hay ra lệnh, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngồi xổm ngay dưới háng anh Jian. Những ngón tay ngọc của cô nắm chính xác dương vật cương cứng đang bay lên trời và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Miệng cô hơi hé mở, hơi thở ẩm ướt và ấm áp nhẹ nhàng thổi vào quy đầu khổng lồ màu đỏ tím. 

"Muốn ăn không?" Anh Jian hỏi, lắc lắc con cặc to lớn của mình. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không trả lời mà chỉ ngẩng đầu liếc nhìn anh Jian, đôi mắt quyến rũ như sóng, nước dâng trào, trong lòng tràn ngập cảm xúc vô tận. 

“Hãy thổi kèn thật tốt nhé em yêu ~” Anh Jian nhẹ nhàng nói. 

Không chút do dự, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng mở hai đôi môi ngọc tươi tắn, đưa quy đầu tím vào miệng. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô chủ động dính vào mắt ngựa, liếm liếm liên tục. Một tay nắm lấy gốc gà, tay kia chủ động ôm lấy tinh hoàn khổng lồ mà không hề có bất kỳ lời nhắc nhở nào. 

Cô ấy đã được đào tạo để biết cách quan hệ tình dục bằng miệng chưa? Anh ấy thực sự là một thiên tài trong việc cầm gà, tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình và nhổ nước bọt. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cảm thấy tư thế ngồi xổm không thoải mái nên chậm rãi dùng đầu gối quỳ xuống sàn nhà. Hai cái mông tròn trịa đầy gợi cảm bị dây treo giữ chặt lại. Mông bị ép ra từ hai bên, giống như quả đào sắp vỡ nước, bị cắt thành bốn miếng. 

Cuối cùng, người ưu tú cực kỳ kiêu ngạo và quyến rũ này biến thành một bộ đồ lót gợi cảm, khỏa thân, quỳ trên háng người đàn ông, tỏ thái độ nghiêm túc với công việc và phục vụ con đĩ dâm đãng liếm con cặc khổng lồ một cách hết sức cẩn thận. 

"Ờ~ờ~ờ~"

"Phù~phù~phù~"

Hơi thở nóng bỏng và âm thanh làm tình bằng miệng hòa quyện vào nhau. Cái miệng xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ há to và mím chặt, sợ rằng mình sẽ không thể mang lại khoái cảm tột đỉnh bằng miệng cho con cặc to lớn trước mặt. Đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp đôi khi ngước mắt lên nhìn anh trai mạnh mẽ và cơ bắp Jiang, đôi khi lại nhìn con cặc to lớn đang xâm chiếm miệng cô. Đầu cô lắc qua lắc lại, đôi tay ngọc vô thức nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng, bắp đùi và mông săn chắc của Giang ca. 

Phụ thuộc vào! Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng này đã bị anh Giang chinh phục. 

“Hừm ~ To quá ~” bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhổ con cặc ra, hít mấy hơi rồi nuốt khan nói. 

Tôi đang nhìn cái này, không phải trước đây bạn đã nhổ vào tờ giấy sao? Bạn không còn bận tâm nữa sau khi bị làm tình à? Thật tuyệt vời! 

"Nào, chúng ta đổi trò chơi nhé. Cậu nằm lên bàn đi." Anh Jian chỉ vào cái bàn trước TV.

“Trên bàn à?” Mặc dù Lãnh Yến Mỹ có nghi ngờ nhưng cô vẫn làm theo lời nói.

“Hãy cúi đầu xuống.” Anh Jian đỡ đầu người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, để đầu bà lộn ngược lên không trung, mái tóc to gợn sóng buông thẳng, gần như chạm đất.

"Bạn muốn làm gì?" Lãnh Nhạn Mai hỏi.

“Sâu họng à?” Anh Jian nói xong liền chĩa con cặc to lớn của mình vào đôi môi xinh đẹp của người đẹp lạnh lùng. 

"Cái gì vậy... ừm ~" Con cặc cương cứng lại trực tiếp chặn lời nói của cô vào miệng cô. Con cặc to và dài áp sát vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, một nửa con cặc lập tức biến mất trong cái miệng ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

Đây có lẽ là giới hạn của vị trí hiện tại của Lãnh Yến Mỹ. Anh Jian di chuyển eo lên xuống, như thể đang tìm một vị trí tốt. Tay của Lãnh Yến Mỹ bị tát một cách ngẫu nhiên, và sau đó anh Jian giữ chặt chúng. 

"Lát nữa tôi sẽ vào tiếp. Nếu cậu cảm thấy không thoải mái thì cứ bóp chặt tay tôi." Anh Jian nói. Nói xong, anh từ từ đưa con gà trống còn lại vào miệng mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

"Ờ... ờ~"

Con cặc to lớn lấp đầy miệng bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng rồi từ từ khám phá bên trong. Quy đầu khổng lồ dường như tiếp xúc với cổ họng thanh tú. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngửa đầu ra sau, thậm chí còn nhìn thấy một khối phình trên chiếc cổ trắng nõn lộ ra hoàn hảo. Nó tiến lên từng chút một, thậm chí còn chạm vào chiếc vòng cổ ren đen trên cổ cô. 

"Ờ! Ờ!!!"

Hơi thở của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng dần dần trở nên nhanh hơn, một giọt nước nhầy từ khóe miệng chảy vào tai mẹ. Vị ngứa ngáy khiến hai chân cô vặn vẹo, đôi giày cao gót bất lực đập xuống bàn, từng tiếng "gõ" vang lên. 

Con cặc dày của anh Jian chỉ còn lại chưa đầy một phần tư, nhưng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã véo thật chặt ngón tay của anh Jian. Anh cũng biết mình không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng rút cặc ra, cặc anh phủ đầy chất lỏng trong suốt như dầu và mịn màng.

"Ư- khụ khụ - khụ khụ!!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nghiêng người ho kịch liệt, tóc rối bù, mặt trắng đỏ, trong miệng chảy ra mấy sợi chất lỏng trong suốt, lồng ngực run lên, trông rất khó chịu.

"Em ổn không, em yêu?" Anh Giang vừa nói vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

"Anh đang làm trò gì vậy? Nó khiến tôi khó chịu đến mức không thể nhổ ra được." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhận xét rất trực quan.

"Đó chỉ là một cách chơi thôi, hãy làm quen với nó đi." Anh Jian nói với lương tâm cắn rứt. Khi nhìn thấy bộ dáng khó chịu của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, trên mặt anh hiện lên một tia thương hại.

"Hãy làm quen với kích thước của bạn!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng mắng. 

Anh Jian tưởng rằng không có cơ hội, nhưng sau khi người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói xong, bà lại chủ động nằm xuống bàn, ngẩng đầu nhìn anh Jian. 

Chưa kể tôi choáng váng, anh Jian trên màn hình cũng choáng váng. 

"Bạn không đi à? Tôi sẽ đi xuống nếu bạn không đi à?" Người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng nói. 

“Nào, nào ~” Anh Jian tiếp tục đút con cặc trơn trượt của mình vào cái miệng đang há hốc của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Tuy rằng cũng tiến triển chậm rãi, nhưng lần này so với lần trước trôi chảy hơn rất nhiều. 

Anh Jian bắt đầu từ từ thọc vào cái miệng ướt át và cổ họng thanh tú của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Anh ta dùng sức đẩy mạnh vòng eo của mình, con cặc dài và dày của anh ta di chuyển ra vào giữa hai đôi môi đỏ mọng ngày càng nhanh hơn, phát ra âm thanh lộp bộp "Phù, phập, phập!" và nước bọt "ròng rọc".

Anh dùng hai tay vuốt ve hai núm vú hồng hào trên bộ ngực cương cứng của mỹ nhân, cảm nhận được cảm giác ôm chặt từ miệng và cổ họng ấm áp, thực sự khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hơi nheo mắt lại, đôi mắt mờ sương như đang nhìn chằm chằm vào đường gân niệu đạo dày đặc rõ ràng dưới con cặc trước mặt. 

Sau khi đã quen với vật khổng lồ trong miệng và cổ họng, sắc mặt cô không còn tái nhợt nữa. Có lẽ cô ấy cho rằng mình đang làm một tư thế cực kỳ dâm đãng, mặt đỏ bừng và say mê. 

Anh Jian vừa cúi đầu vừa đút, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như vậy ngoan ngoãn chịu đựng sự hành hạ con cặc của mình. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lộng lẫy một thời giờ đã há to miệng hết mức có thể và bị anh ta dùng như một chiếc cốc máy bay. Những túi trứng khổng lồ đập vào giữa lông mày của người phụ nữ xinh đẹp. Loại kích thích tinh thần và thể chất này trước đây và bây giờ đều khiến anh không thể dừng lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bắt đầu vỗ mạnh vào đùi anh Jian. Anh Jian biết rằng anh đã đẩy hàng chục lần và đó đã là giới hạn của cô.

Con cặc to và dài thò ra từ giữa môi của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, bắn tung tóe một vệt nước bọt nhớp nháp, vô tình chạm vào dải ruy băng trong khe hở của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Nó vô cùng ham muốn.

“Ư—khụ khụ khụ khụ khụ!!!” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trở mình đứng trên mặt đất, ho và thở khò khè, anh Jian vội vàng an ủi.

"Em yêu, em thật tuyệt vời~"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng liếc nhìn anh một chút, nhưng không hề có chút tức giận.

"Nào, đến lượt tôi làm cho em thoải mái." Sau khi anh Jian nói xong, anh kéo lưng của Lãnh Yến Mỹ đối mặt với cô, ấn vào tấm lưng tuyết mịn màng và gợi cảm của cô. Lãnh Yến Mỹ cũng cố ý dựa vào bàn và hạ người xuống, điều này khiến cho cặp mông vốn đã cao và tròn lại càng thẳng tắp dưới vòng eo thon thả của cô.

“Tôi đi đây, tôi lại xuất tinh rồi em ơi ~ Cho anh thổi kèn có khiến em nổi nóng không ~” Anh Jian trêu chọc nói.

"Nó giống như bị động dục, giống như một con vật vậy." Mẹ của Lãnh Yến Mỹ vặn lại.

"Hehe, con người cũng là động vật. Nếu gặp được một nam tử uy nghiêm, bọn họ cũng sẽ muốn gen của anh ta phải không?" Anh Jian dụi dụi dương vật của mình qua lại trên môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng.

“Hmm~ Tệ quá~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngượng ngùng rên rỉ.

"Anh có muốn anh trai tôi vào không? Chị ơi, con cặc lớn của anh trai em giờ đã ở ngoài lồn của chị em rồi.” Anh Jian dường như không còn vội vàng nữa.

"Ừm~ Vào đi~ Anh trai hư." Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cũng chuyển sang giọng nói vô cùng duyên dáng và e thẹn, hơi vặn vẹo hông, nhưng sau khi nói xong, mẹ liền ngừng cử động, như sợ việc mình lắc sẽ làm chậm trễ con cặc nóng bỏng tìm được mục tiêu. 

"A..." Khi người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngẩng cao đầu hét lên, con cặc dày đặc của anh Jiang lại tiến vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt và chật hẹp. 

Anh Jian đặt một tay vào đùi trong của Lãnh Yến Mỹ và nhấc nó ra. Anh ta nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của Lãnh Yến Mỹ trong chiếc tất và đặt Lãnh Yến Mỹ vào tư thế đi tiểu khốn nạn. 

"A! Anh là cái gì..." Lãnh Yến Mỹ quay lại và đẩy Anh Jian, nhưng lực đẩy của Anh Jian đã bắt đầu, và Lãnh Yến Mỹ chỉ có thể dồn toàn bộ sự chú ý của mình vào thứ khổng lồ dày đặc ở phần thân dưới của cô. 

"Bạch bang bang..."

Những cú thúc nhanh chóng khiến cơ thể người mẹ xinh đẹp lạnh lùng run rẩy nhịp nhàng. Cô một tay chống lên bàn, quay người lại, tay còn lại ấn vào ngực anh Jian. Cô không biết mình đang đẩy hay vuốt ve. Bộ ngực trên ngực cô cứ bay qua bay lại trong chiếc áo lót ren quấn chặt trên ngực. Dưới vòng eo thon thả của cô, một đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen và giày cao gót đang nỗ lực nâng đỡ toàn bộ cơ thể. Chân còn lại được cánh tay khỏe mạnh của Anh Jian nâng lên, khoe trọn bộ phận âm đạo mịn màng và mềm mại được con cặc dày và cứng của cô làm tròn lên rất nhiều. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đung đưa lên xuống cùng với bắp chân, vô cùng quyến rũ.

"A-ah~ah..."

Mái tóc xinh đẹp và lạnh lùng của mẹ xõa tung che khuất khuôn mặt. Nửa khuôn mặt xinh đẹp lộ ra giữa những lọn tóc được phủ một lớp màu đỏ quyến rũ. Miệng cô hơi hé mở, những tiếng rên rỉ quyến rũ và mềm mại vẫn tiếp tục.

"Em thế nào rồi em yêu? Em có thấy khỏe không?" Cánh tay trái của anh Jian dùng hết sức giữ lấy chân trái thon thả của mỹ nhân. Dây đeo ở cả hai chân bị kéo mạnh đến mức gần như gãy. Con cặc dày và dài thọc vào ra khỏi âm đạo càng run rẩy hơn. Rõ ràng, cái quy đầu hung dữ và cái trục dày đã mở ra những lớp thịt mềm và đập mạnh vào lòng tử cung khiến cành của nó run rẩy. Cô cứ rên rỉ những nốt nhạc quyến rũ, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể mẹ xinh đẹp và lạnh lẽo. 

"Không, à - bỏ nó xuống đi, cái này - khó chịu quá - ah ah!" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hét lên.

"Không thoải mái? Thật xấu hổ phải không? Phải không?" 

"Ah ah ah vâng... ah ha ah..." người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khó khăn trả lời.

"Xấu hổ thì tốt, càng xấu hổ! Càng nhiệt tình! Càng tốt!" Anh Jian vừa nói vừa thay đổi nhịp điệu và bắt đầu đẩy chậm và mạnh!

"Bớt xấu hổ đi!"

"Nứt!!!"

"Bỏ thân phận của ngươi xuống!"

"Nứt!!!"

“Hãy tận hưởng nó!”

"Nứt!!!"

"Đi vào nhiệt!"

“Bụp bang bang!!!”

"Là phụ nữ! Là phụ nữ!! Sẽ thú vị hơn!!!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nặng nề rút ra rồi lại đâm sâu, tư thế dâm đãng nhục nhã như vậy, cộng thêm lời nói cố ý kích thích của anh Jian, cuối cùng đã khiến người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đạt đến đỉnh điểm dục vọng không còn chịu nổi. Khi ngẩng đầu lên, cơ thể cô co giật, hai chân run rẩy, đường âm đạo chật hẹp và trơn trượt phun ra vô số mật ong, mật ong bắn tung tóe khắp sàn nhà, phản chiếu ánh sáng vàng ấm áp. 

Từ đầu đến cuối, anh Jian chỉ ôm chân trái của người mẹ xinh đẹp. 

Vốn dĩ chỉ là tư thế đi tiểu của chó cái, nhưng bây giờ nó thực sự đã trở thành tư thế đi tiểu của chó cái...

"Ha-ha-ha-" Lãnh Yến Mỹ thở hổn hển dữ dội, nhưng con cặc của anh Jian không cho cô cơ hội nghỉ ngơi. Anh Jian đặt chân trái của Lãnh Yến Mỹ xuống, để hai bàn chân cao gót của cô nâng đỡ đôi chân tất đen tuyệt đẹp của anh. 

Ôm lấy chiếc eo thon gọn xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ được buộc bằng dải ruy băng đen, cô lại bắt đầu đẩy dương vật dày đặc của mình vào. 

"Ahhh...sao cậu lại ở đây nữa~ahhhhh~!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên. 

Anh Jian đỡ cơ thể của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, đồng thời đẩy mạnh về phía người mẹ xinh đẹp, cuối cùng đối mặt với chiếc ghế sofa trên ban công. 

Anh Jian lắc lắc cái eo dày của anh, và cái mông đào hoa gợi cảm của Lãnh Yến Mỹ bị đụ của anh lăn qua lăn lại. Cùng lúc đó, chân hắn tiến về phía trước, khiến cho thân thể Lãnh Nhạn Mai bất giác chậm rãi tiến về phía trước. 

Tiếng giày cao gót chạm sàn đan xen với tiếng đập liên hồi, giống như những nốt cao giòn tan trong bản nhạc piano thỉnh thoảng vang lên. 

"Pap-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta"

"Ồ! Ahhhh~ Bạn muốn gì~ Bạn muốn làm gì?!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nheo đôi mắt quyến rũ nhìn ghế sô pha và ban công càng ngày càng gần, trong lòng cảm thấy có chút hoảng hốt.

"Ra ban công và chết tiệt!" Anh Jian nói. 

"A đừng! Không thể nào!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khó khăn xoay người đẩy anh Jian ra, nhưng về cơ bản không có tác dụng. Đầu gối của cô vẫn bị anh Jian đè lên, cô quỳ trên ghế sofa, đầu tựa vào lưng ghế sofa. Vừa vặn eo, cô vừa chịu đựng sự đụ của con cặc lớn chạm tới Hoa Tâm.

"Tôi đã mở nó!" Anh Jian đặt tay lên tấm rèm.

"Đừng! Đừng!" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khóc. 

"Rít--" Sau âm thanh trượt rõ ràng của con lăn, bầu trời tối đen ngoài cửa sổ và ánh đèn phía xa xuất hiện trên màn hình. 

"À - không - à!!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vội vàng lùi lại, nằm xuống ghế sofa, như thể ngoài cửa sổ có thứ gì đó khiến bà sợ hãi. 

"Không sao đâu! Ở đây có mấy chục tầng, không ai nhìn thấy được!" Anh Jian một tay giữ cánh tay của người mẹ xinh đẹp, tay kia véo chiếc vòng cổ ren quanh cổ cô rồi ngẩng đầu về phía sau ghế sofa. 

"Không, không, thực sự, không, con không thể làm điều này được đâu~ah~oooo~" người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng rên rỉ với giọng khóc. Bàn tay cử động còn lại của cô giữ chặt tấm màn, nhưng cô không còn đủ sức để kéo nó. 

Thấy vậy, anh Jian giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của người mẹ lạnh lùng. 

"Bố!" Mông run lên, trong nháy mắt hiện ra dấu tay đỏ tươi. 

"À!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng hét lên đau đớn, sau đó bàn tay đang cầm rèm quay lại che mông cô. 

Cơ hội tốt như vậy sao có thể bỏ qua được? Anh Jian dùng chính cánh tay của mình khóa cánh tay của Lãnh Yến Mỹ. Bây giờ cánh tay của cô chỉ có thể duỗi ra sau. Sau đó, anh Jian dùng sức nhấc nó lên, phần thân trên của Lãnh Yến Mỹ hoàn toàn mất đi vỏ bọc ghế sofa và xuất hiện trên cửa sổ. 

"Ôi không!!!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên.

Anh Giang làm sao có thể đợi cô phản ứng? Con cặc dày đưa vào cơ thể cô dứt khoát bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ.

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"A! Ah! - đồ xấu!! Ah~ cậu - ahhhh!" Dưới lực đẩy nhanh như vậy, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không còn ý nghĩ phản kháng nữa, chỉ có thể mở đôi môi đỏ mọng thanh tú và hét lớn. 

Lúc này, nàng ngẩng đầu lắc lư ngẫu nhiên, tóc tung bay tứ phía, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, đôi mắt trong suốt như lụa, hai má cực kỳ đỏ bừng, trên cổ trắng nõn được đeo một chiếc vòng ren đen, giống như một con thú cưng tinh xảo, bên dưới có một loạt vòng. Có một sợi tơ chạy thẳng đến khe ngực và nối với chiếc áo lót ren gợi cảm. Bộ ngực đẹp đầy đặn và thẳng tắp rất gợi tình, run rẩy lên xuống. Khi hai núm vú màu hồng đỏ tươi hướng lên trên, cô sẽ thoát khỏi xiềng xích của áo ngực, nhưng khi cô lắc lư mạnh xuống dưới, núm vú của cô lập tức biến mất giữa các họa tiết ren. Họ cứ lặp đi lặp lại nhanh chóng, vòng eo đàn hồi của cô vặn vẹo điên cuồng, như thể đang cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát phía sau. Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn phát ra tiếng răng rắc khi bị đánh. Đôi chân ngọc lụa đen mảnh của cô khó khăn quỳ xuống, hai bàn chân cao gót cũng vặn vẹo ngẫu nhiên, như thể hàng nghìn ánh sáng bên ngoài là một cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào bộ dạng vô cùng dâm đãng của cô. 

Anh Jiang dùng một tay để điều khiển hai cánh tay hoa sen của Lãnh Yến Mỹ. Với bàn tay còn lại của mình, anh ta đôi khi dùng sức nắm và nhào nặn cái mông đầy đặn và đàn hồi, đôi khi dùng lòng bàn tay giáng vài đòn thật mạnh vào cái mông đang đung đưa. Anh ta cũng kéo chiếc địu đen ở mông lên rồi trực tiếp buông ra. Chiếc dây buộc chặt bật lại trên mông Lãnh Yến Mỹ như một sợi dây cao su, tạo ra âm thanh gãy gọn hơn cả lực đẩy. 

Một lúc sau, cặp mông trắng ngần của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nổi đầy vết đỏ tươi. 

Trong khi đánh vào mông, phần thân dưới của cô ấy cũng bị đẩy mạnh. Vì cảnh tượng hưng phấn, âm đạo sâu thẳm của người mẹ lạnh lùng xinh đẹp co rút nhiều hơn bình thường, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Giang ca. Khi anh đụ cô thật mạnh, những nếp gấp thịt đỏ tươi trong âm đạo của cô tiếp tục chuyển động. Bị quay ra và chen vào, quy đầu dày cộm hôn mãnh liệt vào tử cung mềm mại và lầy lội. Tim hoa bị kích thích đến mức không ngừng tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo để bôi trơn thứ khổng lồ đang lao nhanh vào bên trong nó. Tiếng nước “róc rách” vang vọng khắp căn phòng cùng với tiếng “tát” của lực đẩy. 

Vô số miếng thịt màu hồng đang chuyển động, như đang xoa bóp từng tấc da gà, cực kỳ thoải mái. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Ahhhhhh!!! Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa!!!" Sự thay đổi của môi trường, sự nuôi dưỡng của gà trống, sự phấn khích và kích thích chưa từng có khiến tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp đột nhiên trở nên the thé. Hai đùi cô căng cứng, cặp mông to rung lên, âm đạo co thắt dữ dội. Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ giữa bông hoa, đẩy cặc của anh Jiang ra khỏi âm đạo của cô, bắn tung tóe từ lỗ và rơi xuống đệm ghế sofa. 

“Lần này anh lên đỉnh nhanh hơn mọi lần ~ em yêu ~” Anh Jiang nói. 

“Đừng ~ đừng ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vùi mặt vào sau ghế sô pha, nặng nề thở hổn hển. 

"Nhìn thật ngầu! Thật thú vị! Đừng lo, sẽ không có ai nhìn thấy đâu. Đây là tầng 30." Anh Jian nói. 

Nhưng đổi lại thứ cô nhận được là một cái tát yếu ớt nhưng rõ ràng từ người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

Vẫn còn đó tinh dịch óng ánh chảy ra từ lồn mẹ xinh đẹp và lạnh lẽo, nhưng cặc của anh Giang vẫn đứng thẳng, phủ đầy chất lỏng nhớp nháp, giống như một chiến binh đẫm máu. 

Anh Jian bế người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trở lại giường, cố gắng đỡ bà dậy, nhưng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang nằm trên giường, hai chân không còn sức để quỳ lên. Anh Jian cưỡi trên cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo mỏng manh sát ga trải giường, đưa vào rất thuận lợi. 

"A! Tôi không thể làm được nữa, tôi không muốn nữa ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kêu lên. 

Anh Jian nghiêng người về phía trước, quỳ hai chân lên đôi chân hơi khép lại của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Cơ bắp rõ ràng ở bụng dưới của anh chạm vào cặp mông cao đào của bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng, đụ vào lồn bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng như một cú bổ nhào. 

“A a a... Con không làm được nữa, con thực sự không làm được nữa ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nằm trên giường, nửa mặt nửa mở, rên rỉ yếu ớt, âm thanh duy nhất còn lại chỉ là tiếng hít thở gấp gáp. 

“Papa papa…” Anh Jian không hề thương xót người đẹp. Anh kéo vai Lãnh Yến Mỹ lên và khiến toàn bộ cơ thể cô cong lên, con cặc to lớn hung hăng đưa vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp và thanh tú của Lãnh Yến Mỹ. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bất lực ngẩng đầu lên, hơi nheo mắt lại, há miệng thật lớn nhưng không có tiếng rên rỉ, chỉ có hơi thở lớn. 

Anh Jian nhìn mái tóc của cô bay tứ tung, dùng một tay túm tóc cô lại, sau đó nhẹ nhàng kéo "bím tóc" do anh làm, giống như kéo dây cương của con ngựa cái bên dưới anh, đụ cô mạnh hơn và bừa bãi.

"Ahhh! Đau quá!! Ahhh!" Tiếng rên rỉ lạnh lùng và xinh đẹp của người mẹ đột nhiên vang lên, mang theo một chút đau đớn. 

"Chết tiệt, chết tiệt, đồ khốn!" Anh Jian mắng hơi gay gắt. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô một tay đánh vào lưng cô một cách vu vơ, tay kia siết chặt ga trải giường đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Không...không, à, tôi thực sự không muốn nó nữa~"

Anh Jian đột nhiên buông tay đang giữ tóc của người mẹ xinh đẹp, đứng dậy nhấc chân lên, khiến mông cô giơ cao, chiếc địu siết chặt vào mông, trông cực kỳ dâm đãng. 

Sau đó anh Jian quỳ xuống sau lưng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, con cặc to lớn của anh nhẹ nhàng đưa vào âm đạo đầy bùn. Anh dùng một tay nắm lấy cánh tay người mẹ xinh đẹp lạnh lùng và nâng phần thân trên của bà lên, khóa hai tay bà ra sau lưng. Anh dùng một tay nắm lấy mái tóc dài gợn sóng của cô và đẩy cặc mình lần nữa. 

"Pah, pah, pah, pah!" Âm thanh va chạm dữ dội lại vang lên, cơ thể mảnh dẻ xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ run rẩy dữ dội khi bị đụ. Tóc cô bị kéo, cô chỉ có thể ngẩng cao đầu, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, đôi mắt ngập nước, đôi môi thanh tú bất lực mở ra. Cô ấy nhìn lên trời và rên rỉ mỏng như tơ, đầu cô ấy choáng váng. Cô đã mất đi suy nghĩ từ lâu, lắc lư bất lực, nhưng tóc lại bị kéo, cơn đau khiến cô phải hiểu tình hình hiện tại của mình. Trên bờ vai gợi cảm của cô, dây áo ngực đã tuột xuống. Nếu không có sợi tơ nối cổ nàng ở khe ngực thì có lẽ nó đã trượt đi đâu đó không rõ. 

Hai bộ ngực ngọc đầy đặn và mịn màng đã ướt đẫm mồ hôi. Khi cặp mông thịt bị đũng quần của anh Jian đánh điên cuồng, bộ ngực lên xuống không chút dè dặt, biểu thị sự giãy dụa duy nhất mà cô có thể làm. 

"A a a, ta không thể, ta không thể, nó lại đến, ta sắp -- ta sắp chết, ta sắp chết, ta sẽ đi a a a a!!!!" Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ con cặc nóng bỏng và cương cứng trong âm đạo, tác động đến từng dây thần kinh trong cơ thể mẹ xinh đẹp và lạnh lẽo. Ngày càng nhiều tinh dịch âm đạo tràn ra, lấp đầy chỗ giao hợp của hai người, thấm đẫm từng tấc cơ thể của họ. 

Sau khi anh Jian tiếp tục đụ cô thật mạnh hàng chục lần, một khoái cảm mãnh liệt như dòng điện từ đôi tất đen cao gót truyền vào não người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Lỗ mật bắt đầu mãnh liệt thắt lại, trong lòng hưng phấn vô cùng. Một loại tinh dịch âm đạo đặc quánh từ phần dưới cơ thể trào ra, nước mật ong bắn tung tóe, điều đó có nghĩa là người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã mở ra đỉnh cao tột cùng. 

"Haaah! Haaah! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah" Bà mẹ xinh đẹp băng giá ngẩng cao đầu hét lớn, nhưng bà không còn sức để nâng chiếc cằm kiêu hãnh của mình lên nữa. 

Anh cúi đầu, tiếp tục bất lực phục vụ cho việc ra vào của anh Jian. 

Hơi thở của anh Jian ngày càng gấp gáp, con cặc cứng ngắc của anh không ngừng đâm vào âm đạo xinh đẹp lạnh lẽo của người mẹ một cách mãnh liệt. Sau đó, với một tiếng gầm, anh Jian đẩy mạnh vào trong bụng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, quy đầu dày đặc của anh bị trái tim hoa đã nở nhiều lần siết chặt. Nhấn gói, tinh hoàn run lên và co thắt, gà giật mạnh, vô số tinh dịch phun ra từ gà trống như những chiến binh được chờ đợi từ lâu, lao vào chiến trường của chính mình. Dòng nước nóng hổi rửa sạch trái tim mật ong, rót vào tâm hồn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng.

"Ahhh, không! Đừng xuất tinh vào trong, ahhhh!" Đã lâu rồi tôi không có cảm giác tinh dịch nóng hổi chạm vào tử cung. Lãnh Yến Mỹ lại rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ co giật. Anh Jian cũng buông cánh tay của Lãnh Yến Mỹ. Thân trên của Lãnh Yến Mỹ nhào xuống ga trải giường, phát ra âm thanh "nổ vang", hơi run rẩy và thở hổn hển.

Anh Jian di chuyển con cặc của mình và tận hưởng cảm giác thoải mái ấm áp của âm đạo sau khi xuất tinh. Cặp mông đào của bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng từ từ trượt xuống. Đôi chân đi tất của cô chuyển từ quỳ sang nằm trên giường. Mông hơi run lên. Vô số chất lỏng màu trắng dính, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo và tinh dịch tanh từ từ chảy ra từ môi âm hộ mỏng manh của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng.

"Haha~haha~ Tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa." Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển. Cơn cực khoái điên cuồng khiến cô quên đi tất cả những gì mình từng làm. 

Anh Jian quỳ một chân và đứng trên cơ thể của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Con cặc xuất tinh của anh không hề mềm ra hoàn toàn mà chỉ hơi cử động, như để biểu thị rằng anh vẫn còn sức để chiến đấu, nhưng vẻ đẹp bên dưới anh đã không còn sức chiến đấu nữa. Nhìn vào bộ quần áo Bộ đồ lót gợi tình quyến rũ, người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ bị chính mình làm cho xấu hổ, người đầy mồ hôi, mông đầy những vết cọ đỏ tươi, âm đạo không thể đóng lại được bao phủ bởi một hỗn hợp của tinh dịch, và hai bàn chân cao gót xinh đẹp của cô ấy đang khẽ run lên. 

Khóe miệng của anh Jian nhếch lên, anh vỗ mạnh hai cái vào mông lạnh lùng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

"Phà! Phả!"

Video kết thúc. 

Bài viết tiếp tục:

Mọi người có thích xem nó không? 

Thân hình xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng cuối cùng cũng được tôi phát triển. Đặc biệt vào lúc tấm rèm được mở ra, lồn của mẹ xinh đẹp đã căng cứng như thế. Nếu không điều chỉnh tư thế kịp thời và hít thở sâu mấy cái, có lẽ tôi đã xuất tinh ngay lúc đó. Sau đó tôi đụ cô ấy trước cửa sổ và để cô ấy nhìn khung cảnh bên dưới. Cô ấy đang co giật rất nhiều bên trong. 

Vì vậy, nếu muốn đào tạo một người phụ nữ, bạn vẫn phải liên tục thử những cách chơi mới và môi trường mới này, để khi được kích thích nhiều hơn, người phụ nữ sẽ tham gia nhiều hơn. Và mặc dù bạn là người khởi xướng tất cả những điều này, nhưng khi nó thực sự xảy ra, cô ấy sẽ là chỗ dựa duy nhất của bạn, so với Ví dụ, lần này tôi đã chơi một số vị trí, bế cô ấy lên và ôm cô ấy, và ở phía trước cửa sổ. Cô ấy sợ hãi và chỉ có thể dựa vào bạn hoặc nhờ giúp đỡ. Tôi hy vọng mọi người có thể tận dụng những điểm này nhiều hơn. Tất nhiên, cải thiện hiệu suất tình dục là ưu tiên hàng đầu. Trong đầu dù có bao nhiêu chiêu trò thì bạn vẫn phải làm tốt mọi việc phải không? 

Bây giờ mẹ xinh đẹp đã nếm mùi tủy rồi, không thể rời xa con được nữa, haha. 

Đặc biệt là khi cô ấy thổi kèn cho tôi, bạn có để ý rằng cô ấy rất chăm chú, và lần đó khi cô ấy thọc sâu vào cổ tôi, tôi không biết rằng cô ấy sẽ quay lại và tiếp tục nằm xuống. Tôi tưởng cô ấy không muốn đứng dậy. Có vẻ như oral sex quả thực là một hành động khiến cô ấy cảm thấy rất dễ chịu. Còn về lý do tại sao thì tôi nghĩ mình cần phải hỏi sau. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ cho bạn biết câu trả lời khi có nó. Mặc dù không phải là nội dung kiến ​​thức, không thể giúp bạn theo đuổi phụ nữ và chơi đùa với phụ nữ, nhưng loại trò chơi khám phá ham muốn tình dục của những bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng này cũng rất thú vị phải không? 

Về mặt lối chơi? 

Nuốt tinh dịch chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, nhưng lần này bánh kem đã khiến cô ấy tức giận đến mức không lấy xe của tôi khi chúng tôi quay lại. 

Thấy cô tức giận, cô bắt taxi định bước vào nhưng tôi đã ngăn cô lại. Cô ấy giận dữ hất tay tôi ra, tôi nói anh không lấy xe của tôi cũng được, nhưng nếu anh gọi taxi thì tài xế phải là phụ nữ. 

Khi tôi nói lời này, cô ấy lập tức bớt tức giận nhưng vẫn lên xe taxi với một nữ tài xế phía sau. 

Dù đây chỉ là chuyện nhỏ nhưng phụ nữ thường coi đó là chuyện nhỏ. Tôi xuất tinh vào trong cô ấy, cô ấy cảm thấy tôi không tôn trọng cô ấy và coi cô ấy như một món đồ chơi. Chuyện này nếu để yên một ngày, sau này sẽ rất khó giải quyết. Nhưng nếu lúc đó bạn nói vài lời để bày tỏ thái độ quan tâm của mình đối với cô ấy, trong lòng cô ấy sẽ cảm thấy bạn không đùa giỡn mà vẫn quan tâm đến cô ấy. 

Một người phụ nữ? Dù trưởng thành hay ngầu đến đâu thì cô ấy vẫn là phụ nữ, phải bị đàn ông đè xuống giường mà đụ, cô ấy sẽ rất nhạy cảm với vấn đề thái độ. 

Thế rồi ngày hôm sau cô ấy đã tha thứ cho tôi. 

Vì vậy, có cơ hội cho creampie trong tương lai. Rốt cuộc, nhiều thứ đang dần bị phá vỡ. 

[Hình ảnh]

[Hình ảnh]

Bức ảnh đầu tiên là ở khách sạn sau buổi diễn. Anh Jiang dùng điện thoại di động để chụp ảnh con cặc của mình. Ở phía xa của bức tranh, trên chiếc giường bừa bộn, ngoài vết nước khô còn có một chiếc quần lót màu tím nhàu nát và bộ đồ lót gợi cảm màu đen bị ném sang một bên. Xa hơn, một bóng dáng duyên dáng đang ở trong phòng tắm. 

Trọng tâm của bức ảnh là con gà trống dày đặc đầy vết chất lỏng khô, chứng tỏ nó đã trải qua một trận chiến nảy lửa. Trạng thái hơi ngửa lên biểu thị nó vẫn còn khả năng chiến đấu trở lại. Trên quy đầu, chiếc áo lót ren màu tím mà Lãnh Yến Mỹ mặc trước đó treo trên đó, giống như một con tin bị bắt. Nhìn xuống cặp đùi dày dặn của Jiang Brother, thứ anh ta đang dẫm lên chính là chiếc váy bó sát mà Lãnh Yến Mỹ đã mặc trước đó. 

Bối cảnh của bức tranh thứ hai là trong một phòng tập thể dục, nhưng xung quanh đều có mã số. Anh Jiang mặc vest bó sát, giơ điện thoại di động lên selfie trước tấm gương lớn của phòng tập. Bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng mặc vest thể thao bó sát màu hồng và quần yoga đen, khoe đường cong hoàn hảo. Đối diện với máy ảnh trong vòng tay của Anh Jian, ngoài hai thân hình cường tráng hay gợi cảm, điểm sáng duy nhất trong bức ảnh là đôi bàn tay to thô ráp của Anh Jian đặt lên cặp mông tròn trịa của Lãnh Yến Mỹ, bóp nhẹ, trong khi Lãnh Yến Mỹ cũng ra hiệu "vâng" bằng tay trái trước ống kính. 

Khi tôi nhìn thấy bức ảnh này, tôi cảm thấy thực sự hehe! Đây có phải là lời người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nói về việc không chạm vào cô ở nơi công cộng? Sau khi bị đụ vài lần, tôi đã quên mất điểm mấu chốt của mình. Thật là một con đĩ! 

Trong hình trên, chiếc nội y xinh đẹp, gợi cảm của bà mẹ đã được gửi đến một người bạn may mắn trong nhóm. Nếu bạn muốn xem thêm thì hãy đến với nhóm bên trong của tôi. 

Xa hơn nữa, bài viết kết thúc. Nói đến đây, hai bức tranh này có thể coi như một quả trứng Phục sinh. 

Tôi cuộn xuống và đó là phần bình luận. 

Cư dân mạng "Little Youtiao" bình luận: "Anh ơi, cô mẹ xinh đẹp lạnh lùng bây giờ càng ngày càng gợi cảm. Lần này tôi đụ cô ấy trước cửa sổ, chủ yếu là do ảnh hưởng của môi trường bên ngoài. Lần sau tôi khuyên cô ấy nên đụ cô ấy trước gương, để cô ấy xem cô ấy sexy đến mức nào, liệu cô ấy có lên đỉnh nhanh hơn không?"

Cư dân mạng "Tông đồ gà trống" bình luận: "Tôi ủng hộ bạn lên lầu. Sau khi thấy bản cập nhật tuyệt vời như vậy từ ông chủ, tôi cũng muốn đưa ra đề nghị. Vì bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã bị ám ảnh bởi con cặc to của bạn, lần sau hãy cho cô ấy chơi miễn phí, khiến cô ấy càng đáng khinh hơn!!!"

Ngay khi tôi muốn tiếp tục đọc các bình luận, "Rung, reng, reng!" điện thoại của tôi reo. Tôi nhặt nó lên và thấy đó là Dương Thanh Lạc. 

Lúc đó tôi mới để ý thời gian và đi. Từ lúc nhìn thấy bài đăng đến giờ, đã qua cả một buổi sáng, tức là anh Jian và Lãnh Yến Mỹ đã trằn trọc suốt đêm! ! 

Tôi đóng trang web lại, nhét cặc vào quần và nhấn nút trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Này ~ Xiaofeng, bạn có ở nhà không? Tôi sẽ đến đó sớm ~" Giọng nói tràn đầy năng lượng của Dương Thanh Lạc vang lên bên tai tôi. 

"Ồ được rồi, bạn có thể vào được ~" tôi nói. 

Một lúc sau, Dương Thanh Lạc xuất hiện ở nhà tôi trong bộ quần áo bình thường. 

"Ối!" Tôi hoảng hốt ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú đang dựa vào mình. 

"Chị Mộc không có ở nhà à?" Dương Thanh Lạc hỏi. 

"Cô ấy ra ngoài rồi."

"Anh có hẹn hò với... Trương Vĩnh Huệ không?" Dương Thanh Lạc run rẩy hỏi. 

"Ừ..." Tôi ôm Dương Thanh Nhạc trên ghế sofa, cô ấy nằm trong vòng tay tôi. 

"Ta luôn cảm thấy Tiểu Phong gần đây tâm tình không tốt ~ Là bởi vì cái này sao?" Dương Thanh Lạc dùng ngón tay vòng quanh núm vú của tôi và bĩu môi. 

"Ừ, loại chuyện này ai có thể chấp nhận được trong chốc lát? Hiện tại tôi nghi ngờ rằng Trương Vĩnh Huệ ngay từ đầu đã có mục đích này..." Ngoài Dương Thanh Lạc, bây giờ tôi không còn ai để nói chuyện. 

[Đây là mục đích ngay từ đầu...Đây là mục đích ngay từ đầu! ! ! ] Những lời tôi nói ra dường như bắt được tôi. 

"Được rồi được rồi ~ Chị Mu cũng là phụ nữ, chị không biết phụ nữ ở nhà một mình cả ngày không có ai trò chuyện sẽ khó chịu đến thế nào đâu..." Dương Thanh Lạc vừa nói vừa bắt đầu khóc. 

"Ngươi có mục đích thì ta cũng có mục đích, lần đầu tiên cùng ngươi tiếp xúc, ta chỉ là muốn ở cùng ngươi."

Dương Thanh Lạc tựa đầu vào vai tôi, thè cái lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình ra và nhanh chóng liếm cổ tôi. Cô rất thích hành động này. Tôi luôn có cảm giác như một chú chó con đang liếm cổ tôi, bày tỏ sự ưu ái của mình. 

"Thật sao? Vậy là ngay từ đầu anh đã nghĩ đến việc hạ gục tôi -" Tôi cố tình ác độc nói. 

"Hehe, khi mới gặp anh, tôi đã nghĩ anh là kiểu người sẽ coi trọng đối phương. Lần đầu tiên nói chuyện với anh, anh vụng về và ngu ngốc, điều này khiến tôi càng chắc chắn là người nghiêm túc và thực tế, thay vì phù phiếm, kiêu ngạo hay mưu mô như những người đã nói chuyện với tôi. Tôi không thể chịu đựng được điều này..." Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng nói. 

“Trong mắt anh, tôi chỉ là một kẻ tầm thường.” tôi nói. 

"Không thể nào, cùng lắm thì... một cô gái còn trinh! Hehe ~" Dương Thanh Lạc gật đầu với tôi và nói đùa với tôi, và tôi cũng bắt đầu chơi với cô ấy. 

"Ồ, được rồi được rồi ~ đừng cào tôi, tôi sai chủ rồi ~" Dương Thanh Lạc cầu xin sự thương xót. 

"Bạn đã học được những bậc thầy, những con chó cái, v.v. ở đâu?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Đọc tiểu thuyết! Xem phim! Đọc truyện tranh!" Dương Thanh Lạc đương nhiên đề cập đến những kênh khiêu dâm này. 

"À? Bạn vẫn đang đọc những thứ này à?" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Đúng vậy, nếu không ngươi nghĩ ta làm sao sống sót qua đêm dài?" cô ấy nói. 

"Nhân tiện, khi tôi đến nhà bạn lần đầu tiên, tôi đã tìm thấy một chiếc quần lót hở hang trên ghế sofa của bạn ~ Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi cô ấy, nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Bạn... bạn ghét nó, tôi... tôi tự làm điều đó ~" Dương Thanh Lạc nói. 

“Cậu chơi một mình à?” Đến lượt tôi choáng váng. 

“Ừ, anh còn nhớ… Ngày Quốc Khánh trước đây, ở nhà tôi có một cái tủ khóa, anh không được phép mở?” cô ấy nói. 

"Tôi nhớ ra rồi, có chuyện gì vậy?" tôi nói. 

"Trong đó... đều có đồ của riêng tôi để chơi..." Dương Thanh Lạc nói càng ngày càng nhẹ nhàng, gò má ửng hồng. 

"À, cái gì vậy? Không thể nào là dương vật giả được? Máy rung hay thứ gì đó tương tự à?" Tôi nói trêu chọc cô ấy. 

"Tiểu Phong hư!!!" Dương Thanh Lạc vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

“Vậy là xong rồi, tôi hiểu rồi.” Một hòn đá rơi xuống đất trong lòng tôi. 

"Bây giờ, anh biết phụ nữ khó khăn thế nào rồi phải không? Một mỹ nhân trưởng thành như Mu tỷ nhất định phải có suy nghĩ của riêng mình, việc chấp nhận Trương Vĩnh Huệ chắc chắn không phải là ý thích." Cô ấy nói. 

"Ừm..." tôi nghĩ. 

“Là đàn ông, có lẽ em không để ý rằng khi chúng ta thường tiếp xúc thân mật, ngoài hạnh phúc, trong mắt chị Mu còn có chút ghen tị ~” Dương Thanh Lạc nghiêm túc nói với tôi.

"A? Thật sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng vậy, chị Mu không lạnh lùng. Khi ở nhà chăm sóc em, tôi đã nói chuyện với chị ấy vào ban đêm. Khi tôi cố tình nói về một số nội dung khiêu dâm, chị ấy sẽ cố tình tránh né chủ đề..." Dương Thanh Lạc tiếp tục nói. 

"Chính là như vậy..." Nỗi oán hận trong lòng đã tiêu tan đi rất nhiều. 

"Hơn nữa, một người đàn ông như Trương Vĩnh Huệ có ngoại hình không tệ, dáng người đẹp và giàu có, quả thực rất phù hợp với một mỹ nhân trưởng thành như chị Mu." Cô ấy nói. 

“Vậy cậu không có chút tình cảm nào với anh ấy à?” Tôi hỏi. 

“Tôi không, tôi không chịu nổi cuộc sống như vậy. Tôi chỉ muốn tìm một người bình thường đối xử tốt với tôi. Tôi nấu ăn ở nhà, chăm sóc con cái, đợi chồng về, tự mình cởi quần áo, thay dép.” Dương Thanh Lạc nói, với một chút ánh sáng lấp lánh trong mắt anh ấy. 

Tôi có thể nói, đó không phải là lời nói dối. 

"Hừ, Tiểu Phong xấu xa, thử ta xem!" Cô ấy dường như đã tỉnh táo trở lại. 

"Hehe~" Tôi mỉm cười. 

Tôi cũng hiểu mẹ tôi hơn qua lời nói của Dương Thanh Lạc. Thật xấu hổ khi nói rằng tôi, một người con trai, phải nói chuyện với những người phụ nữ khác để hiểu mẹ mình, hay nói cách khác là để hiểu phụ nữ hơn…

Tại sao Dương Thanh Lạc và mẹ cô ấy không giống nhau? 

Cô ấy là một phụ nữ độc thân. Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì về bố tôi, nhưng diện mạo của Dương Thanh Lạc bây giờ chắc giống mẹ cô ấy hồi đó. Chỉ là mẹ cô ấy còn tệ hơn cô ấy, lại là một kẻ khốn nạn như tôi. 

"Ta cũng sẽ kiểm tra ngươi!" Dương Thanh Lạc vừa nói vừa nhấc một chân thon dài lên, sau đó hơi xắn ống quần lên, để lộ ra thứ gì đó giống như lưới đánh cá bên trong. 

"Đó là cái gì vậy?" Tôi hỏi khi cô ấy nhìn tôi. 

"Hehe~ Tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu!" Dương Thanh Lạc rời khỏi người tôi và chạy vào bếp, tôi đuổi theo anh ta. 

…

Tôi nếm thử hai món ăn thơm lừng do Dương Thanh Lạc chiên cho tôi, gắp một miếng thịt trải dưới gầm bàn. 

Một người đẹp gợi cảm mặc một chiếc áo yếm bó sát và chỉ có một đôi tất lưới cá màu đen ở phần thân dưới đang quỳ giữa hai chân tôi, quấn đôi môi thanh tú và cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng quanh cặc tôi, lắc đầu qua lại. 

Tôi đưa miếng thịt lên miệng cô ấy, cười nham hiểm nói với cô ấy: “Em muốn ăn cái này hay cái này?”

Dương Thanh Lạc nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt to hình quả hạnh và dùng răng nhẹ nhàng cắn con cặc của tôi. 

Mặc dù hơi đau một chút nhưng tôi hiểu ý của Dương Thanh Lạc. Tôi nhanh chóng nhét miếng thịt vào miệng, ngẩng cao đầu nhai, anh tôi cũng tận hưởng sự bao bọc ấm áp của khoang trơn trượt. 

Nó thật đẹp. 

Sau bữa tối, tôi nằm trên ghế sofa và Dương Thanh Lạc tiếp tục mút cặc tôi vào háng tôi. 

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, chợt nhớ đến người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vừa nhìn thấy. Trong đầu tôi có vài thắc mắc nên hỏi cô ấy: "Qingle, em có thích oral sex không?"

"Hmm ~ Tôi thích cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng ~" Dương Thanh Lạc suy nghĩ một lúc rồi nói, vẫn cầm con cặc của tôi trong tay. 

"Tại sao?" Tôi hỏi. 

"Tại sao? Tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai của mình. Điều đó không bình thường sao?" Dương Thanh Lạc nhìn tôi với đôi mắt to chớp chớp. 

"Ừm, không, ý tôi là, có nhiều cách để thể hiện sự thích thú, nhưng thích quan hệ tình dục bằng miệng là hành vi như thế nào? Nói cách khác, bạn đang nghĩ gì khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi?" Tôi hỏi.

"Anh đang nghĩ gì vậy? Lúc đầu tôi chắc chắn cảm thấy gà có mùi hôi, nhưng sau khi quen với mùi vị, tôi dần dần cảm thấy gà càng ngày càng cứng trong miệng. Tôi ngậm mạng sống của anh trong miệng, vẻ mặt vui vẻ nhìn anh. Tôi vẫn có cảm giác thành tựu." Dương Thanh Nhạc nói. 

"Vậy thì, chẳng phải việc làm tình... ừ - đâm cũng giống như vậy sao?" Tôi hỏi. 

"Khác. Anh dùng cặc của mình đâm vào phần dưới của tôi. Đó là việc làm tình. Có thể nói là một quá trình sinh lý cần thiết, nhưng quan hệ bằng miệng lại khác. Anh sẵn sàng liếm phần dưới của tôi. Tôi thích thổi cặc của anh. Việc này nhất định phải làm một cách tự nguyện. Nếu không phải vì tình yêu, ai sẽ bằng lòng ăn cây gậy hôi hám này!" Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi và dùng tay kia búng vào quy đầu của tôi. 

"Chính là nó...ah! Đau quá!"

Thì ra ngay từ lần đầu tiên quan hệ bằng miệng, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã nguyện ý làm người của Giang ca. 

Đối với tôi, đúng là lúc đầu Dương Thanh Lạc đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ấy đã không xem xét điều này. Một số người sẽ không sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ngay cả khi họ đã ngủ chung giường hơn mười năm. 

Vậy...mẹ đâu? 

…

"Ahhhhhh...Chủ nhân, chết tiệt tôi đi!"

Tôi lắc cặc điên cuồng sau lưng Dương Thanh Lạc. Con cặc cứng cáp xuyên qua lỗ của tất lưới cá, nâng đỡ hai môi âm hộ mỏng manh, đẩy mở các lớp nếp gấp thịt trong lỗ mật ong, liên tục đánh vào trái tim gợi cảm của Dương Thanh Lạc. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Phả! Phả!!"

Những chiếc tất lưới chắc chắn chỉ dành cho những con điếm. Khi Yang Qingle mặc chúng vào, vô số cặp mông đầy đặn tràn ra khỏi từng lỗ, chúng bị tôi lắc và nhảy múa. Vẻ ngoài tuyệt vời đến mức tôi không thể không tát họ thật mạnh. 

Khe chật hẹp quấn chặt lấy cặc tôi, hai môi âm hộ giống cánh bướm giống như hai ngón tay vô cùng dịu dàng, di chuyển ra vào âm đạo khi tôi đẩy vào, tạo cho cặc tôi một kiểu kích thích xúc giác khác. 

"Mẹ kiếp! đồ đĩ!"

"A ~ Chồng ~ Sư phụ ~ Anh trai tốt ~ Địt em mạnh hơn nữa đi ~" Dương Thanh Lạc nằm trên giường gầm lên. 

Sau khi một dòng tinh dịch âm đạo của Dương Thanh Lạc tràn qua quy đầu của tôi, tôi không thể cưỡng lại được ham muốn xuất tinh nữa. Tôi cưỡi lên mặt cô ấy và giật mạnh con cặc của mình vào mặt và miệng cô ấy. 

"Hãy, hãy, hãy trên mặt của bạn, con đĩ ~" Tôi ngẩng đầu lên và thở hổn hển. 

Lại cúi đầu xuống, khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đen của Dương Thanh Lạc đã dính đầy tinh dịch màu trắng. 

"Cảm giác thật dễ chịu ~" Tôi cầm tờ giấy và chuẩn bị lau mặt cho Dương Thanh Lạc. 

Cuối cùng, cô ấy ngăn tôi lại, duỗi những ngón tay ngọc mảnh mai ra và nhặt một ít tinh dịch giống như thạch. Cô há miệng cuộn lưỡi, chỉ để lại một ít nước bọt và mùi tanh nhẹ trên ngón tay. 

Sau khi liếm ngón tay, cô ấy mở đôi mắt hoa mai rực rỡ và nhìn tôi một cách quyến rũ, khóe miệng nhếch lên một cách cực kỳ quyến rũ. 

"Con đĩ nhỏ ~" Tôi vỗ vào ngực cô ấy. Bộ ngực cỡ D to lớn hơn mẹ cô ấy đang hơi run lên - chờ một chút, tại sao tôi lại so sánh ngực của Dương Thanh Lạc với ngực của mẹ cô ấy…

Dương Thanh Lạc cũng làm theo cách tương tự và lăn toàn bộ tinh dịch trên mặt vào bụng. 

Sau đó anh ấy cẩn thận làm sạch con cặc dính đầy tinh dịch của tôi. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Lúc đó đã sáu giờ chiều. Phần mềm bong bóng màu xanh lá cây hiện lên một tin nhắn cho tôi vào khoảng năm giờ nên tôi bấm vào. 

Đó là tin nhắn của mẹ. 

"Tiểu Phong, tối nay mẹ không về nhà, con có thể một mình ăn món gì ngon, tối đi ngủ sớm, cũng có thể ra ngoài ăn cơm với Dương Thanh Nhạc."

"Ngày mai mẹ sẽ về nhà và mang quà/ôm cho con"

Khi xem những tin nhắn này, tôi lại cảm thấy buồn và tức giận. 

Phụ thuộc vào! Tôi có quan tâm đến món quà đó không? 

Không phải chỉ để đi chơi thôi sao? Chỉ cần chơi và lịch sự với tôi! Chết tiệt... Chết tiệt! ! ! 

Không phải chỉ là hạnh phúc thôi sao? Tôi cũng hạnh phúc. Dương Thanh Lạc và tôi đã có rất nhiều niềm vui. 

Tôi tắt điện thoại và không trả lời mẹ. 

Sau khi Dương Thanh Lạc dọn dẹp cho tôi, tôi nói với cô ấy rằng hôm nay không cần phải về nhà. 

chơi? Ai không biết chơi? 

Khi Yang Qingle đang nấu ăn, tôi không cho cô ấy mặc quần áo. Như trước đây, cô khỏa thân và đeo chiếc tạp dề mà mẹ cô dùng khi nấu ăn. Khi cô ấy đang nấu ăn, tôi véo mông cô ấy từ phía sau và thắt chặt âm hộ của cô ấy. 

Ăn xong tôi đẩy cô ấy xuống gầm bàn, để bộ ngực lớn của cô ấy ôm lấy cặc tôi rồi đút cho tôi một ngụm cặc. Tôi ấn mạnh vào đầu cô ấy và nhét hết con cặc của mình vào miệng cô ấy. Quy đầu của tôi đang nhìn chằm chằm vào cổ họng cô ấy, cảm nhận được niềm vui sướng khi được thọc sâu vào cổ họng cô ấy. 

Ăn xong, dọn dẹp, tôi đẩy em xuống ban công, lấy áo ngủ của mẹ mặc cho em, vén gấu áo, thọc thật mạnh vào âm hộ nhỏ của em rồi bảo em quỳ xuống ăn tinh dịch của tôi. 

Khi đang tắm, Dương Thanh Lạc ngoan ngoãn phục vụ tôi, dùng bộ ngực to nặng nề của mình để thoa sữa tắm. Làn da cực kỳ mịn màng của bộ ngực xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi bọt, và nó chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể tôi, thậm chí cả ngón chân của tôi. 

Hai chúng tôi cùng ngâm mình trong bồn tắm, tôi để cô ấy cưỡi lên mình. Tôi ôm eo cô ấy và đẩy mạnh cặc mình khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Cuối cùng, cô ấy lên đỉnh và co rúm lại trong vòng tay tôi, tôi đùa giỡn với cơ thể thơm tho, mềm mại và trơn trượt của cô ấy. 

Cuối cùng, trong nhà, trong phòng ngủ và trên giường của tôi, tôi giữ tay Dương Thanh Nhạc và đẩy con cặc của mình ra vào cơ thể cô ấy. Tôi nhìn những ngón tay của cô ấy đan xen với tôi, hai chân dang rộng, lưỡi thè ra, nhãn cầu trợn ngược, trên mặt A Heiyan lộ vẻ cực khoái, tôi xuất tinh một cách nặng nề vào bên trong cô ấy. 

Tôi nằm trên người Dương Thanh Lạc, thở dốc. 

Tay chân của Dương Thanh Lạc ôm chặt lấy cơ thể tôi, như thể anh ấy đang nói điều gì đó vào tai tôi. 

"Anh yêu em"

…

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi nhìn người đẹp bên cạnh. Đây là lần đầu tiên hai chúng tôi chính thức ngủ ngon trên giường của tôi - lần say khướt trước đó thực sự không tính. 

Tôi vuốt ve mũi của Dương Thanh Lạc, lông mi của cô ấy khẽ rung lên, cô ấy ậm ừ và dùng tay và đùi ôm chặt tôi thêm vài lần nữa. 

Tôi ôm cơ thể mềm mại và thanh tú vào lòng, hóa ra có bạn gái là một cảm giác tuyệt vời như vậy. 

"Hả? Tiểu Phong~ cậu tỉnh rồi à?" Dương Thanh Lạc chớp đôi mắt to và nói với tôi bằng một tiếng bíp. Tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy mà không nhịn được nên hôn cô ấy. 

"Ừm ~ ù ~ ù ~"

"Hừm ~ Tiểu Phong, miệng ngươi hôi quá ~" Dương Thanh Nhạc nói. 

“Hôm qua khi liếm âm hộ ai đó, có nhiều nước quá không?” Tôi nói đùa. 

"Kinh tởm ~" Dương Thanh Lạc mặt đỏ bừng nói. 

“Anh có muốn ngủ thêm một chút nữa không?” Tôi hỏi.

"Ừm, anh muốn ngủ một lát. Đã lâu rồi anh không ngủ với em ~ Anh rất muốn chuyển đến đây ~" Dương Thanh Lạc nói rồi vòng tay thật chặt qua cổ tôi. 

"Vậy thì ngủ thêm một lát đi. Nếu muốn chuyển đến đây thì nhanh chóng giải quyết chuyện của mình đi." tôi nói. 

"Huh ~ tôi biết ~" Dương Thanh Lạc nheo mắt sau khi nói điều đó. 

Tôi cũng ôm eo cô ấy, nhắm mắt lại, trước khi kịp nhận ra, tôi đã thực sự ngủ thiếp đi. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, người đẹp bên cạnh tôi đã biến mất. Thay vào đó, có một chỗ phình lớn ở giữa chăn bông của tôi, nó vẫn đang chuyển động lên xuống. Tôi theo cảm giác của cơ thể mình và nhấc chăn lên. 

Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp trẻ trung và đầy nghị lực đang ngậm cặc của tôi trong miệng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ngước đôi mắt to hình quả hạnh lên và vui vẻ nheo chúng thành hai vầng trăng lưỡi liềm. 

…

Tôi và Dương Thanh Lạc ra ngoài chơi cả ngày rồi trở về nhà. Đã sáu giờ chiều mà mẹ tôi vẫn chưa về. Cả hai chúng tôi cùng ăn tối, cô ấy dọn dẹp nhà bếp, còn tôi thì gục đầu vào ghế sofa, suy nghĩ xem phải làm gì với phần mềm của mình. 

"Nhấp chuột!" Tiếng khóa cửa mở là tiếng mẹ quay lại. 

Tôi đứng dậy nhìn, nhưng phía sau không có Trương Vĩnh Huệ. 

Nhưng bộ đồ mẹ mặc thực sự...quá gợi cảm. 

Khuôn mặt của mẹ thanh tú không tì vết, không cần trang điểm. Dưới hàng mi cao của cô là một đôi mắt đầy yêu thương, đôi má dịu dàng như ngọc, đôi môi mềm mại thanh tú. Không cần trang điểm quá nhiều, họ cũng đủ sánh ngang với sự thịnh vượng của thế giới. 

Mái tóc đen gợn sóng giống như mực của cô ấy nhẹ nhàng nhảy múa, ánh đen tỏa sáng như thác nước trong đêm tối, uyển chuyển nhảy múa. 

Một chiếc khăn quàng cổ khổng lồ đầy màu sắc quấn quanh bả vai phía dưới cổ của mẹ, giống như cầu vồng chảy, trượt từ cổ xuống đùi, tung bay trong gió và đầy quyến rũ. 

Mặc một chiếc váy ngắn ôm sát hông màu đen bó sát, khe hở trên ngực cô như cố tình cám dỗ, để lộ bộ ngực và làn da trắng nõn, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Thiết kế tay ngắn thể hiện sự đan xen giữa cánh tay thanh mảnh và chiếc khăn quàng cổ, có sắc thái phù hợp. 

Vòng eo của mẹ thon gọn, hông thẳng, chiếc váy bó sát tôn lên trọn vẹn những đường cong của mẹ. 

Chiếc váy chỉ che đi phần mông, sâu hơn nữa, trên cặp đùi thon thả, một đôi tất đen vừa vặn với đôi chân thon thả, hòa quyện với đôi giày cao gót màu đen. Ren của tất không quấn hoàn toàn quanh đùi mà hòa quyện với đùi. Chiếc váy đen hơi giãn ra, như cố ý để lộ khoảng hai tấc thịt đùi trắng hồng, trông giống như hai chiếc nhẫn hồng cực kỳ lộng lẫy, lộ ra khí chất gợi cảm và trưởng thành của mẹ, vô cùng hấp dẫn.

Tôi nhìn bộ trang phục này... Ngoài vô số từ ngữ mỹ miều, tôi còn nghĩ đến một từ không nên có trong đầu - quyến rũ. 

"A, chị Mộc về rồi, chơi vui không?" Dương Thanh Lạc ra khỏi bếp và hỏi.

"Không sao đâu, không sao đâu." Mẹ tôi mỉm cười với tôi khi nhìn thấy tôi, rồi nói với Dương Thanh Lạc. 

"Chị Mu, chị trông thật xinh đẹp ~" Dương Thanh Lạc từ bếp đi ra, vẫn đeo tạp dề và kéo mẹ ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ hình như đang định quay lại phòng ngủ để thay quần áo thì bị Dương Qingle kéo lại, chỉ có thể ngồi trên ghế sofa và liên tục kéo váy xuống vì sợ bị lộ.

Tôi nhìn cả hai. Mẹ mặc bộ quần áo gợi cảm, còn Dương Thanh Lạc thì mặc đồ ở nhà và đeo tạp dề.

Tôi nhớ lại mẹ tôi từng nấu ăn như thế nào, khi tôi đến nhà Dương Thanh Lạc vào ngày Quốc khánh, bà đã mặc bộ quần áo cực kỳ gợi cảm. 

Sao bây giờ tôi lại có cảm giác như hai người này đã quay lại rồi...

"Trước đây tôi đã nói với chị rồi, chị Mu, chị phải thử đôi tất dài tay này. Chị thấy chúng đẹp không?" Dương Thanh Nhạc đặt tay lên đùi mẹ, nhìn đôi tất của mẹ rồi nói: "Không sao đâu, con muốn mang quà cho mẹ nhưng ở đó chẳng có gì cả." Mẹ cô chỉ mỉm cười.

"Ừ, nó đẹp thật đấy. Để tôi xem trên đó thêu gì. Chính là nó đây." Tôi cũng ngồi cạnh mẹ và đặt tay lên đùi mẹ. Mẹ tôi đột nhiên trốn khỏi Dương Thanh Lạc. Tôi cảm thấy cô ấy run rẩy khi tay tôi chạm vào đùi cô ấy. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, ánh mắt cô ấy có chút lơ đãng. Có vẻ như cô ấy không muốn tôi chạm vào cô ấy, nhưng có lý do gì để ngăn cô ấy lại.

"Ta vốn định mang cho ngươi một ít quà, nhưng hóa ra bên đó có chút đồ ăn nên mới mang về." Mẹ lấy ra một cặp hộp quà đựng đầy đồ ăn từ chiếc túi bên cạnh. 

"Đây, con trai, đây là bùa bình an mà ta và Trương Vĩnh Huệ đã yêu cầu cho con." Mẹ tôi đưa cho tôi một gói nhỏ. Tôi mở nó ra và thấy đó là một lá bùa hòa bình nhỏ bằng vàng. 

Tôi bỏ nó lại vào túi mà không nhìn kỹ.

"Còn của con, Dương Thanh Lạc ~" Mẹ đưa một chiếc khác cho Dương Thanh Lạc.

"Ồ, tôi cũng có một cái à?" Dương Thanh Lạc ngạc nhiên nhận lấy nó bằng cả hai tay. 

"Đương nhiên ~ ta biết nếu ta không có ở nhà, ngươi sẽ chăm sóc Tiểu Phong." Mẹ nói.

"Hehe ~ Đó là tất cả những gì con nên làm, cảm ơn chị Mu~ Muah ~" Dương Thanh Lạc ngượng ngùng nói, rồi hôn lên má mẹ cô. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Tôi mỉm cười nhẹ với cô ấy rồi đặt gói thuốc lên bàn cà phê mà không nói gì. 

Trò chuyện một lúc, ba người ngầm hiểu ý, cũng không nhắc tới Trương Vĩnh Huệ, người dường như cũng ở đây. 

Mẹ quay vào nhà và thay bộ đồ ngủ như thường lệ. Tôi trở về nhà và gõ chương trình.

Một lúc sau Dương Thanh Lạc bước vào và nói với tôi rằng cô ấy sẽ về nhà. 

Tôi ôm lấy cô ấy, háo hức nói: “Đừng về, cứ ở đây đi. Đợi đến ngày mai hoặc cuối tuần, em sẽ chuyển đồ đạc sang đây, từ nay về sau em sẽ ở nhà anh. Em hãy nhanh chóng giải quyết chuyện này và chúng ta kết hôn nhé?” 

Dương Thanh Nhạc đẩy tay tôi ra, vuốt ve cổ áo tôi, nghiêm túc nói với tôi: "Phong Phong ~ Anh cũng muốn cưới em, nhưng anh không muốn em vì tức giận mà đưa ra quyết định này. Anh mong em sẽ bình tĩnh ở bên anh. Em biết đấy, anh... anh không muốn phạm sai lầm nữa." 

Lời nói của cô ấy khiến tôi bình tĩnh lại rất nhiều. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn lên môi cô ấy một cách mãnh liệt. Cô ấy đáp lại tôi một cách gay gắt. Âm thanh của nụ hôn và hơi thở của Dương Thanh Lạc lọt vào tai tôi.

Dường như có tiếng bước chân yếu ớt ngày càng xa.

…

Thứ Hai, mẹ tôi đi tất đen và mặc vest, đi giày cao gót màu đen và đi làm.

Khi tôi đang làm việc, Lý Béo đã gửi tin nhắn cho tôi, nói rằng mẹ tôi mặc quần áo trông rất đẹp. Tôi đã nói với anh ấy vài lời chiếu lệ. Gần đây anh ấy thường xuyên gửi cho tôi những tin nhắn như vậy.

Không thể nào, mẹ quả thực ăn mặc càng ngày càng gợi cảm.

Tan làm, tôi đứng dậy khỏi ghế, vươn vai, tiếng “cạch cạch” liên tục vang lên. Gần đây tôi đã không tập thể dục một thời gian dài. Chúng ta hãy đến phòng tập thể dục. 

Mộc Tiểu Đình nhìn thấy tôi liền phàn nàn rằng đã lâu rồi tôi không đến đây. Tôi có mâu thuẫn gì với cô gái này không? Khi nhìn thấy tôi, họ hoặc tức giận hoặc phàn nàn, mặc dù giọng điệu của họ đều giống như một cô bé đang làm nũng. 

Nhưng với tư cách là nhân viên lễ tân, bạn luôn có thể chào đón tôi bằng một nụ cười, phải không?

Tôi bước tới phòng tập, cửa không khóa, tôi đẩy vào - Hả? Không đẩy nó đi à? Nó đã bị khóa từ bên trong. 

Sau đó bên trong vang lên tiếng bước chân, cửa mở ra, khuôn mặt của Trương Vĩnh Huệ hiện ra trước mặt tôi. Tôi quay sang bên và thấy mẹ tôi thực sự đang ở bên trong. 

"Tiểu Phong, đã lâu không gặp, nghe mẹ ngươi nói gần đây ngươi đang mày mò làm gì đó?" Trương Vĩnh Huệ trông vẫn vô tư và quen thuộc. Chẳng lẽ những người làm lâu năm, hay đã thành đạt đều phải như thế này sao? 

"Không sao đâu, tôi chỉ đang mày mò một số phần mềm hay gì đó thôi." Tôi đã quay lại. Vì tôi có cảm giác như anh ấy tiếp cận tôi vì mẹ tôi nên tôi trở nên cảnh giác hơn rất nhiều. 

“Con trai tôi ở đây à?” Tôi thấy mẹ tôi nằm trên chiếu, lấy một tay che miệng, nói với tôi.

"Vâng." Tôi bước vào trong và quan sát mẹ thật kỹ.

Bộ đồ thể thao của mẹ hôm nay đặc biệt gợi cảm. Phần thân trên gần như là một bộ đồ thể thao bó sát kiểu áo ngực, còn chiếc quần đùi ở phần thân dưới gần như ngắn bằng đùi. Những người còn lại đều khỏa thân. Trên người thoang thoảng mùi mồ hôi, trên bụng có điểm sáng bóng, hẳn là tinh dầu. 

Tôi bước đến chiếc kệ bên cạnh, trên đó treo bộ vest của mẹ tôi và cả đôi tất đen... Có vẻ như mẹ tôi đã coi nơi này như phòng tập cá nhân của riêng mình, và bà đã thay quần áo ở đây. 

Không ngờ nó lại bị khóa. Có vẻ như tôi đã làm xáo trộn thế giới của họ. Tôi xin lỗi, nhưng tôi thực sự đã làm vậy. 

“Anh đang massage bụng cho mẹ em, em có muốn thử không?” Trương Vĩnh Huệ nói với tôi. Tôi không có tâm trạng can thiệp vào họ nên tôi từ chối. Trước tiên, tôi duỗi người bên cạnh họ, sau đó bắt đầu quá trình luyện tập của riêng mình - thực tế là tất cả suy nghĩ của tôi đều hướng về họ.

Tay của Trương Vĩnh Huệ đang xoa và vỗ vào bụng mẹ tôi. Âm thanh “papapapa…” khiến tôi nghĩ đến điều gì đó khác trong đầu…

"Hmm ~ ừm ~" Mẹ dùng tay che miệng từ đầu đến cuối, rên rỉ khe khẽ, máu khiến tôi cử động không khỏi đổ ra một nơi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái háng vốn đã căng phồng của mình và đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Tôi nhìn vào háng của Trương Vĩnh Huệ. Dù bị anh chặn lại nhưng nó đã hơi phồng lên.

"Huh~ Bạn thế nào? Bạn có cảm thấy thoải mái hơn không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi.

"Chà, cảm ơn con ~" Mẹ nhẹ nhàng nói, che miệng lại. 

"Em thật khách khí với anh... chúng ta..." Trương Vĩnh Huệ theo bản năng muốn nói gì đó, sau đó dừng lại, nhìn tôi rồi nói với tôi: "Tiểu Phong, sao tối nay em không đi ăn lẩu thịt cừu đi?"

"Ừm... Tôi phải quay lại lấy chút đồ nên không đi." Tôi trả lời anh ấy sau khi suy nghĩ về nó. Sau đó tôi đặt thiết bị của mình xuống, thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi. 

Khi đi ngang qua kệ sách, tôi vô tình làm rơi chiếc tất đen của mẹ. Tôi nhặt lên mặc vào, trong lòng chợt nhói lên - bên trong đôi tất đen ấy có một chiếc quần lót ren màu tím cực kỳ gợi cảm. 

Nói cách khác, bây giờ mẹ không mặc đồ lót? Hay đổi sang làm người mẫu thể thao? Hy vọng đó là cái sau. 

Tôi mặc quần áo vào, bỗng nhiên trong tôi lóe lên một nguồn cảm hứng. Tôi đặt điện thoại ở một góc riêng tư hơn và bật ghi âm. Thực ra tôi muốn quay video nhưng khi chỉnh camera ở đó quá dễ bị nghi ngờ.

Khoảnh khắc tôi rời đi và đóng cửa lại, tôi dường như nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ nhàng và bất lực. 

Tôi nói chuyện với Mộc Tiểu Đình ở bên ngoài một lúc, hỏi cô ấy bây giờ là mấy giờ rồi. Cô ấy kể cho tôi nghe, tôi tính toán rằng khoảng mười phút đã trôi qua, cũng gần đến nơi nên tôi quay lại gõ cửa.

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Phong?" Trương Vĩnh Huệ mở cửa, mẹ tôi đang lau lưng cho tôi.

"Tôi quên điện thoại rồi, để tôi lấy." Tôi giả vờ tìm kiếm rồi cầm điện thoại rời khỏi phòng tập. 

Khi về đến nhà, tôi bật ghi âm. 

“Này~” giọng mẹ tôi vang lên. Dường như tiếng thở dài đó không phải là sự tưởng tượng của tôi.

"Không sao đâu, đừng suy nghĩ nhiều." Giọng nói từ xa truyền đến, còn có tiếng bước đi và tiếng khóa cửa. Chính Trương Vĩnh Huệ là người khóa cửa lại. 

"Tôi không biết phải làm sao. Làm sao tôi có thể nói chuyện này với anh ấy được?" Mẹ buồn bã nói.

"Được rồi được rồi, cứ từ từ thôi, chỉ cần chúng ta thành thật. Anh ấy cũng có Dương Thanh Nhạc, sắp lập gia đình, anh ấy sẽ hiểu." Giọng của Trương Vĩnh Huệ có cùng độ decibel với giọng của mẹ anh. Lẽ ra anh nên đi cạnh mẹ cô.

"Thật tuyệt khi chúng ta trước đây là bạn bè, nhưng chính bạn mới là người phải đuổi theo tôi!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Phải, phải, tất cả là lỗi của tôi." Trương Vĩnh Huy nói. 

"Này, hãy dành thời gian nhé~" Mẹ nói.

"Đừng lo lắng, hãy đến hôn tôi một cái ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Uh~buh~por~uh~uh~" Một âm thanh hôn nhẹ vang lên. Tôi rất ngạc nhiên, điều này có thể được ghi lại? Tôi lại nhớ rằng chiếc điện thoại này là do Trương Vĩnh Huệ tặng cho tôi. Tôi phải cảm ơn anh ấy vì đã đồng sáng tác.

"Vừa rồi em thấy khỏe không? Em yêu?" Giọng nói của Trương Vĩnh Huệ vang lên. 

"Ôi, suýt nữa tôi đã bị phát hiện rồi! Bạn ngầu quá nhỉ?" Mẹ giận dữ nói. 

"Không sao đâu, cửa khóa rồi." 

"Uh-huh~ Bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!"- lại là một nụ hôn mãnh liệt nữa. 

"Ồ, đặt nó xuống và đừng chạm vào ngực của tôi! Lấy nó ra~ uh~ bah~ ôi, lấy nó ra nhanh lên~ ah~" giọng mẹ vang lên. 

"Phà! Phả!" Tôi nghe thấy hai tiếng thổi hơi buồn tẻ nhiều lần. Nghe như tiếng lòng bàn tay chạm vào vải. Lẽ ra họ nên đánh vào mông mẹ tôi, vì lời mẹ tôi sau này đã xác nhận điều đó. 

"Anh, nhẹ nhàng một chút! Sao anh lại đánh tôi!"

"Mông đẹp như vậy, cần đánh thêm mấy cái nữa." Nụ cười tà ác của Trương Vĩnh Huệ khiến tôi phát ốm. 

“Rogue, ta thật sự bị ngươi lừa gạt ~” mẹ tôi bực bội nói, giọng điệu mang theo một nụ cười kỳ quái. 

"Hehe, vậy thì anh thực sự đang lừa em đấy. Em yêu, sau này hãy giúp anh nhé, được không?" Trương Vĩnh Huy nói. 

"KHÔNG!" Mẹ kiên quyết từ chối. 

"Xin hãy làm việc chăm chỉ," Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Mẹ thực sự ấn tượng về con. Uh-huh ~" Giọng mẹ dịu đi rất nhiều. 

"Bang bang bang bang!" Có tiếng gõ cửa. 

"Không thể là Tiểu Phong phải không? Ta mở cửa!" Mẹ lo lắng nói. 

Có tiếng xào xạc vang lên và tôi biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Tôi đã tắt ghi âm. 

Tôi ngạc nhiên về mẹ tôi...làm sao diễn tả được? Ngạc nhiên trước cách Trương Vĩnh Huệ xử lý cô ấy tốt như thế nào. 

Tôi bắt đầu mày mò với phần mềm của mình. 

Mẹ nói mẹ định đi ăn thịt cừu luộc, nhưng mãi đến mười giờ mẹ mới về…

Vì vậy, nó đã đi cho đến thứ bảy. 

Mẹ đang nằm trên ghế sofa. 

Một lúc sau, Dương Thanh Lạc đến và mang theo một ít cháo bổ huyết mà anh đã nấu. Lúc đó tôi mới nhớ ra khoảng thời gian này chính là thời kỳ của mẹ tôi. 

Nhìn thấy Dương Thanh Nhạc nắm tay mẹ cùng mẹ trò chuyện vui vẻ, trong lòng tôi có chút áy náy. 

Mấy ngày nay tôi đã suy nghĩ rất nhiều và sau đó tôi đang làm việc trên phần mềm. May mắn thay, phần mềm gần như đã sẵn sàng. Tôi có thể thành công nếu tôi thử lại vào tối nay. 

Một lúc sau, Trương Vĩnh Huệ cũng đến, mang theo một số thứ mà tôi đã từng thấy trước đây, chẳng hạn như gelatin da lừa, gà mái già, v.v. Dù rất không vui nhưng việc chúng tôi phải ăn thêm một bữa nữa vào buổi trưa là điều khó tránh khỏi. 

Sau khi say, tôi chợp mắt một lúc. Tôi và Dương Thanh Lạc ở ​​trong phòng, đương nhiên là mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ...

Sau khi thức dậy, tôi liếc nhìn phòng mẹ. Cánh cửa đã mở. Trương Vĩnh Huệ đang xoa bụng cô. Ánh mắt họ hội tụ, rồi môi họ chạm vào nhau. 

Tôi nghĩ lẽ ra tôi nên mừng cho mẹ, nhưng tôi lại cảm thấy khó chịu không thể giải thích được...

Buổi tối, Dương Thanh Lạc và Trương Vĩnh Huệ rời đi vào buổi chiều. Mẹ tôi không biết bà bận việc gì. Tôi mở trang web và chuẩn bị dùng thử phần mềm của mình. Nhưng tôi thấy rằng "Những người dùng bạn theo dõi đã cập nhật."

Anh Jian cập nhật? 

Hay chỉ bây giờ? 

Tên của bài viết là "Đó cũng là sự cống hiến, đó cũng là sự đầu hàng"

Điều này có nghĩa là gì? Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ xem nó trước! 

Bài viết bắt đầu:

Các bạn thân mến, đã lâu không gặp. Bạn có thể nhận thấy tần suất tôi cập nhật. Trước đây tôi thường cập nhật vài tháng một lần, nhưng bây giờ tôi có nội dung mới hầu như mỗi tuần. 

Vì trước đây tôi chưa đoạt giải Mẹ đẹp lạnh lùng nên không có gì để cập nhật. Bây giờ cuối cùng tôi đã giành được nó, tôi chỉ có thể cho bạn thấy rất nhiều điều. 

[Video]

[Video]

[Video]

Video đầu tiên được quay từ phía sau người mẹ xinh đẹp trong phòng tập. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao bó sát màu tím nhạt. Mái tóc dài gợn sóng của cô xõa trên chiếc cổ và đôi vai trần trắng nõn. Nhiều sợi tóc dính chặt vào đó bởi mồ hôi mịn, eo cô săn chắc. Cô ấy đang đeo dây đeo, mang vật nặng trên vai và đang thực hiện động tác hack squats. Hai chân cô dang rộng và hơi cong, thân trên nghiêng về phía trước, eo thẳng, lõi săn chắc, hai cái mông tròn trịa, đầy đặn và săn chắc như đang chủ động thò ra trước mặt cho bạn chơi đùa. 

Thật khó để tưởng tượng sẽ thú vị thế nào khi có một quả bom nổ như vậy đặt trên cơ thể một người đàn ông. 

Sau đó, cô dùng lực vào mông, cặp mông mềm mại đầy đặn của cô dường như run lên, cô từ từ di chuyển ra khỏi ống kính. Đôi chân thon thả của cô hơi dang rộng và thẳng, những đường cong hình chữ S lồi lõm hoàn hảo dưới ánh nắng vừa ẩn chứa sự cám dỗ sâu sắc vừa tràn đầy sức sống tự nhiên. 

Đoạn video thứ hai là trên giường và góc nhìn thực sự được ghi lại bằng điện thoại di động! 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng có cho phép anh Jian quay video cảnh cô làm tình với cô trên điện thoại di động không? 

Và chiếc giường này, tấm ga trải giường này, không hiểu sao lại có cảm giác quen thuộc. 

Máy quay rung chuyển, con cặc dày đặc của anh Jian được đưa vào trong âm hộ dịu dàng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, đũng quần của anh ấy đâm mạnh vào mông của người mẹ xinh đẹp. Trong ảnh, một vùng mông trắng và đầy đặn đang run lên vì va chạm. 

Lúc này trên màn hình xuất hiện phụ đề: "Lần đầu tiên làm tình với cô ấy trong phòng ngủ ở nhà cô ấy. Con trai anh ấy đang ngủ mà chồng không có ở đây. Bây giờ tôi là chồng anh ấy, haha."

"Ờ-huh~ah~ahhh~"

"Hừ hừ hừ hừ ~"

"Bạch bang bang..."

Những tiếng rên rỉ nhỏ mà anh đang cố gắng chịu đựng, hơi thở thô bạo của người đàn ông và âm thanh da thịt va vào nhau không ngừng hòa quyện vào nhau. 

"Hmm ~ Con... dịu dàng đi ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trầm giọng nói. 

“Không sao đâu, bọn họ đều ngủ rồi, không nghe thấy được ~” Giang ca nói. 

"Ừm ~"

"Em yêu~ Bên trong em chật quá~"

"Đừng! Đừng nói chuyện ~" Lãnh Yến Mỹ muốn lớn tiếng nhắc nhở cô, nhưng cô dường như nhận ra điều gì đó nên nhỏ giọng nói nhỏ. 

"Đây là lần đầu tiên anh đụ em trên giường ~ Cảm giác thật tuyệt ~" Anh Jian nói. 

"Hừm ~ nhẹ nhàng...nhẹ nhàng ~" người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vươn tay đẩy bụng anh Jian. 

Nhưng anh Jian không những không giảm tốc độ mà còn đâm mạnh hơn vào phần thân dưới lạnh lùng và xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Ngoài tiếng chộp dữ dội, tiếng nước “phù, phập phồng” cũng vang lên nhịp nhàng khi gà ra vào. 

"Ugh! Ah...ahhhhh..." Tiếng rên rỉ lạnh lùng và xinh đẹp của người mẹ ngày càng lớn hơn. 

Máy quay hướng lên trên, tấm lưng xinh đẹp mịn màng của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang quỳ trên giường, được một tay đỡ. Bàn tay đưa ra phía sau của cô đã bị anh Jian nắm chặt. 

Đầu lúc ngẩng lên, lúc cúi xuống, mái tóc dài gợn sóng tung bay tứ phía. 

"Phà, phạch, phạch..."

Âm thanh va chạm ngày càng to và rõ hơn. 

“Á à à… Con không làm được, con không làm được, con không làm được nữa ~” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngẩng đầu cố gắng kìm nén nhưng không thể kìm nén được tiếng rên rỉ vắt ra từ kẽ răng. 

Sau khi Anh Zaijian đẩy mạnh hơn chục lần, cô ngẩng cao đầu, cơ thể thanh tú run rẩy điên cuồng, mông lăn theo từng đợt, cuối cùng cô nằm yếu ớt trên giường. Một dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ âm hộ mềm mại của cô và nhỏ xuống tấm ga trải giường màu hồng. 

Chỉ sau khi thúc đẩy một lúc, tôi đã đạt cực khoái...

Hơn nữa, bị chính mình làm tình trên giường, loại hưng phấn này...

Chỉ là chiếc giường này... thực sự giống hệt giường của mẹ tôi... ngoại trừ ga trải giường. 

Đoạn video thứ ba lại được anh Jian ghi lại bằng điện thoại di động. 

Anh Giang đang đứng, còn người mẹ xinh đẹp mặc bộ đồ thể thao bó sát, quỳ trên chiếu. Cô cũng đang quỳ trước mặt anh Jiang, ngậm cặc của anh Jiang vào miệng và lấy tay che mặt. 

Lúc này, trên màn hình xuất hiện phụ đề: “Trong phòng tập của phòng tập, tôi xoa bóp cho cô ấy đến mức xúc động, sau đó yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi. Cảnh tượng này tôi đã mong đợi từ lâu, cuối cùng đã thành hiện thực.”

"Bah~bah~bah!" Đôi môi cực kỳ thanh tú của cô ngậm cặc của anh Jian trong miệng, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng nước bọt. 

"Porphy~ Nhanh cất điện thoại đi!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhổ con cặc ra, lạnh lùng nói. 

"Ồ không sao đâu, tôi sẽ ghi lại." Anh Jian nói. 

“Thật sự, nếu tôi biết thì tôi sẽ không hứa với anh đâu.” Mẹ Lãnh Nhạn Mai có chút không vui nói. 

"Này em yêu, em là tốt nhất đối với anh. Vừa rồi không phải anh đã mát xa cho em sao? Nhìn thân thể xinh đẹp của em không đành lòng." Anh Jian nói.

"Hừm! Phù ~ bùm ~" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng một tay ôm chặt mặt, tay còn lại đặt lên đùi anh Jian. Con cặc ra vào miệng cô, hơn nửa con cặc được bao phủ bởi một lớp màng nước bọt như pha lê. 

"Anh ở bên tôi chỉ vì cơ thể của tôi thôi phải không?" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên hỏi. 

"Này, em đã hỏi câu này rất nhiều lần rồi, nhưng lần nào anh cũng sẽ trả lời nghiêm túc. Đó là vì cơ thể của em. Nếu em không quá hoàn hảo và xinh đẹp, anh sẽ không theo đuổi em. Nhưng nó không chỉ vì cơ thể của em, mà là vì mọi thứ thuộc về em. Anh thích mọi thứ ở em ~" Anh Jian nhẹ nhàng nói. 

Sau đó anh ôm đầu người mẹ xinh đẹp lạnh lùng rồi thọc mạnh cặc mình vào trong. 

"Uh ~ Pfft! Huh ~ Giống như vậy hơn ~" Giọng điệu lạnh lùng và xinh đẹp của người mẹ dịu đi, trên mặt hiện lên một tia hồng hào. Cô không biết là vì những lời yêu thương của anh Jian khiến cô cảm thấy ấm áp hay là vừa rồi cô bị con cặc lớn của anh Jian đâm. 

Bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng lại nuốt con gà trống, đầu bà lắc qua lắc lại, đôi má thỉnh thoảng lại cử động. Chắc hẳn cái lưỡi khéo léo của cô ấy đang liếm quy đầu. 

"Ồ ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Con yêu ~" Anh Jian nói, đưa tay ra định lấy bàn tay ra khỏi khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Kết quả là nó đã bị đánh gục bởi bàn tay còn lại của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng với âm thanh "bốp". 

"Em yêu, em hãy lấy nó đi! Chặn như thế này không tốt đâu."

"Ừm ~ không!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng từ chối. 

Anh Jian cố gắng lấy nó thêm vài lần nữa nhưng lại bị đánh gục. Anh ấy đã ngừng cố gắng. Thay vào đó, anh ôm gáy người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, điều chỉnh chân rồi bắt đầu di chuyển con cặc của mình một cách nhanh chóng. 

"Puff! Puff! Puff..." Những âm thanh bốp bộp liên tục và tiếng nước "ròng rọc ùng ục" phát ra từ đôi môi căng mọng hồng hào của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô, vô cùng dâm đãng. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh, em mở miệng ra!" Anh Jian thở hổn hển. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngoan ngoãn mở miệng, sau đó lấy tay che mắt. 

Con cặc của anh Jiang đập dữ dội, những dòng tinh dịch màu trắng trào ra từ mắt ngựa, vào miệng của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

Vào thời điểm quan trọng này, Anh Jian nắm lấy cơ hội và đưa tay ra. Anh lập tức nắm lấy đôi bàn tay đang chồng lên nhau của người mẹ xinh đẹp và kéo lên! 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lộ ra trong ảnh nhưng ngay lập tức bị chiếc mặt nạ hình con bướm màu tím che khuất. 

"À! Với (bạn)!" Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên hét lên, không ngờ trong miệng vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Giọng cô ấy lẩm bẩm, và có một cảm giác phấn khích trong sự kỳ lạ. 

“Không sao đâu, không sao đâu em yêu ~” Anh Jian an ủi anh. 

"Hừm ~" Người mẹ xinh đẹp mắt lạnh khịt mũi. Miệng vẫn há to, con cặc hơi cứng đang đập nhẹ vào lưỡi. 

Ở cảnh cuối cùng, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngẩng đầu nhìn chằm chằm anh Jian, vẻ mặt có chút tức giận. Nhưng cái miệng há hốc chứa đầy tinh dịch màu trắng. 

Video kết thúc. 

Sau khi xem những video này, tôi mỉm cười trong lòng. Điều này thật tốt vì video chứa đựng khuôn mặt của một bà mẹ xinh đẹp và lạnh lùng. Vì vậy, tôi có thể sử dụng phần mềm của tôi. 

Tôi xé đoạn video thứ ba và đưa nó vào phần mềm giải mã của riêng mình. 

Khi tôi làm phần mềm cho Anh Jian, tôi đã đặc biệt thêm key. 

Nói cách khác, sử dụng mã này thì chỉ có tôi mới có thể giải mã được cho phù hợp. 

(Tất nhiên, một số chuyên gia kỹ thuật cho rằng tôi không nói gì.) Tôi điều chỉnh video đến cảnh cuối cùng, nhấn nút giải mã và xoa tay một cách lo lắng, dự đoán khuôn mặt dưới lớp mặt nạ sẽ trông như thế nào. 

Mặt nạ bướm 10% bắt đầu mờ đi, tôi cảm thấy phấn khích đến mức muốn nhảy lên. 

Mặt nạ bướm 60% lại bị mờ, điều này tôi hơi ngạc nhiên. 

Mặt nạ bướm 80% lại thay đổi nữa phải không? Nó sẽ không hoạt động, phải không? 

99% mặt nạ bướm không di chuyển. Kết thúc rồi, nó thực sự không hiệu quả. 

Chiếc mặt nạ Giấc mơ bướm 100% biến mất từ ​​trái sang phải ngay lập tức như thể bị một cục tẩy xóa đi, để lộ bộ mặt thật của một bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng. 

Bàn tay nóng bỏng của tôi lập tức trở nên lạnh lẽo. 

Toàn thân tôi bắt đầu cảm thấy lạnh. 

Tôi ngơ ngác nhìn màn hình, không thể tin được vào kết quả. 

Bởi vì khuôn mặt được giải mã không ai khác chính là mẹ tôi—Mộ Ngọc Bình! ! ! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Đây...

Điều này là không thể...

Người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng——là mẹ của tôi…

Phần mềm có lỗi phải không bạn! Nhất định phải có bug, có bug là chuyện bình thường! Hà hà! Chắc chắn có lỗi! 

Tôi nhập lại video và giải mã lại, mong chờ điều kỳ diệu sẽ xảy ra và khuôn mặt bị xóa sổ sẽ biến thành một khuôn mặt khác.

Kết quả hiện ra vẫn là khuôn mặt của mẹ cô. Người ta nhìn thấy cô quỳ trên háng anh Jian, người mà bây giờ đáng lẽ phải gọi là anh Hui, khuôn mặt hơi cau mày, đôi mắt đẹp mở to, nhìn vào ống kính với vẻ khinh thường và ủ rũ, nhưng dưới đôi má hồng hào và ngượng ngùng, miệng há to, lưỡi lộ ra, miệng mềm mại chứa đầy tinh dịch màu trắng, trên đầu lưỡi vẫn còn những quy đầu màu tím, giống như một con quái vật xâm lược. 

Mẹ... nhìn bộ dạng của mẹ bây giờ... đây có phải là mẹ của con không? 

Đây có phải là mẹ đạo diễn kiên quyết và tỉ mỉ của tôi không? 

Đây có phải là người mẹ nội trợ hiền lành đảm đang mang tấm lòng Lan Tri Huy của tôi không? 

Đây có còn là người mẹ đáng yêu, duyên dáng và vui tươi của tôi không? 

Tại sao bạn vẫn mở miệng thành thật mặc dù rõ ràng là bạn rất miễn cưỡng? 

Tại sao dù cau mày nhưng bạn vẫn để Trương Vĩnh Huệ xuất tinh vào miệng? 

Tại sao bạn lại quỳ dưới háng anh ấy với đôi chân cong lại, mặc dù bạn trông kiêu ngạo và ngổ ngáo? 

Tại sao? 

Tại sao? 

Tôi hoảng hốt mở trang web ra, tay run run quá. Tôi mở bài đăng trước của Trương Vĩnh Huệ, kéo video xuống và ngẫu nhiên cắt đến cảnh mẹ tôi bị nhấc một chân lên và bị đụ như con khốn đang đi tiểu. 

Tôi nhấn giải mã, hình ảnh giải mã vẫn hiện ra khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi bấm vào phát và con cặc to lớn của Trương Vĩnh Huệ đang thọc vào trong cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi nhíu mày và đôi mắt hơi nheo lại, vẻ mặt tôi không thể diễn tả được. 

Tôi đóng cửa phần mềm và trang web một cách khó chịu. 

Tôi nắm chặt tay, hận mình không có dao trong tay! ! ! 

Tôi đang nằm trên giường. Nghĩ đi nghĩ lại. 

Tôi nghĩ đến các bài đăng được cập nhật trước đây của Trương Vĩnh Huệ, về những người phụ nữ trưởng thành điều hành, những bà mẹ xinh đẹp và lạnh lùng, đề cập đến mẹ tôi Mục Vũ Bình, Giám đốc Mu, và về việc tham dự nhiều cuộc họp khác nhau, và tất cả đều trùng khớp. 

Điện thoại di động của mẹ rung lên, rất có thể là Trương Vĩnh Huệ đang trò chuyện với mẹ. 

Có lần điện thoại của mẹ tôi không còn đổ chuông nữa, đó là lúc Trương Vĩnh Huệ chọc tức bà trong bài đăng. 

Chồng gì nữa? 

Mẹ kiếp, chẳng trách khi tôi đang trò chuyện với anh ấy, anh ấy chỉ nhìn vào những thứ trên mạng, còn cố ý nói với tôi, lỡ như bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng lại là mẹ đơn thân thì sao? 

Thực tế là như vậy, và việc nói rằng mẹ tôi đã có chồng có thể chỉ làm tăng thêm sự phấn khích cho bài viết. 

Tôi đã ở cùng Dương Thanh Lạc trong ngày Quốc khánh. Thì ra mẹ tôi đã đi du lịch với Trương Vĩnh Huệ. Mẹ tôi mềm yếu trở lại, tính tình cũng thay đổi rất nhiều. Hóa ra gần hai mươi năm cô lại được nếm mùi vị của đàn ông. Sở dĩ giọng cô khàn đi là do cô đột nhiên rên rỉ quá nhiều. Tôi tưởng cô ấy bị bệnh...

Chẳng trách mẹ càng ngày càng về muộn. 

Chẳng trách hôm đó mẹ tôi hoảng sợ trở về phòng ngủ và chiếc tất ở chân đã biến mất. 

Chẳng trách đêm đó mẹ tôi về với bước đi luộm thuộm và không mặc áo lót. Thì ra cô và Trương Vĩnh Huệ đang định đặt phòng. 

Được rồi, được rồi...

Khốn kiếp, Trương Vĩnh Huy chết tiệt! ! ! 

Tôi đã suy nghĩ lung tung. 

Cuối cùng, tôi không biết mình đang nghĩ gì…

Tôi đứng dậy, mở lại phần mềm và trang web, ném nội dung bài viết vào phần mềm. Một lúc sau phần mềm tự động tạo bài mới cho tôi. Nội dung trong đó không được mã hóa. 

Tôi quyết định đọc bài đăng trước để xem tôi có thể tìm thấy gì khác và Trương Vĩnh Huệ có âm mưu gì đằng sau anh ta. 

Bài viết tiếp tục:

Hãy xem các video ở trên. Sau khi người mẹ xinh đẹp thật sự chấp nhận tôi, mẹ dần được tôi rèn luyện để ngày càng cởi mở hơn về những mặt khác, tất nhiên chỉ với tôi thôi. 

Bạn có còn nhớ quy tắc cô ấy nói về việc không chạm vào cô ấy trong những tình huống thông thường không? 

Mặc dù tôi vẫn còn một ít, nhưng tôi đã cho tôi bú cặc trong phòng tập rồi, những thứ này có ý nghĩa gì? 

Vì vậy, khi bạn gái của bạn đưa ra một số yêu cầu, bạn chỉ cần đồng ý. Tất cả những gì cô ấy muốn là thái độ của bạn lúc đó, sau đó dần dần bạn sẽ kiềm chế được tính nóng nảy của cô ấy, và cuối cùng cô ấy sẽ là người thỏa hiệp. 

Vì bây giờ cô ấy rất bao dung với tôi nên ngoài việc huấn luyện cô ấy khi gặp nhau, tôi cũng cần giữ cô ấy ở trạng thái “nóng” mọi lúc khi không nhìn thấy cô ấy để có thể ra tay khi gặp. 

[Ảnh lịch sử trò chuyện]

[Ảnh lịch sử trò chuyện]

Bây giờ mã đã hết, tôi xem nội dung trong lịch sử trò chuyện. Hình đại diện là của mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ.

Trong lòng tôi lại có một nỗi đau khác. 

Bức ảnh đầu tiên được chụp vào thứ Hai tuần này. 

Trương Vĩnh Huy: “Bảo bối, em bận à?”

Mẹ: "Không bận à? Có chuyện gì vậy?" 

Trương Vĩnh Huệ: "Đi vệ sinh" Mẹ: "Con lại đi nữa!"

Mẹ: "Mẹ ở đây."

Trương Vĩnh Huệ: "Em yêu, em cởi quần lót ra cho anh xem ~"

Mẹ: "Quá nhiều rồi, Trương Vĩnh Huệ!! (Nơi này vốn đã được mã hóa)"

Trương Vĩnh Huệ: "Được rồi được rồi, quên đi ~"

Mẹ: "Thật đấy, bây giờ đang là giờ làm việc!! Con nghĩ mẹ là gì, gái mại dâm theo yêu cầu à?"

Trương Vĩnh Huệ: "Không, tôi chỉ đùa giỡn giữa vợ chồng thôi. Chuyện này giữa vợ chồng khá bình thường."

Mẹ: "Bình thường quá! Con nghĩ về chuyện này cả ngày, còn mẹ thì vẫn đi làm!!!"

Trương Vĩnh Huệ: "Vậy trước tiên tôi hỏi bạn, bạn có bận không? Bạn không bận. Cuộc sống không phải chỉ có công việc và không gian cá nhân thôi sao? Nếu bạn không bận rộn ở nơi làm việc, hãy nói chuyện nhiều hơn với gia đình."

Mẹ: "Hừ, mẹ thật sự cảm thấy khó chịu. Cảm giác như con đang đùa giỡn với mẹ!! Con không để ý đến mẹ chút nào!! Con hoàn toàn không coi mẹ là người yêu của con mà là một người phụ nữ có thể chơi đùa bất cứ lúc nào!!"

Trương Vĩnh Huệ: "Em yêu, anh rất vui vì em đã nói như vậy."

Mẹ: "?? Ý con là sao?"

Trương Vĩnh Huy: "Ngươi có thể nói như vậy, chứng tỏ ngươi coi ta như người yêu của mình, ta đương nhiên vui vẻ."

Mẹ: "Vậy à? Con có thể chơi với mẹ được không?"

Trương Vĩnh Huệ: "Tôi không giở trò đồi bại với bạn. Tôi đang trò chuyện và vui vẻ với người yêu của mình. Tôi đang làm một số trò đùa chỉ có thể được thực hiện giữa những người yêu nhau và các cặp đôi."

Mẹ: “Điều đó không vui chút nào!”

Trương Vĩnh Huệ: "[Hình ảnh] (Đây cũng là ảnh chụp màn hình lịch sử trò chuyện. Đó là một người phụ nữ chụp một bức ảnh thể hình gợi cảm trong phòng tập, sau đó hỏi Trương Vĩnh Huệ xem anh ấy có đẹp không? Trương Vĩnh Huệ trả lời cô ấy, tôi xin lỗi vì tôi đã có vợ.)"

Mẹ: "Ý con là gì?"

Trương Vĩnh Huệ: “Điều anh muốn nói là anh không hề đùa giỡn với em, sau khi xác nhận mối quan hệ với em, anh chỉ nói với em điều này, chỉ có em mới xứng đáng làm vợ và người tình của anh.”

Mẹ: "Sau đó thì sao?"

Trương Vĩnh Huệ: "Vậy tôi chỉ trêu chọc bạn và kể cho bạn nghe những nội dung đầy màu sắc này thôi."

Mẹ: "Thật đấy, dường như ngày nào con cũng nghĩ về điều này. Đầu óc con chứa đầy rác khiêu dâm rồi."

Trương Vĩnh Huệ: "Trước hết, tâm trí của tôi chứa đầy bạn, sau đó, nội dung khiêu dâm có liên quan đến bạn. Ngoài ra, chúng tôi có rất nhiều nội dung trò chuyện, nhưng những điều như thế này chỉ có chúng tôi mới có thể nói được. Nếu người khác cũng nói với bạn điều này, bạn sẽ không nghĩ rằng tôi là người duy nhất đầy nội dung khiêu dâm / cười khúc khích."

Mẹ: "Con đang nói gì vậy?"

Trương Vĩnh Huệ: "Đương nhiên, con tôi không thể có ai khác, nên tôi xin lỗi, người bên cạnh đầy rẫy ý tưởng khiêu dâm chỉ có thể là tôi/cười khúc khích"

Mẹ: "Đừng đùa nữa. Mẹ đang nói với con một chuyện nghiêm túc đấy."

Trương Vĩnh Huệ: "Tôi thực sự rất nghiêm túc. Và bạn đã nhìn thấy tôi khi tôi nghiêm túc. Bạn cũng nói rằng tôi khá đáng tin cậy/suy nghĩ/suy nghĩ."

Mẹ: “Vậy thì mẹ mù rồi, được thôi.”

Trương Vĩnh Huệ: "Này, vậy thôi. Người đẹp tội nghiệp, tại sao cô ấy lại mất đi ánh sáng? Thôi, vậy thì tôi phải chăm sóc em cả đời/cười khúc khích." 

Mẹ: "Mẹ kiếp, đồ nói nhiều." 

Trương Vĩnh Huệ: "Giữa vợ chồng, không có gì tốt hơn việc nằm chung giường mà có những giấc mơ khác nhau". 

Mẹ: "Ồ~ thật vậy." 

Trương Vĩnh Huệ: "Nó lại gợi lại ký ức của bạn à? Xin lỗi." 

Mẹ: “Không có gì đâu, mọi chuyện đã qua rồi.” 

Trương Vĩnh Huệ: "Đúng vậy, sau này sẽ có tôi." 

Mẹ: "Ồ~ Vậy thì con không thể nói về những... nội dung khiêu dâm này cả ngày được!" 

Trương Vĩnh Huệ: "Ồ, sao chúng ta có thể không nói chuyện này giữa vợ chồng? Rất tốt. Nó chứng tỏ mối quan hệ của chúng ta đang rực lửa. Chúng ta cần điều này để duy trì mối quan hệ của mình. Hơn nữa... Anh cũng muốn bù đắp niềm vui mà em đã mất tích nhiều năm như vậy." 

Mẹ: "Mẹ không cần!" 

Trương Vĩnh Huệ: "Em không cần à? Vậy anh hỏi em nhé, khi chúng ta chưa xác nhận mối quan hệ, nếu anh xoa bóp cho em, em có cảm thấy gì ở dưới đó không?" 

Mẹ: "..."

Trương Vĩnh Huy: "Nói sự thật!" 

Mẹ: "Ừ" Trương Vĩnh Huệ: "Thật không thể tin được. Không phải con không cần, con bị đàn áp." 

Mẹ: "Được rồi, con nói đúng, mặc dù mẹ nghĩ đó là một điều vô nghĩa." 

Trương Vĩnh Huệ: "Này, đúng rồi ~ Trước đây hai vợ chồng chơi những thứ này rất vui. Anh có muốn nhìn mông tôi không? Anh nhớ em." 

Mẹ: "Không!" 

Trương Vĩnh Huệ: "Chơi nhiều đi, chỉ là bây giờ anh chưa quen thôi." 

Mẹ: "Hừm~"

Trương Vĩnh Huệ: "Em yêu, lời anh vừa rồi quả thực có chút quá đáng. Anh xin lỗi em. Em yêu, em có thể mở chân ra cho anh xem quần lót của em." 

Mẹ: "[Hình ảnh] (Mẹ đang ngồi toilet trong phòng tắm công ty, hai chân dang rộng. Giữa làn da đùi mỏng manh hồng hào, chiếc quần lót ren màu tím quấn lấy môi âm hộ đầy đặn và dày dặn. Quần lót rất ít vải, có vài sợi lông mu từ bên trong thò ra ngoài. Như thể xuyên qua màn hình, con có thể ngửi thấy mùi quyến rũ và thơm ngát dưới háng)"

Trương Vĩnh Huệ: “Cái tôi mua cho cậu à?” 

Mẹ: "Ừ" Trương Vĩnh Huệ: "Cái con đang mặc là đồ mẹ mua phải không?" 

Mẹ: "Ừ" Trương Vĩnh Huệ: "Thật tuyệt, thật đẹp ~"

Mẹ: "Được không?" 

Trương Vĩnh Huệ: "Được rồi~Tôi vất vả rồi~"

Mẹ: "Hừ, nếu con khó tính thì hãy đứng yên và đừng cố tán tỉnh những cô bé khác!!" 

Trương Vĩnh Huệ: "Đúng vậy!! Nhưng tôi vẫn phải trách anh về việc này ~"

Mẹ: “Trách mẹ à?” 

Trương Vĩnh Huệ: "Ừ, em nên ở lại với anh nhiều hơn và chúng ta hãy nói nhiều hơn về những chuyện này. Đây có phải là một cặp không~"

Mẹ: "Mẹ ghét điều đó" Trương Vĩnh Huệ: "Này, con có biết mẹ buồn thế nào khi vừa rồi con giận mẹ không ~"

Mẹ: “Được rồi được rồi, mẹ trách con sai rồi~”

Trương Vĩnh Huệ: “Không sao đâu em yêu, không cần phải xin lỗi đâu, em luôn đúng.” 

Mẹ: "Haha~"

Trương Vĩnh Huy: "Đúng vậy..."

Mẹ: "Có chuyện gì thế?" 

Trương Vĩnh Huệ: "Buổi tối không sao đâu..."

Mẹ: "Xin lỗi, mẹ vừa có kinh/nghịch ngợm"

Trương Vĩnh Huệ: “Được rồi, vậy tôi phải chăm chút cho cái miệng nhỏ nhắn của bảo bối nhà tôi.” 

Mẹ: "Mẹ ghét nó~"

Trương Vĩnh Huy: “Bắn ở đâu?” 

Mẹ: "Xuất tinh vào miệng/ngượng ngùng"

Trương Vĩnh Huy: “Nuốt đi?” 

Mẹ: "Ừ/xấu hổ"

Trương Vĩnh Huệ: "Em bé ngoan quá ~"

Mẹ: "Mẹ ghét nó. Thật sự rất khó chịu. Con biết mẹ không thể có được nhưng bây giờ con phải trêu chọc mẹ." 

Trương Vĩnh Huy: "Ngươi có cảm giác được không?" 

Mẹ: "Ờ..."

Trương Vĩnh Huệ: "Vậy sau khi hết kinh..."

Mẹ: "Ừ/xấu hổ"

Trương Vĩnh Huệ: "Nằm trên giường trong khách sạn, nhấc mông gợi cảm lên, mở âm hộ đang rỉ nước ra và cầu xin anh đụ em." 

Mẹ: "Mẹ ghét điều đó. Đừng nói nữa. Mẹ cảm thấy thật đấy/Mẹ xấu hổ quá." 

Trương Vĩnh Huệ: "Xin hãy để tôi đụ bạn ~"

Mẹ: "Làm ơn...đụ mẹ đi~"

Trương Vĩnh Huệ: "Có cảm giác dễ chịu không? Cảm giác này?" 

Mẹ: "...Hmm~ Thú vị quá~"

Trương Vĩnh Huệ: "Hãy ghi nhớ cảm giác này, đây là ý tôi, chỉ có chúng ta mới có được nó, tình yêu và tình dục đan xen." 

Mẹ: "Hmm... ngại quá"

Trương Vĩnh Huệ: "Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện sau. Lần này để anh thưởng thức cái miệng nhỏ của vợ anh trước đã." 

Mẹ: "Mẹ ghét nó~"

Mẹ: "Không được, mẹ phải về. Suýt nữa mẹ quên mất mình đang ở công ty. Nửa tiếng trôi qua rồi mẹ mới biết/che mặt/che mặt lại."

Trương Vĩnh Huệ: "Không sao đâu. Ai có thể trách tổng giám đốc của chúng tôi? Nếu là anh thì cứ trách tôi." 

Mẹ: "Con đang nói cái gì vậy? Làm sao mẹ có thể trách con được~"

Bức ảnh thứ hai là từ sáng thứ Tư tuần này.

Trương Vĩnh Huệ: "Chào buổi sáng em yêu ~ Em dậy rồi à?"

Mẹ "Mới dậy." 

Trương Vĩnh Huệ: “Lại một ngày nữa tôi nhớ con.” Trương Vĩnh Huệ: "[Hình ảnh] (Đó là dương vật cương cứng to lớn của Trương Vĩnh Huệ. Anh ấy đang nằm trên giường, dương vật hướng thẳng lên trời, đứng cao, trông cực kỳ hung dữ.)"

Mẹ: "Con! Sao con lại đăng bài này? Mới sáng sớm mà." 

Trương Vĩnh Huệ: "Anh nhớ em~ Anh cương cứng rồi. Cương cứng buổi sáng/cười khẩy"

Mẹ: “Rút đi nhanh, bẩn quá.” 

Trương Vĩnh Huệ: "Nó không bẩn, nhưng tôi phải cho em ăn ~"

Mẹ: "Mẹ kiếp!" 

Trương Vĩnh Huệ: "Em yêu, em cũng có thể chụp ảnh cho anh được không?" 

Mẹ: "Cái gì?" 

Trương Vĩnh Huệ: "Phần thân dưới của bạn/kiêu hãnh"

Mẹ: "Mẹ kiếp! Cút đi! Cút ra!" 

Trương Vĩnh Huệ: "Ồ, tôi biết bạn vẫn chưa thay quần áo ~ Nhanh lên, nhanh lên ~"

Mẹ: "Mẹ không muốn! Sao sáng sớm con lại làm trò/đánh/đánh như vậy?" 

Trương Vĩnh Huệ: "Anh nhớ em. Việc đầu tiên anh làm mỗi sáng là nhớ em ~"

Mẹ: "Bah, bah, bah!" 

Trương Vĩnh Huệ: "Bạn có muốn một cái không ~"

Mẹ: "Không!" 

Trương Vĩnh Huệ: "Hãy để tôi đánh giá cao phần thân dưới của vợ tôi." 

Mẹ: “Không phải con vừa… mấy ngày trước mẹ đã đánh chết con/cốc/cốc/cốc”

Trương Vĩnh Huy: "Đợi ngươi." 

(vài phút sau)

Mẹ: "[Hình ảnh] (Là phần thân dưới của mẹ. Mẹ chụp thật đấy! Mẹ chắc chắn đang ở trong toilet, ngồi dang rộng hai chân trong toilet, chụp phần thân dưới của chính mình. Rừng rậm được cắt tỉa cẩn thận. Dưới rừng rậm, môi lớn mượt mà quấn chặt hai môi bé màu hồng lá liễu. Cái lỗ được đóng chặt, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút chất lỏng trên đó)"

Trương Vĩnh Huệ: "Em vừa tè à? Em yêu? Tuyệt quá~/色/色/色"

Mẹ: "Thật đấy, con có sở thích gì thế?"

Trương Vĩnh Huệ: "Sở thích của anh là yêu em ~"

Mẹ: "/ngượng ngùng"

Trương Vĩnh Huệ: "Em bé nhút nhát quá."

Mẹ: "Sao con có thể xấu hổ về chuyện này thế?"

Trương Vĩnh Huệ: "Tôi chụp thêm vài tấm nữa là được."

Mẹ: "Đôi khi mẹ muốn đánh chết con quá!!/đánh/tức giận"

Bức tranh kết thúc ở đây. 

(Thứ Hai tôi đã nói, tại sao mẹ tôi không về nhà lúc mười giờ tối? Hóa ra Trương Vĩnh Huệ chơi với cái miệng nhỏ nhắn của bà ... Mẹ tôi đã trở nên như thế này sao? Nhìn thấy điều này, tôi càng muốn biết nhiều hơn những gì họ đã trải qua khi đi chơi vào tuần trước.)

Bài viết tiếp tục:

Mọi người, bạn nghĩ sao, phụ nữ? Trêu chọc cô ấy dưới gầm giường, cô ấy sẽ phải chịu sự thương xót của bạn trên giường. 

Tiếp theo là điểm nổi bật của bản cập nhật này. Cuối tuần, tôi đưa cô ấy đến suối nước nóng gần đó để thư giãn. 

[Video] (Tôi đã mở video được giải mã)

Bức ảnh chụp chữ G lớn và tôi nhận ra đây chính là chiếc xe mà Trương Vĩnh Huệ đã lái khi ông và mẹ tôi ở một mình. 

Cửa xe mở ra, một người phụ nữ mặc áo khoác thể thao và áo gió màu trắng lần lượt ngồi vào ghế lái và ghế phụ. 

Đó là mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ. 

(Đây có phải là lúc hai người họ vừa mới đi chơi vào buổi sáng không?)

Tôi vừa ngồi xuống, mẹ đã nói: “Vừa rồi con thật sự đã chạm vào mẹ trong thang máy. Con có biết có camera không?”

Trương Vĩnh Huệ: "Không sao đâu. Chúng ta đang quan hệ bình thường. Hôn nhau trong thang máy thì ai thèm quan tâm. Lại hôn anh đi."

Trương Vĩnh Huệ nghiêng người về phía trước, mẹ anh chủ động hôn vào cái miệng to của Trương Vĩnh Huệ bằng hai đôi môi anh đào của mình. 

"Gỗ!"

Nụ hôn này khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Trương Vĩnh Huệ: "Bên trong em mặc gì vậy? Để anh xem nào?"

Mẹ chủ động vén áo gió lên, để lộ quần áo bên trong. Đó là một chiếc sườn xám màu xanh lá cây với tay áo dài và một chiếc váy dài bó sát và vừa vặn. Thân hình duyên dáng của cô ấy khiến người ta say mê và khí chất tao nhã của cô ấy thật quyến rũ. 

"Thật đẹp ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

Khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi có chút ửng hồng do được trang điểm nhẹ nhàng. Khóe miệng nhếch lên, Bạch Mai xuất hiện. 

Bức ảnh đã được chỉnh sửa, khung cảnh bên ngoài cửa sổ trôi qua nhanh chóng. Nó phải ở trên đường. Trương Vĩnh Huệ một tay cầm vô lăng, tay kia đặt trên đùi mẹ, vuốt ve lên xuống. Tôi đặc biệt chú ý đến vẻ mặt của mẹ, không hề có chút bất mãn, như thể đây là chuyện bình thường. Đôi bàn tay ngọc trắng mảnh khảnh của cô vẫn đặt trên bàn tay to thô ráp của Trương Vĩnh Huệ. 

Tôi nhìn mẹ búi tóc, cởi áo gió, ngồi thẳng trong bộ sườn xám, chắp tay, nhẹ nhàng siết chặt bàn tay to lớn của Trương Vĩnh Huệ, trông như một người vợ hiền, trong lòng chua chát đến tột cùng. 

Lúc này màn hình tối sầm, xuất hiện phụ đề: "Khi chúng tôi đến, có một ngôi chùa gần thị trấn suối nước nóng này. Cô ấy nói muốn xin bùa bình an trước, sau đó đi vòng quanh chùa."

Cảnh chuyển sang ảnh mẹ tôi đứng cạnh cánh cửa tròn của một ngôi chùa. Trương Vĩnh Huệ chụp ảnh cô từ xa, một tay nhẹ nhàng nắm lấy khối cửa, dáng người uyển chuyển uyển chuyển. 

Bộ sườn xám xanh ôm sát cơ thể, khoe trọn vóc dáng duyên dáng của cô. 

Sườn xám và cây trúc đung đưa bên cạnh bổ sung cho nhau, tạo thành một bức tranh cảm động. 

Lúc này, mẹ như tiên nữ thiên nhiên hóa thân từ tre, thanh thoát và say đắm lòng người. 

Bức ảnh lại được chuyển sang, đó là ảnh selfie của Trương Vĩnh Huệ và mẹ anh, nhưng nội dung bức ảnh khiến tôi rất tức giận. Xét theo vị trí của họ thì có lẽ họ vẫn còn ở đâu đó trong đền thờ. Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ mình, trượt lòng bàn tay ra khỏi vai bà, đi theo khe hở trên cúc áo sườn xám của bà và thọc ngón tay vào trong bà. Trong ngực mẹ, bộ ngực cao chót vót lập tức lộ ra dấu vết bàn tay thô ráp, ngoại trừ một chút đỏ mặt và hơi cau mày, trên mặt mẹ không có vẻ bất mãn nào khác. Thay vào đó, cô quay đầu lại và đặt đôi môi hồng thanh tú của mình lên khuôn mặt của Trương Vĩnh Huệ. 

Màn hình lại chuyển sang, nội dung bên trong khiến mọi tức giận của tôi biến mất, chỉ còn lại sự ngưỡng mộ trước vẻ đẹp của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi quỳ trên chiếu, chắp hai tay lại, cầu nguyện điều gì đó. 

Nhìn kỹ hơn mới thấy mái tóc được chải tỉ mỉ, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, vẻ mặt ôn hòa, hàng mi dài nhẹ nhàng nhướng lên như cánh bướm, chiếc mũi ấm áp, đôi má đỏ bừng, miệng phẳng và mím chặt, và hai đôi môi anh đào hồng hào tỏa sáng như pha lê. 

Bàn tay ngọc đặt trên ngực, hai lòng bàn tay khép vào nhau, móng tay nhẵn nhụi không hề nhuộm màu, như sợ xâm phạm nơi thiêng liêng này. Lòng bàn tay thanh tú chỉ có một màu thịt hồng pha đỏ và trắng. Bộ ngực cao, cong tự nhiên, vòng eo thon thẳng và duyên dáng, hông tròn gần mắt cá chân, quyến rũ như trái đào, đôi giày cao gót màu vàng được nâng lên nhẹ nhàng, làm nổi bật khí chất quý phái của cô. 

Bộ sườn xám xanh óng ánh như ngọc bích không chạm khắc, làm nổi bật sự uy nghiêm và sang trọng của cô. 

Mẹ tôi như thế này, giống như một tiểu thư nhà giàu không trang điểm, thành tâm cầu nguyện và trút bỏ những ước muốn sâu kín nhất. 

"Đẹp quá ~" Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

Cảnh chuyển sang nhưng cơn giận của tôi tăng vọt như tàu lượn siêu tốc. 

Tôi thấy mẹ vẫn mặc bộ đồ đó, vẫn khuôn mặt thanh tú, vẫn kiểu tóc tỉ mỉ, vẫn trong tư thế quỳ gối ngoan đạo, khép hai chân lại, nhưng lần này mẹ đang ở trên xe, mẹ đang quỳ giữa hai chân Trương Vĩnh Huệ. Cô ấy vẫn đoan trang và tao nhã như vậy, nhưng lần này trong miệng lại ngậm con cặc dày đặc và hôi hám của Trương Vĩnh Huệ, đầu cô ấy lắc qua lắc lại, chiếc kẹp tóc trên đầu cũng đung đưa. 

Âm thanh "Ròng rọc" vang vọng khắp chiếc xe đang đóng cửa. 

"Mẹ kiếp!!!" Tôi gõ mạnh xuống bàn, tội lỗi nhìn ra ngoài cửa, sợ mẹ phát hiện. May mắn thay, cô ấy đã không đến sau khi chờ đợi một lúc. 

Tôi tiếp tục đọc bài viết. 

Bài viết tiếp: Lần này đi chùa xong thì đã là nửa buổi chiều nên tôi đưa cô ấy thẳng đến thị trấn suối nước nóng. 

[Video] (Video chưa được mã hóa trong phần mềm mình bấm vào)

Video bắt đầu:

Bức ảnh cho thấy một nhà tắm riêng. Phong cách có vẻ giống Trung Quốc hơn. Nó phải là một sân riêng dành cho một gia đình. Căn phòng nhỏ trong hình được đóng kín toàn bộ nhưng có kính phía trên. Bạn có thể nhìn thấy bầu trời khi bạn nằm trong đó. Ngoài suối nước nóng, một nửa không gian bên cạnh được lát gạch. Phía trên còn có vòi sen, trông khá lớn. 

Hơn nữa, cả căn phòng đang bốc khói và hơi nước nhưng góc nhìn của camera lại không hề bị ảnh hưởng. Tôi thực sự không biết Trương Vĩnh Huệ đã chuẩn bị bao nhiêu. 

Còn bản thân anh lúc này đang ngâm mình trong một hồ đầy cánh hoa, tựa lưng vào thành hồ, nằm duỗi người trong tư thế thoải mái. 

Đột nhiên, cánh cửa mở ra, mắt tôi gần như rơi ra ngoài. 

Mẹ buộc tóc cao, che ngực và chỉ mặc một bộ đồ bơi vừa vặn. Chỉ có núm vú và âm đạo của cô được che bởi ba mảnh vải hình tam giác có hoa văn cánh bướm, phần còn lại của bộ đồ bơi được buộc bằng dây thừng mỏng và nơ. 

Vải ngực bên trái màu đen, bên phải màu trắng, che đi bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mẹ. Quần lót có màu đen. Bộ phận mu đầy đặn khiến tấm vải hình tam giác gần như phồng lên thành hình ngọn đồi nhỏ. Hai sợi dây treo trên đũng quần màu hồng của mẹ, được buộc bằng một chiếc nơ tinh tế và một sợi dây. Nó vướng sâu vào cặp mông mềm mại và đàn hồi. Thậm chí không có một vết vải nào ở vùng hậu môn. Chỉ có sợi dây cọ xát bông cúc tươi vào giữa mông ngọc trắng. Cộng với thân hình mềm mại và làn da trắng như tuyết của mẹ, thực sự rất gợi cảm và dâm đãng, dâm đãng và trưởng thành, trưởng thành và gợi cảm. 

“Bộ váy này đẹp không?” Trương Vĩnh Huy nói. 

"Cái gì! Ta còn hỏi ngươi chuẩn bị cho ta loại quần áo gì, ngươi cho rằng là quần áo sao?" Mẹ che tay lại và nói với Trương Vĩnh Huệ với vẻ mặt oán giận.

"Thật đẹp ~ Vào đi, vào đi ~" Trương Vĩnh Huệ vẫy tay chào mẹ. 

Mẹ cởi dép, đung đưa đôi chân trần xinh đẹp, luân phiên đôi chân mịn màng, cặp mông tròn trịa run rẩy. Cô bước chậm rãi đến bên cạnh hồ bơi. Đầu tiên cô duỗi chân ra, gõ ngón chân xuống nước rồi chạm vào một cánh hoa hồng đỏ tươi. Hai chân ngọc sau duỗi thẳng xuống, thân hình mảnh khảnh ngồi xổm xuống. Nước từ từ nuốt chửng đôi chân ngọc mềm mại và mịn màng, sau đó là cặp mông tròn trịa, vòng eo thon gọn, bộ ngực đầy đặn cho đến khi những cánh hoa trong nước quấn quanh chiếc cổ trắng nõn của cô, giống như một chiếc vòng cổ tuyệt đẹp. 

Mẹ rúc vào một góc, nói chính xác là rúc vào giữa hai chân của Trương Vĩnh Huệ. 

Hai tay cầm một nắm nước suối, dòng nước mỏng manh chảy xuống lòng bàn tay, bôi trơn đôi cánh sen hoàn mỹ của cô, để lại những cánh hoa đỏ thẫm trên lòng bàn tay hồng hào, như thể chúng là món quà của thiên nhiên. 

"Đến đây đi, sao em lại cách xa anh thế?" Trương Vĩnh Huy nói. 

“Con không đi đâu ~” Mẹ ngả người ra sau, đặt hai tay lên ngực, hơi nhấc đôi chân ngọc lên, duỗi thẳng chân sen, vẩy nước rồi từ từ lặn xuống nước, nhẹ nhàng mà duyên dáng. 

"Được rồi, tát vào mặt tôi đi." Trương Vĩnh Huệ còn dùng tay nhặt nước bắn vào mặt mẹ khiến tóc bà ướt. 

"A, tóc của ta ~ ta ghét ngươi ~" Mẹ cũng không chịu thua kém, khuấy nước lên trêu chọc hắn. Một lúc lâu, tiếng cười vui vẻ của mẹ và tiếng nước bắn tung tóe vang lên không ngừng. 

Trương Vĩnh Huệ nghiêng người, nắm lấy cánh tay của mẹ và kéo bà qua. Mẹ cô nằm nghiêng trong vòng tay anh, miệng họ hòa vào nhau. 

"Boh~boh~boh~"

Đôi tay to lớn của Trương Vĩnh Huệ bừa bãi vuốt ve cơ thể mẹ cô. Một tay nhéo bộ ngực ngọc của mẹ, tay kia xoa mông quả đào của mẹ, sau đó vỗ mạnh mấy cái. 

“Pah – pah – pah – pah –” Tiếng nước bắn tung tóe hòa lẫn với tiếng vỗ mông buồn tẻ. Những cánh hoa bồng bềnh xung quanh, gợn sóng hết đợt này đến đợt khác. Mỗi vòng tròn đều có cảm giác như mông mẹ rung lên. 

"Uh~uh~" Mẹ thở ra một tiếng vo ve rất hài lòng từ mũi. 

"Anh có muốn nó khi đưa cho tôi con cặc của anh vào buổi trưa không?" Trương Vĩnh Huy nói.

"Ừm..." Mẹ ậm ừ. 

"Anh đã không làm tình với em một tuần rồi. Em có nhớ anh không, con điếm nhỏ?" Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa đưa tay xuống phần thân dưới của mẹ. 

“A~ Con tệ quá~” Mẹ nhẹ nhàng ậm ừ. Bây giờ cô ấy có miễn nhiễm với những từ "lồn nhỏ, chết tiệt" không? Cô ấy thậm chí có thể cảm nhận được nó? 

"Tiantian bú cặc lớn của tôi. Dưới đó có nước chảy à?" Trương Vĩnh Huệ thì thầm vào tai mẹ. Qua làn nước, anh đã có thể nhìn thấy những ngón tay của mình đã xuyên vào phần dưới của mẹ mình. Cánh tay cậu dùng lực, cậu cong ngón giữa và ngón trỏ để thọc vào cái lỗ mềm mại của mẹ. 

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều này, Tiantiankou? 

"Huh ~ Tệ quá ~" Mẹ nói một cách nũng nịu, đưa mu bàn tay chạm vào môi. 

"Nói cho anh biết? Em yêu, nói cho anh biết đi ~" Trương Vĩnh Huệ tiếp tục nói một cách ấm áp. 

“Ừ~Ừ~” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Quỳ xuống trong xe, ngậm con cặc to của tôi vào miệng, lồn em đang siết chặt, em có muốn một con cặc to cứng đưa vào không?" Trương Vĩnh Huệ cắn dái tai mẹ, nhẹ nhàng nói vào tai bà. 

"Hmm~ tôi nghĩ vậy~"

"Vậy sao lúc đó mẹ không nói cho con biết? Nói cho con biết, con ngứa ngáy dưới đó muốn có con cặc to vào ~" Trương Vĩnh Huệ hôn lên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ, đưa lưỡi liếm môi mẹ, liếm cằm mẹ, nhẹ nhàng mút lấy chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

“A~ a~ Con muốn, con muốn ~” Tiếng rên rỉ xúc động của mẹ khiến tôi ngứa ngáy và đau lòng. 

"Bạn muốn gì?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

“Mẹ muốn con xuống đó,” mẹ tôi ngượng ngùng nói. 

Trương Vĩnh Huệ nhấc xác mẹ lên và nhấc phần thân trên của bà lên khỏi mặt nước. Lúc đó tôi mới phát hiện ra nét đặc biệt trên bộ áo tắm của mẹ. Hai mảnh vải che ngực cô đã trở nên trong suốt khi bị ngâm trong nước. Dưới hình cánh bướm, núm vú hồng hào cứng cáp và lồi lõm. Tấm vải trắng đen che phủ bộ ngực trắng ngần và núm vú thanh tú, mang đến cho người ta một loại cám dỗ khác nhưng cũng không kém phần quyến rũ. 

Trương Vĩnh Huệ giữ eo mẹ bằng cả hai tay, dùng miệng nhấc áo ngực lên, lè lưỡi và dùng đầu lưỡi vòng tròn bên ngoài núm vú của mẹ. Anh xoay trái phải, rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú. Đầu vú căng cứng rung chuyển dưới sự trêu chọc của anh.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss."

Trương Vĩnh Huệ tiếp tục hôn, nhưng vì phần thân dưới chìm trong nước nên anh không thể liếm được. Sau đó anh đứng thẳng lên và để mẹ nằm ngửa xuống nước. Sau đó anh nhấc đôi chân thon dài của cô lên, ôm lấy đôi chân mềm mại của cô, đặt lòng bàn chân hai bàn chân đối diện nhau, há miệng đưa ngón chân vào miệng. 

"A ~ Không, bẩn quá ~ Đừng ~" Mẹ hơi vùng vẫy, nhưng cái miệng và cái lưỡi to của Trương Vĩnh Huệ lại liếm tới liếm lại chân mẹ một cách điên cuồng. Anh há miệng, bốn ngón chân biến mất trong miệng, phát ra âm thanh mút "bốp, bốp", thô ráp. Chiếc lưỡi thọc vào đường nối từng ngón chân của mẹ tôi khiến các ngón chân của mẹ cong lên, nhưng tôi sợ véo vào đầu lưỡi của Trương Vĩnh Huy nên chỉ có thể run rẩy. Chiếc lưỡi trượt xuống, liếm liếm lòng bàn chân non nớt của mẹ tôi chưa bao giờ được tiếp xúc với người khác. Làn da hồng hào và mềm mại như da em bé, tôi muốn ngậm nó vào miệng.

Lưỡi anh liếm đôi vòm mềm mượt, gót chân tròn và mắt cá chân thon thả của mẹ. Sau đó, nó nhấc chân mẹ lên, liếm đôi bắp chân thon thả từ trên xuống dưới, liếm đường cong của chân mẹ rồi trượt qua cặp đùi đầy đặn của mẹ. Anh nâng cơ thể người mẹ lên và mở tấm vải bọc âm đạo, để lộ môi âm hộ ẩm ướt và hậu môn mỏng manh. 

Lúc này, gần như toàn bộ phần thân trên của mẹ đều chìm trong nước. Chỉ có đầu cô bị đẩy lên cao và nước đã chạm tới cằm. 

Trương Vĩnh Huệ một tay giữ chân mẹ, tay kia chạm vào môi âm hộ của mẹ. Anh ta lè lưỡi và dùng lực để tạo thành một mũi khoan nhỏ. Anh nhếch mép liếc nhìn mẹ, sau đó chỉ vào hậu môn mỏng manh của mẹ và liếm nó. 

"A! Đừng ~ a ~ ngứa quá ~~ Không, ở đó bẩn quá ~ Đừng ~" Vừa rồi Trương Vĩnh Huệ đang liếm chân, mẹ cô chỉ kêu ngứa, bây giờ bà đang liếm hậu môn, nơi chưa từng được ai chạm vào. 

Đầu của Trương Vĩnh Huệ chuyển động lên xuống, tới lui, gãi và xoay tròn, hậu môn của mẹ bé co thắt chặt. Sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có khiến mẹ cô rên rỉ lớn tiếng, hai chân kẹp chặt đầu Trương Vĩnh Huệ. 

“A~ah~không~dừng lại~” mẹ tôi cầu xin sự thương xót, thậm chí còn vô tình nghẹn vài ngụm nước. 

"Này em yêu, em có phải là con đĩ bé nhỏ của anh không?" Trương Vĩnh Huệ nói với một nụ cười độc ác. Chết tiệt...con khốn này! 

"A~ vâng! Đặt nó xuống nhanh đi~ ừm~" Mẹ vô tình lại nghẹn ngào. 

Trương Vĩnh Huệ đặt chân mẹ xuống và bị mẹ đứng dậy đánh mấy phát. 

"Anh đúng là đồ khốn nạn! Anh sợ tôi nghẹn chết à?" Mẹ bực bội nói. 

"Hehe ~ Bạn không nghĩ rằng bạn sẽ không nhịn được khi nhìn thấy hậu môn mỏng manh của đứa bé sao?"

"Có bẩn không? Con vẫn liếm chỗ đó ~" mẹ tôi vặn lại. 

"Nó không bẩn. Con bé không bẩn ở đâu cả. Tôi rất yêu nó". Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ và hôn lên cổ và mặt bà. Mẹ kiếp! 

Mẹ, mẹ quên vừa rồi anh ấy hôn mông mẹ sao? ! 

Nhưng khi nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ và mẹ anh ấy hôn nhau lần nữa, tôi hoàn toàn thất vọng. 

Nụ hôn này kéo dài rất lâu, khuôn mặt mẹ đỏ bừng. 

"Em yêu, em có muốn một con cặc lớn không?" Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng nói. 

"Hmm~ Con muốn... một con gà trống~" Mẹ ngượng ngùng nói, và đầu tôi lại bị oanh tạc. 

“Vậy ~ nếu muốn có gà trống lần này thì phải cư xử cho đàng hoàng nhé?”

"Ý anh là gì?"

"Tôi dạy cậu, chúng ta ra ngoài trước ~" Trương Vĩnh Huệ đứng dậy, lấy một chiếc khăn tắm và một tấm thảm dày không thấm nước, trải xuống đất bên cạnh rồi nằm xuống. 

Mẹ vẫn đang lau tóc. Tóc cô vốn đã ướt nên cô chỉ cần buông nó ra. Mái tóc dài gợn sóng màu hơi xanh của cô xõa xuống đôi vai trần, trông giống những làn sóng đen hơn. 

“Lại đây ~” Trương Vĩnh Huệ xua tay, mẹ anh nằm bên cạnh. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hất tóc lên và nhìn anh tò mò. 

"Lần này em yêu, em có thể làm cho anh cảm thấy thoải mái được không?" Trương Vĩnh Huy nói.

"Cứ để mẹ phục vụ con nhé~" Mẹ bĩu môi nói. 

“Đúng rồi~ Em yêu, em không muốn sao?” Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

“Không, trước đây là con chủ động làm cho mẹ thoải mái. Lần này đến lượt con, nhưng mẹ không biết làm thế nào ~” Mẹ nói. 

"Không sao đâu, để tôi kể cho cậu nghe nhé~"

"Vậy... tôi nên làm gì đầu tiên?" Mẹ nghiêng người, đầu mẹ tựa thẳng vào đầu Trương Vĩnh Huệ, cách môi mẹ chưa đầy một centimet. Đôi mắt cô hơi nheo lại, lóe lên một chút cám dỗ và xảo quyệt. 

"Bạn biết rất rõ điều đó ~ hãy sử dụng sự quyến rũ của mình ~" Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng nói. 

Mẹ dùng tay vuốt ve bộ ngực và cơ bụng săn chắc của Trương Vĩnh Huệ. 

"Đừng chạm vào cô ấy như thế này, tôi đang nói với bạn đấy." Trương Vĩnh Huệ ngắt lời mẹ, rồi để hai tay thoải mái thành hình móng vuốt, nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực cao chót vót của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của mẹ như thể chạm vào nhưng không chạm vào. 

"A~ Có chút ngứa ~ Mẹ đã từng có cảm giác này trước đây ~" Mẹ nói. 

"Cũng rất thoải mái phải không?" Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng nói vào tai mẹ. 

“Ừ ~ Vâng ~” Giọng mẹ cũng trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ. Theo sự hướng dẫn của Trương Vĩnh Huệ, cô nhẹ nhàng giơ tay lên, những đầu ngón tay thanh tú nhẹ nhàng lướt qua cơ thể cường tráng của Trương Vĩnh Huệ, từ quả táo đang nhô lên của Adam, đến cơ ngực rắn chắc, đến cơ bụng góc cạnh, rồi lại quay trở lại. 

Đầu của mẹ luôn tựa vào đầu Trương Vĩnh Huệ, hai người nhìn nhau, ánh mắt hòa vào nhau, hơi thở hòa quyện, tràn ngập tình cảm. 

Mẹ quay đầu lại, há miệng ra và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào dái tai của Trương Vĩnh Huệ. Vừa thở vào lỗ tai anh, cô vừa nghiến răng nhẹ nhàng khiến con cặc trần trụi của Trương Vĩnh Huệ khẽ nảy lên. 

Mẹ lè lưỡi, liếm tai Trương Vĩnh Huệ, sau đó đi theo cằm anh, hôn lên mặt Trương Vĩnh Huệ, nhẹ nhàng vén lọn tóc buông xõa, mở đôi môi thanh tú của mẹ ra, mút môi trên của Trương Vĩnh Huệ, kéo lên, sau đó để nó tự bật ra, rồi mút môi dưới của anh. Liên tục, chiếc lưỡi mượt mà của cô liếm tới liếm lại trên môi anh. Trương Vĩnh Huệ cũng lè lưỡi đáp lại mẹ mình. 

Mẹ lè cái lưỡi thơm hơn nữa, tiến vào trong miệng Trương Vĩnh Huệ. Giống như Trương Vĩnh Huệ đã ép cô hôn cô trước đây, chiếc lưỡi thơm của cô cạy răng anh và cọ vào miệng anh. Sau đó cô mút lưỡi anh và mút nhẹ nhàng. Âm thanh "嗞～嗞～" vang lên. Đến, ngón tay của mẹ dừng lại quanh ngực Trương Vĩnh Huệ, nhẹ nhàng vòng tròn và thực hiện một loạt động tác. Tôi chết lặng khi nhìn thấy nó. Ngay cả tôi ở trước màn hình cũng làm động tác giống như Trương Vĩnh Huệ, quả táo Adam của tôi giật giật, tôi nuốt nước bọt thật sâu. 

"Bùm ~ bùm ~" Mẹ nằm trên người Trương Vĩnh Huệ, hất mái tóc gợn sóng lên và hôn anh mãnh liệt. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào cơ ngực anh, chạm vào thật tuyệt vời. 

“Ừm~ vậy à?” Giọng mẹ lười biếng và duyên dáng. 

“Ừ, con tiếp tục đi ~” Trương Vĩnh Huệ vuốt đầu mẹ, nhẹ nhàng nói. 

Mẹ hôn cằm Trương Vĩnh Huệ, liếm quả táo của anh, sau đó nghiêng người ngậm một đầu vú của anh vào miệng. Đồng thời, cô đã dùng một tay cầm con cặc cứng đờ, vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Ừ! Chính là nó!" Trương Vĩnh Huệ không khỏi khịt mũi, đừng nói về anh ta, nếu mẹ tôi làm điều này với tôi, tôi sẽ xuất tinh ngay bây giờ. 

Mẹ liếm một bên núm vú, rồi bên kia và di chuyển cơ thể mẹ xuống dưới. Khi cô liếm cơ bụng của Trương Vĩnh Huệ, mẹ cô hôn từng cái một thật mạnh, mặt cô càng đỏ hơn. 

Sau đó, đôi chân thon dài của cô vặn một bên đùi dày của Trương Vĩnh Huệ, bộ ngực xinh đẹp của cô cào vào cơ bụng, và khe ngực của cô chìm vào cơ đùi của Trương Vĩnh Huệ. 

Mặt mẹ kề sát con cặc cứng ngắc của Trương Vĩnh Huệ. 

“Con yêu, con thật tuyệt vời ~” Trương Vĩnh Huệ vừa vuốt tóc mẹ vừa nói. 

“Tất cả là do con đối với mẹ ~ Đối với con cũng vậy ~” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, em yêu, chạm vào nó đi, anh nhớ em." Trương Vĩnh Huệ giữ gốc dương vật của mình và lắc nó vài lần. Dương vật bị ném thẳng vào mặt mẹ cô. Cô ấy không tức giận. Cô giữ trục thanh bằng một tay ngọc bích và di chuyển nó lên xuống một cách nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, từ quy đầu đến gốc dương vật. 

“Nóng quá~” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Hehe, tất cả đều là tình yêu cháy bỏng của anh dành cho em ~" Trương Vĩnh Huệ mỉm cười. 

"Nói chuyện dở tệ~" Nụ cười của mẹ càng rộng hơn. 

Giữ cây gậy bằng một tay và giữ nó quanh quy đầu bằng tay kia. Sau đó bàn tay cầm gậy khẽ run lên, quy đầu dày cộp đập qua lại vào lòng bàn tay hồng hào của tay kia, phát ra một tiếng “tách” nhẹ. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Mẹ hỏi. 

"Không tệ. Có vẻ như bạn nhớ tất cả những gì tôi đã nói với bạn ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Hả, thật đấy, cậu dạy tôi điều này cả ngày à." Mẹ khịt mũi rồi dùng tay cầm que kéo bao quy đầu xuống. Con cặc giống như viên sỏi trở nên rõ ràng hơn. Mẹ dùng bàn tay mảnh khảnh còn lại của mình xoa đi xoa lại quy đầu từ dưới lên trên.

"Của con đây ~" Trương Vĩnh Huệ lấy một cái chai từ bên cạnh và đưa cho mẹ. 

"Bạn đã sẵn sàng cho việc này chưa? Bạn đã nghĩ đến việc để tôi làm việc này từ lâu rồi phải không?" Mẹ nói một cách ranh mãnh.

"Này, tôi đã muốn tận hưởng sự phục vụ của con tôi từ lâu rồi." Trương Vĩnh Huy nói. 

Tôi nhìn thấy cái chai và biết đó là tinh dầu. Mẹ tôi bóp một ít vào tay. Chất lỏng trong suốt nhớp nháp phủ lên bàn tay ngọc mềm mại của cô một lớp trong suốt như pha lê. Sau đó, cô đổ thêm một ít lên quy đầu và dùng hai bàn tay ngọc xoa xoa quy đầu.

"Ồ ~ Thật thoải mái ~ Bé yêu ~" Trương Vĩnh Huệ nhìn mẹ mình, trông như đang tận hưởng điều đó. Mẹ anh cũng đứng dậy và ngồi xổm giữa hai chân của Trương Vĩnh Huệ. Lớp vải âm đạo của cô ấy cũng trở nên trong suốt, rừng rậm và môi âm hộ nhô cao trông có vẻ quyến rũ.

Mẹ tiếp tục dùng một tay đẩy bao quy đầu xuống, rồi duỗi 5 ngón tay của bàn tay kia ra và khép lại. Một cái lỗ được hình thành ở giữa những ngón tay thon thả. Cái miệng đùa giỡn với quy đầu lên xuống của Trương Vĩnh Huệ. Cô thực sự muốn lần đầu tiên nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ chơi đùa với hình dạng núm vú của mẹ mình, nhưng lần này là quy đầu của Trương Vĩnh Huệ.

"Suỵt! Cảm giác thật tuyệt!" Các cơ của Trương Vĩnh Huệ căng lên, và anh ta gầm lên với hơi thở nặng nề. Mẹ anh nhìn thấy anh như vậy thì nhếch khóe miệng lên và không bao giờ đặt xuống nữa. 

Chơi vài lần, bàn tay mẹ biến thành lòng bàn tay, mẹ dùng lòng bàn tay vòng quanh quy đầu và mắt ngựa. Làn da mềm mại áp vào quy đầu tím, và tinh dầu dính dính dường như là chất keo gắn kết cả hai lại với nhau. 

Mẹ nhìn dương vật hơi phập phồng trước mặt, tám cơ bụng góc cạnh run lên, đôi má ấm áp không ngừng ửng hồng như hoa hồng. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, sóng nhiệt ập vào quy đầu. Cô không biết từ lúc nào miệng đã hơi hé mở, tựa như trước mặt có một món ăn ngon không chịu nổi. 

Mẹ lại thay đổi động tác, một tay giữ gốc gà, tay kia cầm gà. Cô đưa tay lên xuống đồng thời xoay lòng bàn tay liên tục, kích thích quy đầu to lớn và thân con gà trống. 

"Ôi chết tiệt! Thú vị quá con ơi ~" Trương Vĩnh Huệ mông của anh hơi nâng lên vì sung sướng, và quy đầu của anh gần như chạm vào mũi của mẹ anh. 

Mẹ anh nhìn thấy anh như vậy, cuối cùng bà cũng không nhịn được nữa, trên đôi môi ấm áp của bà phát ra một tiếng cười ngọt ngào. 

"Haha ~ Thoải mái lắm phải không? Trước đây khi tôi làm việc đó cho bạn trong xe không có phản ứng rõ ràng như vậy sao?" Mẹ nói với một nụ cười. 

Và tôi đã nghe thấy điều gì khác trong câu này, trước đây? 

Trong xe? 

Có vẻ như thế giới giữa mẹ và Trương Vĩnh Huệ rất phong phú...

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt ~ em yêu ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

Sau khi mẹ vuốt ve nó vài lần, cô bé cố tình thả con cặc ra. Qua ánh mắt có thể thấy rằng cô ấy có cảm giác như đã tìm được một món đồ chơi mình thích và muốn chơi với nó thêm một thời gian nữa. 

Mẹ chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ, nghiêng người về phía trước, khuôn mặt thanh tú áp vào gốc cặc, hơi thở nóng hổi từ miệng thổi vào tinh hoàn to lớn. 

Trương Vĩnh Huệ ngẩng đầu lên và nhìn xuống nhìn mẹ mình. Đôi mắt mờ sương của cô chạm vào mắt anh, như thể cô đã nhận được sự khẳng định và ủng hộ từ anh. Cô mím môi và hôn thật mạnh vào phần gốc dày đặc của con cặc anh. 

"Boohoo ~... Booboo boomboo ~" Mẹ nghiêng đầu, vén tóc sang một bên rồi hôn con cặc mà mẹ hằng mong ước bấy lâu từ dưới lên trên. Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ bĩu môi hôn thật mạnh lên mắt con ngựa dùng để tè. 

“Nóng quá~khó quá~” Mẹ nhếch mép ngọt ngào nói. 

"Em có thích con cặc của anh không? Em yêu?" Trương Vĩnh Huệ dùng một chân xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ rồi nói với bà. 

“Ừ ~ mẹ thích ~” Mẹ nói hai chữ này không chút do dự, trong lòng tôi tràn ngập tuyệt vọng. 

"Nếm thử con cặc lớn ~"

Như thể được ra lệnh, người mẹ thè cái lưỡi bôi trơn ra. Đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, như muốn tiến vào. Đầu lưỡi khéo léo vung vẩy, mặt lưỡi đỏ mọng kích thích quy đầu tím, tựa như mẹ đang vuốt ve đứa con ốm yếu. 

Một tay di chuyển thân cần, tay kia nắm chặt rãnh vành, vặn sang trái và phải. 

"A ~ Mẹ kiếp ~ Bé con ngoan quá ~ Tôi cảm thấy thật tuyệt khi bạn liếm lưỡi con điếm nhỏ của mình ~" Trương Vĩnh Huệ nhận xét bằng tiếng mẹ đẻ của mình. Mẹ anh không những không tức giận mà mặt còn hồng hào, liên tục vuốt ve mái tóc bên tai. 

Lòng bàn tay di chuyển xuống, miệng mẹ hơi hé ra, đầu lưỡi lấp lánh nước bọt, lắc lư nhanh chóng từ bên này sang bên kia, không ngừng trêu chọc dây hãm của Trương Vĩnh Huệ. Hãy để anh ấy rít lên một lúc. 

"Trời đất ơi! Gợi cảm quá ~" Trương Vĩnh Huệ không khỏi thốt ra hai chữ này khi nhìn thấy mẹ quỳ trên háng anh, cúi xuống, mông giơ cao, cổ ngẩng cao, khuôn mặt xinh xắn hướng lên trên, mắt trợn tròn, lưỡi thè ra liếm con cặc nóng bỏng của anh. 

Đừng nhắc đến ông ấy nữa, nhìn mẹ bây giờ, tôi có cảm giác như đây không phải là mẹ mình. 

Khi Zhang Yonghui mắng cô vì thói trăng hoa, mẹ cô chỉ vỗ nhẹ vào đùi anh. Sau đó, cô mở rộng miệng, đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu vuốt ve anh lên xuống. Hai chân của Trương Vĩnh Huệ đã đặt lên mông mẹ, anh ta tát và nhào nặn mông mẹ khiến cô nổi sóng. 

Mẹ trừng mắt nhìn anh, ánh mắt lập tức trở nên vui tươi, mẹ dùng hai tay ôm lấy đùi Trương Vĩnh Huệ, điều chỉnh tư thế, há to miệng rồi từ từ cúi đầu xuống. 

Là mẹ định deepthroat anh ta? ! 

Đây có phải là cách bạn trả thù anh ta vì đã đá vào mông bạn không? Làm cho anh ấy cảm thấy tốt hơn? ? Làm cho mình trở nên xấu tính hơn? ? 

Tôi không thể hiểu bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì, và có thể tôi sẽ không bao giờ hiểu được nữa. 

Dương vật to lớn và cương cứng biến mất trong môi mẹ từng chút một. Một tiếng rên rỉ phát ra từ khóe miệng mẹ, mũi mẹ phập phồng. Rõ ràng điều này khiến cô rất khó chịu và khó thở nhưng đầu cô vẫn tiếp tục di chuyển xuống dưới và cô đã nuốt hơn một nửa dương vật. 

"A! Ah! Cảm giác thật dễ chịu, em yêu! Cái miệng nhỏ của em thật mềm mại. Quy đầu của anh đã ở trong cổ họng của em rồi, thịt mềm quá ~" Trương Vĩnh Huệ vẫn nói những lời này. Mẹ anh nghe vậy, mặt càng đỏ bừng hơn. Cô không biết là do cô đang kìm nén hay là do cô bị Trương Vĩnh Huệ làm nhục. 

"Ờ! Uh! Bùm! Bùm!!"

Cuối cùng, chỉ còn một phần nhỏ của con gà trống không được nuốt và bị ba ngón tay của mẹ giữ chặt. Chóp mũi của cô đã biến mất trong lớp lông mu dày của nam giới, ngửi thấy mùi hôi thối.

Mẹ cứ giữ nguyên tư thế hóp sâu này, miệng mấp máy, lưỡi liếm theo ý muốn. Sự kích thích kỳ lạ khiến cặp mông đào của mẹ bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Pfft!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mẹ kiên trì hơn mười giây, cuối cùng nhổ con gà trống ra, nằm trên đùi Trương Vĩnh Huệ và ho dữ dội. Trên gà trống, vô số nước bọt pha lê chảy ra từ quy đầu, làm ướt cơ thể và gốc gà, lớp lông mu dày phủ đầy chất lỏng sáng bóng. 

Khi nhìn mẹ như vậy, tôi không biết nên thương hay khinh thường mẹ… Nhìn thấy vậy, Trương Vĩnh Huệ giơ tay lên nhanh nhất có thể, chắc là để an ủi mẹ, nhưng cùng lúc đó, tay mẹ anh đang giữ chặt con gà trống, hai môi đầy nước miếng mở ra ngậm một quả trứng khổng lồ vào miệng. 

Đôi môi anh đào lúc đầu hơi hé mở, nắm lấy một chút da bìu, kéo căng vùng da đen nhăn nheo, sau đó để nó tự bật ra; sau đó cô há miệng rộng hơn và nuốt thêm, một nửa số quả bóng được bao phủ bởi nước bọt pha lê của mẹ cô; Một lần nữa, cô lại ngậm cả quả bóng vào miệng, há miệng và ngậm lại vài lần, má cô co rúm lại. 

Sau khi mút một lúc, mẹ tôi nhổ tinh hoàn to ra và thở hổn hển: "To quá ~ Mẹ không thể ngậm được trong miệng. Nó nặng quá ~"

“Đúng vậy, nó nặng và chứa đầy tinh dịch mà bạn yêu thích ~” Trương Vĩnh Huệ dâm đãng nói. 

"Mẹ ghét nó ~" Mẹ cười khúc khích. 

“Còn một cái nữa, đừng thiên vị cái này hơn cái kia nhé em yêu~”

“Mẹ biết rồi, con không cần nói đâu~” Mẹ cho quả trứng còn lại vào miệng, cằm hơi cử động, má phồng lên, chắc là đang dùng lưỡi trêu chọc nó. 

Tôi nhìn ánh mắt thèm khát của mẹ. 

Vị giám đốc trưởng thành xinh đẹp và có năng lực thường quỳ trên háng người đàn ông, dụi đầu mũi vào con cặc, ngậm một tinh hoàn trong miệng, dùng tay xoa bóp bên còn lại và dùng tay kia kích thích con cặc qua lại. 

Đôi mắt cô hơi nheo lại, đôi má ửng hồng, thân hình thanh tú đang quỳ trên đầu gối một cách mê hoặc. 

Bà là mẹ tôi - bà có phải là mẹ tôi không? 

"Hmm~ Nó to thật đấy~ Miệng mẹ đau quá~" Mẹ vừa nói vừa nhổ những quả bóng của mình ra. 

Trương Vĩnh Huệ lại nằm xuống, hai chân co lại và giơ lên. Anh tự kéo chân mình để nâng phần thân dưới lên. Mẹ anh vẫn đang quỳ trên bụng. Bằng cách này, thứ đang đối mặt với cô không còn là bìu dái khổng lồ của Trương Vĩnh Huệ nữa mà là cái lỗ đít bẩn thỉu và hôi hám của anh ta. 

Đây là... đòi mẹ liếm lỗ đít của mình sao? 

Mẹ tôi khẽ thở hổn hển, những đợt nắng nóng cuồn cuộn đập vào lỗ đít đầy lông của Trương Vĩnh Huệ. Tôi thấy mắt mẹ dần mờ đi, đầu mẹ từng chút một nhích lại gần... Tôi thầm nói trong lòng "Không, không, không, không, không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"Nứt!"

"Bùm!" Hai âm thanh chói tai đánh thức tôi. 

Mẹ tát mạnh vào cái mông đang nâng lên của Trương Vĩnh Huệ, nũng nịu nói: "Con muốn gì? Nó bẩn và hôi nên mẹ không liếm."

"Này, được rồi, được rồi, tôi sẽ dọn dẹp sau." Trương Vĩnh Huệ đặt chân xuống và nói. 

"Bah~" mẹ anh nhổ vào mặt anh. 

Tôi mừng vì mẹ tôi không liếm anh ấy - nhưng... Mẹ bây giờ là thế này, liếm và không liếm có gì khác nhau? 

"Em yêu, dùng bộ ngực lớn của em, bôi một ít tinh dầu lên đó và xoa bóp cho anh ~" Trương Vĩnh Huệ quay lại nói. 

“Huh, mẹ đỡ chân cho con đây ~” Mẹ vắt tinh dầu và chạm vào bộ ngực cao tròn của mình. Bộ ngực của cô lập tức trở nên lấp lánh, giống như viên ngọc màu thịt đang đón ánh mặt trời. 

Cơ thể thanh tú của mẹ nằm trên tấm lưng rộng rãi của Trương Vĩnh Huệ, bộ ngực trắng như tuyết ép vào làn da nâu. Cơ thể người mẹ vặn vẹo, bộ ngực mềm mại trượt qua lại trên cơ thể Trương Vĩnh Huệ, để lại dấu vết như pha lê. 

Hành động này làm tôi nhớ đến Dương Thanh Lạc trong phòng tắm của tôi trước đây. Không phải mọi chuyện đã như thế sao?

Bộ ngực của mẹ anh kéo dài từ cổ đến lưng anh. Cô kéo cánh tay anh lên và đặt chúng vào khe ngực sâu của mình. Bộ ngực mềm mại của cô áp vào mông Trương Vĩnh Huệ. Cô thậm chí còn véo cơ mông của anh vài lần. 

Tiếp tục đi xuống, bầu vú ép vào hai chân lông lá khiến mẹ ngứa ngáy. 

Cuối cùng, mẹ nhấc chân của Trương Vĩnh Huệ lên và đặt vào giữa ngực cô ấy...

Tôi ngu ngốc, tôi hoàn toàn ngu ngốc...

Trương Vĩnh Huệ quay lại và nhìn mẹ mình. Cả hai đều dính và sáng bóng, quỳ trên chiếu và nhìn nhau âu yếm. 

“Để con chạm vào nào~” Trương Vĩnh Huệ đặt tay xuống dưới người mẹ. Bàn tay của anh rất sạch sẽ, nhưng sau khi chui ra từ dưới thân mẹ cô, anh lại giơ ngón tay lên trước mặt cô. Ba ngón tay được bao phủ bởi chất lỏng nhớt như pha lê. Mẹ cô che mặt không dám nhìn. 

“Dù bạn xấu hổ về điều gì, đó đều là sự xấu hổ của chính bạn ~” Trương Vĩnh Huệ nói. 

“Con tệ quá~” Mẹ ngượng ngùng nói. 

Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ, đặt mẹ lên chiếu, dang rộng hai chân rồi nằm lên người mẹ. Xung quanh thật ngột ngạt và im lặng. 

"Cảm giác phục vụ tôi thế nào?" Trương Vĩnh Huệ hỏi.

"Nó...rất ngon..." Mẹ lắp bắp. 

"Thích nó à?"

"Thích nó~"

"Anh cũng muốn nó à?"

"Ừ~"

"Bạn muốn gì?" 

"Tôi muốn...tôi muốn bạn~"

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Muốn... con cặc của anh không?"

"Bạn có thích con cặc lớn của tôi không?"

"Thích nó à?"

"Anh đang đợi tôi à? Nếu cho tôi một con cặc to, tôi sẽ động dục ~"

"Ừ..."

“Nếu cậu kể cho tôi nghe mọi chuyện thì chuyện gì sẽ xảy ra?”

"A~ vâng, đang động dục~"

“Tất cả những người động dục đều là nữ, cậu đã nói vậy mà~”

“Ừ~ cậu…”

"Em có muốn trở thành người phụ nữ của anh không?"

“A~ cái này…”

"Nữ nghe không hay lắm phải không? Thế thì tôi đổi cái khác. Em có muốn làm... con đĩ nhỏ của tôi không~"

"Aha~ ừm~"

"Con gái hay con đĩ nhỏ?"

"Aha~tôi~"

"Kể cho tôi nghe đi~"

"Con... con đĩ... nhỏ của tôi."

"Nói em là con đĩ nhỏ của anh đi~"

"Tôi...của anh...ah~con đĩ nhỏ~"

"Bạn có muốn một con cặc lớn trong đó không?"

"À vâng~ đặt nó vào nhanh và ngừng mài đi~"

"Làm ơn cho tôi~ làm ơn để tôi đụ bạn~"

"Làm ơn, làm ơn đụ tôi đi~ ah!!!"

Tấm vải cánh bướm bị đẩy sang một bên, con cặc của Trương Vĩnh Huệ đẩy mạnh và êm ái vào trong âm đạo của mẹ.

Trái tim tôi như một con dao...

Trương Vĩnh Huệ đè chặt vào mẹ mình, đôi bàn tay to bè thô ráp của anh đan xen với những ngón tay của bà và ấn chặt vào tấm thảm. Eo anh giật lên dữ dội, con cặc dày đặc màu đỏ tím của anh di chuyển ra vào trong âm hộ ẩm ướt quyến rũ của mẹ anh như một cuộc oanh tạc dữ dội. Lỗ mật của mẹ anh đã nóng rực, chất lỏng tình yêu theo những cú thúc bắn tung tóe khắp nơi. Đùi trong của cả hai đều được bao phủ bởi mật ong pha lê.

Đôi chân dài trắng nõn gợi cảm của mẹ bị Trương Vĩnh Huệ mạnh mẽ tách ra, yếu ớt nằm trên chiếu. Mông của cô hơi nhô lên, và bìu khổng lồ dính đầy nước bọt và tinh dịch của mẹ, vung mạnh và tát vào vùng da thịt mềm mại kín đáo của mông cô.

"Tách, chụp, chụp, chụp!!!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

Những âm thanh giao hợp đan xen với những tiếng la hét hủy diệt tâm hồn. Mái tóc dài gợn sóng ẩm ướt của mẹ vương vãi trên chiếu. Đôi mắt cô mờ đi, cô nhìn người đàn ông uy nghiêm đang nằm trên cơ thể mình với dục vọng, miệng cô hơi hé ra, những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ như thuốc kích thích tình dục phun ra từ hai đôi môi anh đào của cô. 

"A~ em yêu~ Vũ Bình (ban đầu nó được mã hóa, nhưng đã bị phần mềm bẻ khóa)... Cảm giác thật tuyệt ~ Con điếm Vũ Bình bé nhỏ của tôi ~ Tôi yêu em đến chết mất ~ Địt em chết đi ~ Địt em chết đi, đồ con điếm nhỏ ~"

"Ah~ ah~ ah~ nóng quá~ thoải mái quá~ Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây~ Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hai tay mẹ nắm chặt lấy ngón tay của Trương Vĩnh Huệ, hai chân mẹ leo lên vòng eo dày dặn của Trương Vĩnh Huệ, quấn chặt quanh người mẹ. Công ty của Trương Vĩnh Huệ, những trò chơi tục tĩu khác nhau của Trương Vĩnh Huệ, và sự làm tình mạnh mẽ của Trương Vĩnh Huệ khiến mẹ cô cảm thấy không thể ngăn cản trong một thời gian dài. Thân hình xinh đẹp cuối cùng cũng được trải nghiệm hương vị tuyệt đỉnh của mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Thân thể mảnh khảnh vốn đã như sói hổ, bị thao túng mạnh mẽ, giống như một con cừu đực đập phá, hết con này đến con khác, cuối cùng mở ra cánh cửa dục vọng đã bị mẹ cô đóng kín bấy lâu nay. Cô thoải mái Xoay đầu, ngực run lên, sóng tiếp tục, miệng gầm lên ầm ĩ, bỏ mặc mọi thứ khác, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui trên giường, âm đạo hồng hào xinh đẹp của cô chịu đựng được những cú đẩy nồng nhiệt của con rồng khổng lồ. Niềm vui khi va chạm và giao hợp khiến cô không ngừng nâng cặp mông trái đào đầy đặn của mình lên để phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. Âm thanh “pop, pop, pop, pop” và tiếng nước trong âm đạo của cô vang vọng trong căn phòng nhỏ ấm áp và quyến rũ này.

Trương Vĩnh Huệ dùng hết sức lực đâm thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Da thịt âm đạo đỏ tươi bị con cặc to lớn ép ra vào, trái tim yêu nhạy cảm bị quy đầu to lớn run lên. Những lớp nếp gấp mới mẻ bị con cặc to bóp nát. Nước suối cứ chảy ra, bắn tung tóe. Lông mu của hai người đã ướt và dính chặt vào da thịt, quấn vào nhau, giống như hai người đang ôm nhau thật chặt.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tay mẹ nắm chặt tay Trương Vĩnh Huệ, khoái cảm tột độ kích thích máu trong cơ thể mẹ cuồn cuộn. Đôi mắt đẹp của cô mờ đi, mái tóc rối bù, cằm cao, cổ cứng ngắc, hai chân run rẩy loạn xạ, thân thể thanh tú đỏ bừng. Co giật dữ dội, giọng nói trong miệng run lên, hơi thở gấp gáp như khó thở, "A~ a~ Tôi không làm được~ Tôi thực sự không làm được~ ah~ oh~ ah~ uh ah~ Tôi sắp chết rồi...chết rồi~ Tôi chết thật đấy-ah!!"

Khi miệng cô mở rộng và hét lên một tiếng the thé, cô không thể chịu đựng được khoái cảm cực khoái nữa. Bộ ngực lớn của cô ấy bị đẩy lên, eo cô ấy lơ lửng trong không khí, cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy và co giật, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của cô ấy, thậm chí còn ép dương vật của Trương Vĩnh Huệ ra khỏi âm đạo của cô ấy và phun ra mặt đất xung quanh.

Thấy vậy, Trương Vĩnh Huệ lợi dụng lúc mẹ anh vẫn chưa tỉnh lại sau cơn cao trào, một lần nữa đút con cặc to lớn của mình vào cái lồn săn chắc đang phun nước ép tình yêu của mẹ anh rồi đâm mạnh vào. Khi hai người giao hợp, vô số bọt trắng trào ra từ khe hở ở bộ phận sinh dục.

"Em yêu, Yuping ~ để anh bắn vào mặt em nhé~" Trương Vĩnh Huệ hét lên. 

"Ah ah ah ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Được rồi ~ Được rồi ~" Mẹ đặt tay lên cơ bụng của Trương Vĩnh Huệ và hét lên một cách ngẫu nhiên. 

"Pah pah pah!!!" Con cặc dày của Trương Vĩnh Huệ lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, rồi nhét toàn bộ vào. 

"Không, không, không, tôi muốn~ Tôi muốn~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Mẹ lại hét lên, lần này không chỉ tinh dịch đặc quánh từ âm đạo phun ra khỏi cơ thể mà còn có một cột nước trong vắt từ phần thân dưới của mẹ phun ra, bay trên tường phòng theo hình parabol hoàn hảo. 

Mẹ... đã không kiềm chế được...

Trương Vĩnh Huệ nhìn cơ thể cực khoái của mẹ run rẩy khi anh được đụ. Anh không khỏi cảm thấy vui sướng. Nó rút cặc ra và ngồi lên mặt mẹ như một con ngựa. Con cặc dày của anh tát vào đôi môi anh đào, chiếc mũi ngọc và khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của mẹ. 

Còn mẹ, trong tình trạng tiểu không tự chủ và co giật này, mẹ còn biết chủ động há miệng thè lưỡi ra sao? ! 

Trương Vĩnh Huệ nhìn thấy hành vi dâm đãng của mẹ mình, bìu co lại và dương vật run lên. Anh không thể kìm được ham muốn xuất tinh nữa. Anh nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của người mẹ tương lai rồi xịt tinh dịch nóng hổi lên mặt bà. 

Trong khoảnh khắc, vầng trán mịn màng của mẹ… hàng mi cong, đôi mắt nhắm chặt quyến rũ, chiếc mũi hếch, đôi má đỏ thắm, đôi môi anh đào thanh tú, cái miệng há rộng, chiếc lưỡi hồng mềm mại, và ngay cả mái tóc dài đen gợn sóng của mẹ cũng phủ đầy chất lỏng sền sệt màu trắng, có mùi tanh như thuốc độc, ăn mòn trái tim mẹ. 

“Ha~ha~ahha~” Ngực mẹ không ngừng phập phồng, thở hổn hển. 

“Đẹp quá ~ con đĩ nhỏ ~” Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa nhéo một bên ngực của mẹ mình. 

"Nhanh lên! Lấy giấy đi!" Mẹ không dám mở mắt, yếu ớt nói với Trương Vĩnh Huệ. 

“Anh đang làm gì với tờ giấy vậy?” Trương Vĩnh Huệ nói xong liền duỗi ngón tay ra, lau tinh dịch trên mặt mẹ rồi cho vào miệng bà. Điều này làm tôi nhớ đến lần tôi bắn tinh vào mặt Dương Thanh Lạc. 

"Ờ ~ bạn!" Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó. 

“Ăn nhanh, ăn nhanh ~” Trương Vĩnh Huệ thúc giục. 

Mẹ ngậm miệng, khuấy động lưỡi rồi rên rỉ, rồi lại mở miệng. Trên tay Trương Vĩnh Huệ chỉ còn lại nước bọt lấp lánh. 

Theo cùng một khuôn mẫu, tất cả tinh dịch trên mặt mẹ tôi đều chảy vào miệng bà. 

"Lần này thế nào? Em có thích nó không~ con đĩ nhỏ!" Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa vỗ mông mẹ. 

"Hmm~ Mẹ không biết~ Cảm giác thật kỳ lạ~" Mẹ nói. 

"Tất nhiên là kỳ lạ. Rốt cuộc, tôi đã bị đụ đến mức không tự chủ được. Cái nước tiểu đó thật gợi cảm ~" Trương Vĩnh Huệ cười nói. 

“Mẹ ghét con, con đang cười nhạo mẹ ~” Mẹ bĩu môi, có vẻ hơi buồn. 

"Tôi không cười nhạo bạn, tôi chúc mừng bạn vì cuối cùng đã trải nghiệm được hạnh phúc của một người phụ nữ." Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa ôm mẹ mình.

“Ừ, quả thực toàn thân mẹ như đang lên thiên đường vậy ~” Má mẹ hơi đỏ lên. 

"Em có hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của anh không?"

"Ừm~"

"Con đĩ nhỏ~"

“Đừng nói nữa, nói vài câu thôi~”

"Được rồi được rồi ~ Thế này tốt hơn rồi. Anh là giám đốc lớn ở cơ quan, là vợ tôi ngoài đời, là một con điếm nhỏ bị tôi đụ mạnh trên giường!"

"Kinh tởm~"

Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ, hai người lại bước vào suối nước nóng. Video kết thúc. 

Tôi ngơ ngác nhìn vào màn hình đen. 

Tôi thừa nhận, cặc của tôi đã cương cứng rất nhiều, và đúng vậy, tôi đã cương cứng một cách trắng trợn khi xem video người khác đụ mẹ tôi. 

Nhưng dường như tôi không thể làm được gì cả. Khi tôi biết hôm đó mẹ tôi về muộn và ở cùng với Trương Vĩnh Huệ, lẽ ra tôi phải biết về cảnh tượng này. 

Tôi cuộn bánh xe và bài viết tiếp tục. 

Mọi người thì sao, các bạn đã thấy vẻ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, thủ dâm ít hơn, thủ dâm ít hơn, haha ​​~ Ban đầu tôi định đụ cô ấy một lần nữa vào buổi tối, nhưng tôi quá mệt mỏi vì không tự chủ được và liên tục gọi cô ấy là con đĩ nhỏ thực sự khiến cô ấy không vui nên tôi không tiếp tục. 

Âm hộ mẹ xinh đẹp lạnh lùng bây giờ đã mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Sau khi bị đụ mạnh đến nỗi nó không còn sưng tấy nữa. Nó sưng tấy khi tôi làm tình với cô ấy lần đầu tiên. Có thể thấy rằng cô ấy thực sự đã không được đụ trong hơn mười năm. Tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu.

Những gì xảy ra sau đó là vào ngày hôm sau. 

[Video] (Tôi đã mở video được giải mã)

Video bắt đầu:

Hình ảnh cho thấy một phòng ngủ kiểu Trung Quốc. Mẹ và Trương Vĩnh Huệ vẫn chưa tỉnh. Trương Vĩnh Huệ đang nằm xuống. Mẹ đang nằm nghiêng trong vòng tay anh, tựa đầu vào ngực anh, ngủ ngon lành. 

Trương Vĩnh Huệ tỉnh dậy trước và nhìn người đẹp đang ngủ bên cạnh. Bé nhẹ nhàng đưa tay ra nhéo mũi mẹ. Lông mi của cô ấy khẽ rung lên và mũi cô ấy đang ù đi. Cô giơ tay lên và vỗ nhẹ vào cô. Đùi dưới chăn áp chặt vào cơ thể Trương Vĩnh Huệ.

"Hả? Hui~ cậu dậy sớm à?" Mẹ dụi dụi đôi mắt hoa đào xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp áp vào ngực Trương Vĩnh Huy, nhẹ giọng nói. 

Trương Vĩnh Huệ nhìn đôi môi thanh tú và mềm mại của mẹ mình, cúi đầu hôn lên. 

"Ư~boo~booboo~booboo~"

"Ồ~ Mẹ đã hôn con ngay sau khi thức dậy, nó hôi quá ~" Mẹ nói. 

Nhưng cô vẫn không từ chối nụ hôn thứ hai của Trương Vĩnh Huệ và đáp trả một cách quyết liệt. 

“Này, chắc là hôm qua lỗ đít nhỏ của mỹ nữ nào đó hôi quá phải không?” Trương Vĩnh Huệ nói đùa. 

"Mẹ ghét lắm ~" Mẹ đỏ mặt vỗ vào ngực Trương Vĩnh Huệ. 

“Anh có muốn ngủ thêm một chút nữa không?” Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Được rồi, ta không ngủ nữa, chúng ta nằm một lát đi." Mẹ vừa nói vừa vuốt ve ngực Trương Vĩnh Huệ bằng những ngón tay mảnh khảnh. 

"Em yêu, nhìn ~" Trương Vĩnh Huệ chỉ vào chăn bông. Có một chỗ phình to trên tấm chăn giữa hai chân anh ấy. 

“Con thật kinh tởm,” mẹ tôi nói với vẻ mặt giận dữ. 

“Vào đi con, cho mẹ ngậm một ngụm cặc to của con đi,” Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa ấn vào đầu mẹ. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ từ chối nhưng bà đã hôn vào mặt Trương Vĩnh Huệ trước rồi lên giường trong khi Trương Vĩnh Huệ vẫn đang choáng váng. 

Mẹ anh không còn xuất hiện trên màn hình nữa. Trương Vĩnh Huệ cầm chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên, vén chăn lên và hướng camera vào trong. 

Cảnh quay chuyển sang cảnh quay trên điện thoại di động. Trương Vĩnh Huệ giơ chân lên và giơ chăn bông lên. Chiếc chăn được thắp sáng lờ mờ. Mẹ cô đang nằm giữa hai chân của Trương Vĩnh Huệ. Miệng cô há to. Con cặc cứng ngắc của Trương Vĩnh Huệ đang nuốt vào miệng cô. 

“A~ đừng bắn~” mẹ tôi hét lên, rồi lấy tay che mặt. 

"Không sao, được rồi, ghi âm đi ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

Mẹ không còn che mặt mà chặn camera nhưng chuyển động lên xuống của đầu mẹ vẫn chưa bao giờ dừng lại. 

Trương Vĩnh Huệ cũng thay đổi góc chụp, hình ảnh rung lắc dữ dội nhưng tôi vẫn chăm chú theo dõi.

Thấy không thể ngăn cản được, mẹ cô chỉ biết dừng lại. Cô nhặt một miếng thịt ở bên trong đùi của Trương Vĩnh Huệ và vặn mạnh. 

"A! Cậu thật khốn nạn!" Trương Vĩnh Huệ hét lên đau đớn. 

Mẹ dường như đã lợi dụng. Cô giữ chặt con cặc bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống. Cô ngậm quy đầu trong miệng và không ngừng nuốt và nuốt. Nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ vẫn đang ghi âm, cô ngước đôi mắt hoa đào lên, nheo lại thành hai vầng trăng khuyết với nỗi buồn và ham muốn. 

Hình ảnh này... sao nó quen thuộc với tôi thế nhỉ...

Màn hình chuyển sang, Trương Vĩnh Huệ đang ngồi trước bàn cầm điện thoại di động. Trên bàn có hai bữa sáng nhưng người mẹ đối diện lại không thấy đâu. 

Trương Vĩnh Huệ ngả người ra sau, máy ảnh di chuyển dưới gầm bàn. Người mẹ mà tôi vô cùng nhớ, người mẹ lạnh lùng và quyến rũ của tôi, đồng thời là giám đốc tài chính, đang co ro dưới gầm bàn, quỳ giữa hai chân Trương Vĩnh Huệ, một tay cầm cây gậy, ngẩng cao đầu và thè lưỡi ra, miệng há to, dùng quy đầu tát vào lưỡi của chính mình. 

Nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ vẫn đang ghi âm, Jingmu trừng mắt khinh thường anh ta, sau đó tiếp tục đưa quy đầu vào miệng và nuốt. 

Mẹ ơi, mẹ vẫn khinh thường anh ấy à? Nhìn bộ dạng bây giờ của em đi - này, hóa ra người phụ nữ mà lúc trước anh mắng rất nặng, chính là người mẹ mà anh yêu quý nhất. 

"Con yêu, dùng ngực đi ~" Trương Vĩnh Huệ nói, mẹ nhổ con cặc ra. Gà trống nảy lên một chút, nước bọt nhớp nháp rơi xuống gà mẹ. Mẹ nó thản nhiên lau đi, coi như chuyện này là chuyện bình thường. 

Bàn tay bạch ngọc của cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nóng bỏng, sau đó cô dùng cả hai tay ôm bộ ngực thẳng đứng của mình, dùng bộ ngực sâu của mình kẹp chặt con cặc đen dày của Trương Vĩnh Huệ. Chà lên xuống. 

"Thoải mái ~ Vú của bé thật thoải mái ~" Trương Vĩnh Huệ khẽ rên rỉ khi bị bộ ngực ấm áp của mẹ véo vào. 

Ngực của mẹ tuy chỉ cỡ C nhưng vóc dáng rất hoàn hảo, cao ráo và xinh đẹp. Ngoài ra, mẹ tôi còn dùng bàn tay ngọc của mình tiến gần vào giữa, khe ngực ấm áp của mẹ kẹp chặt con cặc dày và nóng bỏng. Những đỉnh núi tuyết mềm mại và thơm mát cọ xát vào cơ thể gà trống. Mẹ tôi cẩn thận và tận tâm xoa bóp từng đường gân trên con cặc. Cái nhìn đức độ đó đã mang lại cho Trương Vĩnh Huệ niềm vui tột độ, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Em yêu ~ đừng quên cái miệng nhỏ của em, hãy dùng ngực và miệng cùng nhau ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Mẹ ghét điều đó ~ Con là người duy nhất có nhiều thủ đoạn như vậy ~" Đôi mắt to quyến rũ của mẹ ngước lên và nhìn Trương Vĩnh Huệ một cách quyến rũ. Sau đó, cô cúi đầu xuống và dùng hai tay bóp và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mình. Con cặc dày của cô đang đẩy vào và ra khỏi đường hầm được làm từ bộ ngực mềm mại. Đôi mắt quyến rũ của mẹ nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngựa nhỏ đang không ngừng mở rộng và co lại. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa và bôi bừa bãi lên khe ngực của mẹ.

Đôi môi thanh tú của người mẹ khẽ mở ra, làn sóng nhiệt dịu nhẹ chạm vào quy đầu tím của Trương Vĩnh Huệ. Đôi mắt của con ngựa bị kích thích và tiết ra một ít chất lỏng pha lê. Mẹ mở đôi môi căng mọng đỏ tươi, thè chiếc lưỡi mềm mại khéo léo, liếm đầu lưỡi rồi nuốt hết chất lỏng trong suốt vào miệng. 

Sau đó, anh ta cúi đầu xuống và nuốt chửng quy đầu hình quả trứng khổng lồ từng chút một. Hai đôi môi đỏ mọng tròn trịa, quấn chặt quanh rãnh vành, như thể sinh ra để khớp với nhau. 

Mẹ mút quy đầu một lúc rồi nhổ ra, dùng đầu lưỡi cực mềm của mẹ nhanh chóng mân mê dây hãm và khoan vào mắt ngựa. 

Nhờ con cặc dài và dày của Trương Vĩnh Huệ, trong khi bộ ngực cúp C của mẹ liên tục trượt lên trượt xuống nên cử động của miệng mẹ không hề bị ảnh hưởng chút nào. 

Nhìn thấy mẹ tôi quỳ trước mặt Trương Vĩnh Huệ một cách ngoan ngoãn và đức độ, dùng cơ thể xinh đẹp của mình để quan hệ tình dục bằng vú và bằng miệng cho tên khốn này, tim tôi như đập mạnh, khó thở. 

Trương Vĩnh Huệ lấy một quả nho trên bàn đưa vào miệng mẹ. Mẹ cô mở miệng định ăn nhưng Trương Vĩnh Huệ đã rút tay lại. 

"Em ơi, chúng ta chơi một trò chơi nhé. Em chọn một, ăn nho hoặc ăn quy đầu." Trương Vĩnh Huy nói. 

Mẹ anh nhìn anh một cách nghiêm khắc, rồi liếc nhìn những quả nho tím bụ bẫm, rồi lại nhìn những quả nho khổng lồ màu đỏ tím. Kiều há to miệng, trực tiếp đưa quy đầu vào miệng. 

"Hahaha ~" Trương Vĩnh Huệ ném quả nho vào miệng và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc gợn sóng của mẹ. 

Cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ không ngừng liếm mút con cặc màu tím của Trương Vĩnh Huệ. Nước miếng nhớp nháp trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của mắt ngựa nhuộm vào miệng và khe ngực của mẹ sáng bóng đầy mùi vị dâm đãng. 

"Puff-Puff ~" Miệng mẹ mút mạnh vào quy đầu dày dặn, bộ ngực căng tròn nhanh chóng đẩy cặc của Trương Vĩnh Huệ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, thỉnh thoảng cô ấy ngước lên với vẻ quyến rũ và mê hoặc, rồi dùng bàn tay ngọc vuốt phẳng mái tóc đen gợn sóng rải rác quanh tai. 

Cơ thể trưởng thành lắc lư nhịp nhàng, phục vụ và phục vụ con cặc dày đặc của Trương Vĩnh Huệ. 

"A! Chết tiệt ~ Cảm giác thật thoải mái ~ Em yêu ~ Bé Yuping ~ Cảm giác thật thoải mái ~" Trương Vĩnh Huệ hào hứng nhìn "Chị Ping" trước đây thờ ơ với anh giờ đã biến thành "Em bé Yuping" quỳ dưới háng anh và đút vú anh, liếm và mút quy đầu của cô một cách cẩn thận như một báu vật. Ham muốn chinh phục trong lòng anh đã lên đến đỉnh điểm. 

Khi mẹ cô phục vụ, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Mùi hôi thối do con cặc nóng bỏng mang đến từng khiến cô ghê tởm, nhưng giờ đây nó lại khiến cô phát điên. Như thể cô ấy đang kích thích tình dục, bao cao su đeo ngực di chuyển ngày càng nhanh, núm vú của cô ấy bị kích thích và cứng lại. 

"A! Em ơi! Anh sắp xuất tinh rồi! Há miệng ra đi!" Trương Vĩnh Huệ gầm lên. 

Mẹ vội vàng quỳ xuống, sau đó mở miệng để Trương Vĩnh Huệ ôm con cặc của mình rồi tát qua lại vào mặt và lưỡi của mẹ. 

Trương Vĩnh Huệ gầm lên, và con cặc của anh ta bắt đầu rung chuyển dữ dội. Tinh dịch phun trào như núi lửa, phun ra từ mắt ngựa phun vào miệng mẹ không một giọt rơi xuống. 

Camera của điện thoại di động kề sát vào miệng mẹ tôi. Phần thịt đỏ mềm trong miệng cô dính đầy tinh dịch màu trắng, nhớp nháp và có mùi hôi. Chiếc lưỡi thơm như say trong vũng rượu, khẽ run lên. 

Tôi rất ngạc nhiên. Điều đáng ngạc nhiên không phải là Trương Vĩnh Huệ lại xuất tinh vào miệng mẹ tôi, mà là mẹ tôi thực sự không cưỡng lại hành vi đỏ bừng mặt của Trương Vĩnh Huệ và há to miệng. 

Chẳng lẽ khi anh ta xuất tinh vào miệng, một loại kỹ thuật kiềm chế nào đó đã được sử dụng trên người anh ta? Bạn có phải mở miệng và cho người đàn ông xuất tinh của bạn xem chiến lợi phẩm trong miệng không? ? 

"Nuốt đi ~" Trương Vĩnh Huệ nói. Mẹ ngậm miệng lại, cổ họng khẽ chuyển động. Khi cô mở miệng lần nữa, bên trong chẳng có gì cả. 

Tại sao? Trương Vĩnh Huệ không cho bạn nuốt nên bạn cứ mở miệng ra? 

Tại sao? Mẹ còn muốn mở miệng nữa à? Có phải để chứng tỏ rằng anh ta đã nuốt chửng tất cả? 

Ngay cả Dương Thanh Lạc cũng chủ động nuốt nó. 

Mẹ...bà đang nghĩ cái quái gì vậy...

Cảnh chuyển sang. Trương Vĩnh Huệ và mẹ anh đã xuất hiện ở hồ bơi. Mẹ anh buộc tóc và nằm uể oải trên người anh. Hai người hôn nhau say đắm. 

"Ừm~bah~bah~"

Cánh tay của mẹ vòng qua cổ Trương Vĩnh Huệ. Một tay của Trương Vĩnh Huệ đang xoa bóp ngực của mẹ cô, còn tay kia thì nhét vào giữa hai chân của cô. 

"Ừ~ ừ~ nhẹ nhàng thôi nào~" Mẹ rên rỉ. 

"Này, lúc anh làm tình với em vừa rồi, dưới đó của em ướt lắm phải không?" Trương Vĩnh Huệ trêu chọc nói.

“Kinh tởm~ ugh~”

"Bạn có cảm thấy ngứa ngáy khi ngửi thấy con cặc to lớn của tôi không?"

"Hừm~ Không~"

"Không? Vậy tại sao em lại bị ngập ở đó mà anh không chạm vào?" Trương Vĩnh Huệ thú vị nói. 

"Hả~ Tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu~"

"Tại sao? Cục trưởng, xin hãy trả lời câu hỏi này cho tôi~"

"Tôi ghét nó!" Trương Vĩnh Huệ siết chặt ngón tay của mình, và mẹ anh không thể không hét lên. 

"Thật sao? Giám đốc Mộ Đại? Anh có muốn ngửi cặc của tôi không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Ha~ah~ghét~vâng~ha-không sao đâu~" mẹ cô nói, nằm trên người Trương Vĩnh Huệ. 

"Vậy à? Khi ngửi thấy mùi gà trống sẽ bị nóng và ướt. Giám đốc Mục có biết đây là gì không?" Trương Vĩnh Huệ thì thầm vào tai mẹ. 

"A~cái...cái gì cơ?"

"Con đĩ," Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng nói, từng chữ một. 

“Con ~ đừng nói ~” mẹ cô từ chối, nhưng tay của Trương Vĩnh Huệ đang ôm lấy âm hộ mỏng manh của cô, và lưỡi vẫn liếm chiếc cổ trắng nõn của cô. 

"Không nói, ý là ngươi như vậy, nhưng ngươi muốn ta không nói?" Trương Vĩnh Huệ tiếp tục trêu chọc mẹ mình. 

"Con ~ à ~ mẹ không ~" mẹ tôi rên rỉ và vặn lại. 

"Ồ? Vậy à?" Trương Vĩnh Huệ rút bàn tay đưa vào cơ thể mẹ mình ra. “Chúng ta đánh cược nhé~ Giám đốc Mộ Đa.”

“A~ cái gì cơ?” Mẹ nằm nghiêng hỏi. 

Trương Vĩnh Huệ nâng hông lên, con cặc cương cứng nhô lên khỏi mặt nước và nói: "Anh đây, cưỡi lên người tôi. Nếu tôi xuất tinh trước, thì anh không phải là một con đĩ nhỏ. Nếu anh lên đỉnh trước, thì anh phải cho phép tôi gọi anh là con điếm nhỏ."

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi nghĩ thầm, đây là trò cá cược vớ vẩn gì vậy? Dù thế nào đi nữa mẹ cũng phải là người thua cuộc, và xét theo tình huống ân ái trước đó, chẳng phải mẹ chắc chắn sẽ lên đỉnh trước sao? 

Mẹ nhìn Trương Vĩnh Huệ rồi nhìn con cặc cứng ngắc, cũng ngập ngừng. 

"Cái gì? Mục Đại đạo diễn, người không nhận thất bại, cũng không dám?" Trương Vĩnh Huệ nói với giọng điệu phù phiếm. 

Tôi hỏi anh ấy tại sao lại gọi mẹ mình là "Giám đốc Mu". Thì ra anh ta đang cố khiêu khích cô, nhưng thủ đoạn đơn giản như vậy trước mặt cô lại là chuyện vô nghĩa. 

"Được rồi, đánh cược thôi!" Mẹ nhìn Trương Vĩnh Huệ với ánh mắt tự hào. 

Thay vào đó, tôi choáng váng. 

Mẹ quỳ sang một bên cạnh Trương Vĩnh Huệ, và lần đầu tiên mẹ dùng tay vuốt ve con cặc của anh. 

"Lớn và cứng~" Mẹ nói. 

"Hehe~ Bạn có thích nó không?" Trương Vĩnh Huy nói. 

"Hmm ~" Mẹ nhếch lên khóe miệng nhẹ nhàng đáp lại, sau đó cẩn thận chỉnh lại tóc. Bạn nên biết rằng khi người phụ nữ chải tóc trước khi làm một việc gì đó là dấu hiệu bạn đang nghiêm túc bước vào trạng thái chiến đấu. 

Mẹ đứng dậy, dòng nước suối nóng thơm lừng chảy xuống eo và chân mẹ. 

Cô dang rộng hai chân, cưỡi lên người Trương Vĩnh Huệ và từ từ ngồi xổm xuống. Cặp mông tròn và thẳng của cô dần dần biến mất trên mặt nước. 

Mẹ cầm con cặc của Trương Vĩnh Huệ, chỉ vào âm hộ mỏng manh của cô rồi từ từ ngồi xuống từng inch một. 

Đây dường như là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động nhét cặc vào âm hộ của mình...

“A~ah~” Con cặc to lớn hoàn toàn biến mất giữa hai chân mẹ. Người mẹ không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng. 

"Bảo bối Yuping, chuyện gì xảy ra tiếp theo tùy thuộc vào em ~" Trương Vĩnh Huệ lấy hai tay che sau đầu và nói với vẻ mặt hài lòng. 

"Huh! Xem mẹ đối xử với con thế nào đây ~" Mẹ giả vờ hung dữ nói. 

"Pah - pah - pah -"

"Ồ-ồ-ồ-"

Mẹ chậm rãi di chuyển cơ thể lên xuống, cặp mông trái đào trắng nõn và thẳng tắp bay lên xuống tạo thành những làn sóng dục vọng say đắm. Nước xung quanh bắn tung tóe và phát ra âm thanh ùng ục, như thể đó là sự miêu tả cường điệu về những đợt sóng mông đầy dục vọng. 

Trương Vĩnh Huệ đang nằm trong hồ bơi, nhìn vị giám đốc xinh đẹp với khuôn mặt kiêu ngạo, làm những việc dâm dục nhất lên xuống trên cơ thể một cách rất nghiêm túc. Khóe miệng nhếch lên, như thể kế hoạch xấu xa của hắn đã thành công. 

"A~ah~ah~"

Vẻ mặt nghiêm túc ban đầu của mẹ bắt đầu tan biến khi con cặc to lớn trong cơ thể mẹ tiếp tục tác động vào trái tim nhạy cảm của mẹ. Một vẻ ửng hồng quyến rũ và quyến rũ đầy dục vọng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đôi chân thon thả của cô ngâm trong nước và dang rộng ra bên cạnh người đàn ông. Cặp mông tròn xinh đẹp của cô ấy lên xuống. Đang đùa giỡn với con cặc của Trương Vĩnh Huệ, con cặc to lớn liên tục bị “ép” tác động vào đường hầm âm đạo màu hồng. Anh dùng cơ thể rắn chắc của mình đẩy mở những lớp nếp gấp thịt mỏng manh, đẩy lỗ mật của mẹ vào một mớ hỗn độn. Vô số mật ong và chất lỏng tình yêu hòa vào dòng nước suối ấm áp, thấm vào da thịt của hai người.

Cơ thể trắng nõn trưởng thành của cô run rẩy nhịp nhàng khi được mẹ đụ, bộ ngực săn chắc lộ rõ ​​nhờ vòng eo thẳng. Chúng cứ bay lên bay xuống tạo thành những làn sóng sữa cuồn cuộn. 

Hai núm vú cương cứng lấp lánh nước trong như pha lê, không ngừng phấp phới từng dòng nước khi nhảy lên nhảy xuống, như thể sữa đang phun ra từ bên trong. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"A! A! A!"

Mẹ rên lớn và ngã về phía trước. Cô ôm vai Trương Vĩnh Huệ bằng cả hai tay và vặn eo thon. Cặp mông tròn trịa của cô tiếp tục cưỡi trên người Trương Vĩnh Huệ. Trương Vĩnh Huệ dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bí mật đẩy lên.

“Giám đốc Mộ, anh không làm được sao?” Trương Vĩnh Huệ trêu chọc nói. 

"Humph ~ Kẻ xấu ~ Đợi đã ~" Mẹ đứng thẳng người, dùng hai tay vuốt ve ngực Trương Vĩnh Huệ, nhéo hai đầu vú của anh, nghiêng người về phía trước, mông bắt đầu lắc lư lên xuống một cách điên cuồng. 

"Phà, phạch, phạch..."

Mái tóc tết của mẹ cô xõa xuống khi bà lắc lư dữ dội. Với sự thao tác mạnh mẽ của mẹ, đầu cô lắc lư ngẫu nhiên, mái tóc dài gợn sóng cũng biến thành những làn sóng oi bức. 

Cô cúi đầu, nghiến răng, liên tục vuốt tóc trên mặt và tai. Mũi cô phập phồng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, sắc mặt đỏ bừng càng lan rộng, như thể cô thực sự đang thực hiện xong ván cược của mình và muốn Trương Vĩnh Huệ lên đỉnh trước. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ tự mình điều khiển nhịp điệu nhưng vẫn ngẩng cao đầu, há miệng rộng và rên rỉ không chịu nổi. Đây có phải là tự mình gây ra? 

“Con điếm nhỏ ~ Nếu con không nhận, ta sẽ đẩy con đến chết ~” Bàn tay to lớn của Trương Vĩnh Huệ nhéo vòng eo thon của mẹ mình. Mỗi lần mẹ cậu di chuyển mông xuống, cậu sẽ dùng một lực rất lớn đẩy lên, "Puff! Puff! Puff!" Một âm thanh va chạm nặng nề phát ra từ mặt nước. Tôi có thể nghe rõ và rõ ràng là Trương Vĩnh Huệ đang đẩy lên với một lực rất lớn. 

“A~ a~ a~ mẹ không thể làm được nữa, mẹ không thể làm được nữa,” mẹ tôi kêu lên. Tốc độ lên xuống càng ngày càng chậm, hiển nhiên là hắn đã kiệt sức. 

"Cái này không được sao? Đạo diễn Mộ Đại? Đĩ!" Trương Vĩnh Huệ nhìn thấy mẹ mình nhíu mày, trên mặt bà hiện lên vẻ nhẹ nhõm và nhẫn nại. Anh đẩy mạnh lên bằng con cặc dày của mình. 

"Phốc!"

"Nứt!"

Sóng nước dữ dội bắn tung tóe, đồng thời anh dùng hai tay nhéo mạnh vào hai núm vú của mẹ mình. 

"A đừng~ahhh!!!"

Lưng mẹ lập tức ngả về phía sau, mái tóc dài gợn sóng xinh đẹp tung bay theo hình vòng cung tuyệt đẹp giữa không trung, đầu ngẩng cao, đôi mắt hơi nheo lại, vô số ham muốn thiêu đốt bên trong như nước, miệng há hốc, vô cùng quyến rũ và những tiếng rên rỉ the thé phun ra từ miệng, cơ thể thanh tú co giật dữ dội, mông run rẩy tuyệt vọng. 

Mẹ cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Sau khi giữ nó được một hoặc hai giây, cơ thể mẹ anh ngã về phía sau. Thấy vậy, Trương Vĩnh Huệ đứng dậy ôm lấy eo mẹ để ngăn mẹ rơi xuống vực. Sau đó nó giật mạnh con cặc của mình một cách điên cuồng, con cặc to lớn của nó thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Con đĩ ~ con điếm ~ Giám đốc Mu, con là con điếm của tôi!! Địt mẹ con cho đến chết!" Trương Vĩnh Huệ hung dữ nói và đụ cô thật mạnh, con cặc của anh vươn thẳng vào Hoa Tân. Dường như cơn cực khoái vừa rồi của mẹ khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức sắp xuất tinh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" mẹ tôi rên rỉ yếu ớt. 

"Con điếm nhỏ, ta sắp xuất tinh vào trong ngươi ~ Bắt lấy, mở tử cung của ngươi ra, bắt cho ta!" Trương Vĩnh Huệ hét lên, cơ thể run rẩy và đánh mạnh vào phần trong cùng của mẹ mình. 

Bìu co giật, con cặc giật mạnh trong lỗ mật, vô số tinh trùng phóng ra, tác động sâu vào lòng mẹ. 

"A!!" Tinh dịch nóng hổi khiến mẹ cô lại hét lên, bà bất lực nằm trên người Trương Vĩnh Huệ. Vô số sợi tóc vương vãi trên mặt cô, cô không thể nào lau sạch được. 

Con cặc của Trương Vĩnh Huệ vẫn cắm sâu vào bên trong mẹ tôi. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt trên mặt cô. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy biểu hiện của mẹ tôi sau khi đạt cực khoái và kem. Hai má cô đỏ bừng say đắm, đôi mắt hơi nheo lại, miệng hơi hé mở và hơi thở nhẹ nhàng. Tôi nhìn kỹ vào mặt mẹ, chỉ thấy vẻ hài lòng và thích thú của mẹ… không có gì khác. 

Trương Vĩnh Huệ xoay mẹ mình trong vòng tay, một tay ôm lấy âm đạo của bà, tay kia chạm vào ngực bà, nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: “Mộ Ngọc Bình, từ nay trở đi con sẽ là con điếm của mẹ ~”

Mẹ không biết mình đang đáp lại hay đang thở hổn hển, mẹ khẽ khịt mũi, “Hmm ~”

Video kết thúc. 

Bài viết tiếp tục:

Mọi người ơi, tôi chỉ nói ba chữ “Chậm lại thôi”, haha. 

Sau khi chúng tôi làm tình thì đã là buổi trưa. Tôi và cô ấy đi dạo một vòng rồi quay lại. Chuyến đi suối nước nóng tuyệt vời đã kết thúc. 

Đây là bộ trang phục cuối cùng của cô, gợi cảm đến mức vô số người phải quay đầu lại. 

[Hình ảnh]

(Hóa ra đó chính xác là bộ đồ mẹ tôi mặc khi bà trở về ngày hôm đó, tất và tay áo.)

Đối với bất cứ điều gì khác? Mọi người hãy xem/cười nhé

[Hình ảnh lịch sử trò chuyện]

Trương Vĩnh Huệ: "Trong buổi giao lưu cặp đôi, tôi đặt câu hỏi và bạn trả lời."

Mẹ: "Lại cái gì thế? Hỏi đi~"

Trương Vĩnh Huệ: "Tối nay bạn định ăn gì?"

Mẹ: "Con chỉ cần quyết định thôi~"

Trương Vĩnh Huy: "Khi nào thì ra ngoài chơi?"

Mẹ: "Con nói gì cũng được ~ Nhưng mẹ đang trong kỳ kinh nguyệt nên con hãy cẩn thận nhé."

Trương Vĩnh Huệ: "Cho mẹ bú vú trong xe sau giờ làm việc" Mẹ: "Mẹ ghét lắm~ OK~/Xấu hổ"

Trương Vĩnh Huệ: "Đối với tôi, bạn là gì?"

Mẹ: “Tình yêu?”

Trương Vĩnh Huy: "Không đúng."

Mẹ: “Phải không con?”

Trương Vĩnh Huệ: "Đúng vậy, nhưng hãy đoán lại."

Mẹ: “Vợ à?”

Trương Vĩnh Huệ: "Đó cũng không phải là câu trả lời đúng."

Mẹ: "Cặp đôi?"

Trương Vĩnh Huệ: "Ừ... không hẳn."

Mẹ: "Không, mẹ buồn lắm~"

Trương Vĩnh Huệ: "Ồ, nhắc nhở, nó ở trên giường."

Mẹ: "Ồ, mẹ biết con có ý đồ xấu mà."

Trương Vĩnh Huệ: "Đối với tôi, bạn là gì?"

Mẹ: "con đĩ nhỏ / nhút nhát"

Tôi biết rằng có nhiều người đã đặt hàng Lãnh Yến Mỹ Mục từ tôi và có vẻ như Lãnh Yến Mỹ Mục đã được tôi huấn luyện rất tốt. Tuy nhiên, tôi rất tiếc phải nói với bạn rằng Lãnh Yến Mỹ Mục không thể thực sự đồng hành cùng người khác như những người phụ nữ khác. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để chia sẻ một số cuộc sống hàng ngày và cách làm tình tương phản của cô ấy ở nhóm bên trong. 

Hy vọng mọi người hiểu. 

Kết thúc bài viết. 

…

Tôi không đọc bình luận nữa, trong đầu tôi chỉ có một ý tưởng. 

Con muốn nói với mẹ! 

Tôi đóng trang web và phần mềm, nhanh chóng đứng dậy và rời khỏi phòng ngủ. 

Trong phòng ngủ của mẹ tôi không có ai, nhưng đèn trong bếp vẫn sáng. Khi tôi bước vào, giọng mẹ tôi vang lên. Mẹ: "Thật sao? Tuần sau con đi công tác à?"

Trương Vĩnh Huệ: "Không, không, không, tôi không cần phải đi." Giọng nói của Trương Vĩnh Huệ phát ra từ bên trong. Có lẽ nào anh ấy đã đến nhà tôi? 

Tôi lén nhìn thì thấy mẹ đang xem đồ trong nồi. Điện thoại di động của cô được đặt trên một giá đỡ điện thoại di động. Mẹ tôi đang hướng mặt vào điện thoại di động, có lẽ là đang trò chuyện video với Trương Vĩnh Huệ. 

Mẹ: "Sao con không đi? Công việc quan trọng mà~"

Trương Vĩnh Huệ: "Việc quan trọng thế nào cũng không thành vấn đề với anh. Chỉ là tiền thôi, không đi anh cũng có thể làm được. Nhưng nếu anh không dành một ngày ở bên em, ngày đó sẽ thực sự kết thúc."

Mẹ: "Hừm ~ Con là người duy nhất có cái miệng kém cỏi ~" Tôi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt mẹ. 

Trương Vĩnh Huy: “Hôn em đi.” Mẹ: "Ồ không~" Mẹ hôn gió vào điện thoại khiến tôi mê mẩn. 

Trương Vĩnh Huệ: "Này, sao em không về phòng ngủ đi? Em còn ở trong bếp."

Mẹ: “Con gà già con mang về vẫn còn hầm trong nồi. Mẹ nói cho con biết, con con mang về ngon lắm. Lúc trước mẹ mua ở siêu thị và nói là gà quê, nhưng khi hầm thì không ngon bằng con con mang về ~”

Trương Vĩnh Huệ: "Những thứ trong siêu thị cũng giống như cua lông hồ Dương Thành Tử đã đề cập trước đó. Chúng được mang từ nơi khác đến, sau đó được đưa qua nước trong hồ Dương Thành Tử, sau đó chúng là cua lông hồ Dương Thành Tử."

Mẹ: "Haha~ Vậy đó~"

Trương Vĩnh Huệ: "Đúng vậy ~ Gà tôi mang đến cho cậu là gà bản địa thật, chưa được cho ăn thức ăn. Tôi đặc biệt chọn lọc những con mới giết, dược liệu mang đến cho cậu đều là hàng thật. Gelatin da lừa đó, cậu nhớ ăn mỗi ngày một ít. Ăn xong những thứ này nói với tôi, tôi sẽ lấy cho cậu."

Mẹ: "Thật là rắc rối cho con quá~"

Trương Vĩnh Huệ: "Bạn nói với tôi rằng bạn phiền phức, điều đó quá vô lý ~"

Mẹ: "Được rồi được rồi, mẹ sẽ làm phiền con nhiều hơn và làm phiền con mỗi ngày ~" Mẹ trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ. 

Trương Vĩnh Huệ: "Như vậy là tốt nhất~hehe~"

Mẹ nhìn vào màn hình điện thoại, đôi mắt long lanh, miệng mỉm cười ngọt ngào. 

Đã lâu rồi tôi chưa thấy mẹ như thế này. 

Mẹ: "A~ mẹ ghét con~"

Tôi thấy mẹ tôi che miệng và nhìn vào màn hình với vẻ mặt chán ghét. 

Trương Vĩnh Huệ: "Thật sự, anh nhớ em lắm, nhìn mà xem, khó quá ~" Tôi hiểu rồi, Trương Vĩnh Huệ chĩa máy ảnh vào phần thân dưới của anh ấy. 

Mẹ: "Bỏ nó đi nhanh~"

Trương Vĩnh Huệ: "Không sao đâu~ Em yêu ~ em có thích không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, hai tay đặt lên đùi, mẹ siết chặt hai chân vào nhau hai lần. 

Mẹ: "Ừ~"

Trương Vĩnh Huệ: "Em ơi! Em sắp hết kinh rồi phải không?"

Mẹ: "Ừ, ngày mốt, ngày mốt sẽ có nhiều hơn."

Trương Vĩnh Huệ: "Này, tôi đã đợi lâu rồi ~ Khi nào có thời gian hãy chơi với tôi nhé."

Mẹ: "Sao con đợi lâu thế? Con đã ở đó khi mẹ đến kỳ kinh nguyệt..."

Trương Vĩnh Huy: "Không thiếu cái gì?"

Mẹ: "Mẹ ghét việc không nói cho con biết nữa."

Trương Vĩnh Huệ: "Tôi chơi với cái miệng nhỏ của bạn và bộ ngực lớn của bạn rất nhiều, phải không?"

Mẹ: “Ồ, con cứ nói thế thì mẹ chết mất~” Vẻ mặt của mẹ trở lại nghiêm túc, nhưng nhìn thế nào cũng chỉ là giả vờ thôi. 

Trương Vĩnh Huệ: "Này ~ em yêu, em có còn nhớ những gì chúng ta đã nói trên WeChat vài ngày trước không?"

Mẹ: "Quên!" Mẹ nói, khoanh tay lại. Tôi cảm thấy những gì anh ấy nói phải lấy từ lịch sử trò chuyện. 

Trương Vĩnh Huệ: "Không sao đâu ~ Chỉ cần nhớ nó khi đến lúc nhé ~"

Mẹ: "Con thật tệ. Khi con đáng tin cậy thì con thực sự đáng tin cậy. Khi con xấu, con thật là tệ!"

Trương Vĩnh Huệ: "Có đúng không? Hãy là một người đàn ông khi bạn nên là một người đàn ông, ừm... hãy là một người đàn ông khi bạn nên là một người đàn ông ~"

Tôi nghe hai câu anh ấy nói được lặp lại bằng lời nhưng với giọng điệu hoàn toàn khác nhau và tôi hiểu ngay ý nghĩa. Mẹ có vẻ hiểu.

Mẹ: "Ồ!" 

Trương Vĩnh Huệ: "Không phải Mỹ nhân Mu cũng vậy sao? Cô ấy bình thường là một người nghiện công việc và là một giám đốc cấp cao. Khi ở bên tôi, cô ấy...hehe ~"

Mẹ: "Đừng nói nữa ~" Mẹ nói một cách nũng nịu. 

Trương Vĩnh Huệ: "Này ~ em yêu ~ Ping em yêu?"

Mẹ: "Cái gì?"

Trương Vĩnh Huệ: "Em Ping thân mến ~ Khi nào em mới trở thành con điếm nhỏ của anh ~"

Mẹ sờ cằm, vẻ mặt ngượng ngùng trong nháy mắt biến thành vẻ nũng nịu. Với giọng điệu cực kỳ quyến rũ, cô móc tay Trương Vĩnh Huệ ở phía đối diện màn hình, nhẹ nhàng quyến rũ nói: "A, Hui thân mến, thôi nào, chẳng phải em vẫn luôn là con điếm nhỏ của anh sao?"

Trương Vĩnh Huệ: "A! Chị Ping, chị đang muốn giết tôi!"

Trương Vĩnh Huệ hét lên buồn cười, mẹ anh che miệng cười rất thoải mái và vui vẻ.

Tôi dường như đã quên mất mình đến đây để làm gì. 

Đã lâu rồi tôi chưa thấy mẹ như thế này. 

Tôi nhớ lại những gì Dương Thanh Lạc đã nói với tôi vài ngày trước. 

"Bạn không biết phụ nữ ở nhà một mình cả ngày mà không có ai để trò chuyện sẽ khó chịu đến mức nào đâu."

Có lẽ tôi không nên nói với mẹ tôi? 

Được rồi, tôi sẽ không nói với cô ấy bây giờ. 

Và Trương Vĩnh Huệ quả thực chỉ đang hẹn hò với mẹ anh ấy. Tình cờ là anh ấy cũng có trang web này. Nếu phát hiện có người khác cập nhật lại bài viết, tôi sẽ báo với mẹ trước khi quá muộn. 

Tuy nhiên, những người có thể cập nhật bài viết trực tuyến không phải là người tốt. Tôi vẫn phải nhắc mẹ đừng phạm sai lầm lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Ngày chủ nhật, tôi ngủ đến khoảng mười giờ mới thức dậy. 

Đêm qua tôi ngủ không ngon, tỉnh dậy mấy lần, tôi cũng có một giấc mơ quen thuộc, đó là cảnh tôi mơ thấy khi bị tai nạn ô tô. 

Hai màn giao hợp, người phụ nữ tưới hoa...

Giấc mơ thực sự là một hiện tượng kỳ diệu vượt qua thời gian và không gian. Nó đã nói với tôi từ lâu rồi chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tôi rời khỏi phòng ngủ và thấy mẹ tôi đang đóng gói đồ chuyển phát nhanh trong phòng khách. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ ở nhà rất đơn giản, nước da hồng hào, mái tóc bóng mượt và dáng người mảnh khảnh, trông giống như một bà chủ nhà. 

Diện mạo đức hạnh và xinh đẹp như vậy từ nay về sau sẽ thuộc về người khác... Nghĩ tới đây, tôi khó chịu đến chết mất. 

"Con trai, con tỉnh rồi à? Tối qua con có chơi game không? Hả?" Mẹ tôi nhìn thấy tôi và cố tình hỏi tôi với vẻ mặt tức giận. 

"À... không, không, hôm qua... tôi đang học." Tôi ngập ngừng nói, tôi không thể kể cho bạn nghe hôm qua tôi đã thấy mẹ tôi làm gì. 

"Được rồi, học thôi. Giúp tôi dỡ những thứ này ra và cất những chiếc túi và hộp chuyển phát nhanh đi." Mẹ nói. 

Trong khi làm việc, tôi nghĩ cách để nhắc nhở mẹ. 

"Hương thơm say đắm, vũ khí hẹn hò bí mật của bạn ~" Tôi nhìn chiếc hộp trên tay và đọc dòng chữ trên đó. 

"Đây, tôi để cậu mở ra, đừng nhìn mù quáng." Mẹ giật chiếc hộp từ tay tôi và ném nó sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi cười nham hiểm nhưng lòng lại cay đắng. 

bí mật? Nhân tiện, bí mật! 

"Mẹ, những thứ bí mật này, mẹ có thể cất đi và tháo dỡ chúng, con sẽ không cử động." Tôi xòe tay ra và nói.

"Được rồi, cậu có thể dọn rác." Mẹ nói. 

"Ồ, có vẻ như mỗi người đều có một bí mật nhỏ~" Tôi cố ý nói to. 

"Cái gì?" Mẹ hỏi. 

"Chỉ là một bí mật nhỏ thôi ~ Giống như Dương Thanh Lạc, ban đầu tôi nghĩ cô ấy là một cô gái xinh đẹp ngây thơ, nhưng sau khi chúng tôi quen nhau, tôi phát hiện ra rằng cô ấy là một cô gái rất thông minh." tôi nói.

"Có chuyện gì vậy? Dương Thanh Lạc là một cô gái rất tốt." Mẹ nói. 

"Ừ, ý tôi là, mỗi người có một bí mật nhỏ phải không? Bạn phải khám phá nó từ từ. Ví dụ như Dương Thanh Lạc thường chụp ảnh với tôi, nhưng cô ấy không bao giờ đăng lên Khoảnh khắc hay bất cứ thứ gì tương tự vì cô ấy chưa giải quyết xong việc riêng của mình. Về phần bạn và anh ấy, tôi không biết, nhưng anh ấy dường như không đăng lên Khoảnh khắc hay bất cứ thứ gì, phải không?" tôi nói.

“Mẹ kiếp, chỉ là vòng bạn bè thôi, mẹ tôi không đăng đâu ~” mẹ cô nũng nịu nói. 

"Này, tôi hy vọng anh ấy là người tốt~không phải kẻ xấu chơi đùa với phụ nữ." Tôi nói trong khi chơi với hộp các tông. 

"Mẹ kiếp, đừng nói nhảm." Mẹ tôi nhẹ nhàng mắng tôi. 

“Được rồi được rồi ~ Tôi đang thu dọn đồ đạc cho vợ ~” Tôi đứng dậy rời đi, trong lòng thầm vui mừng. Vừa rồi khi nói chuyện, tôi đặc biệt chú ý đến động tác của mẹ. Khi cô ấy nghe tôi nói, đôi tay đang mở chuyến tàu tốc hành của cô ấy dừng lại, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy đã lắng nghe. Thế thôi.

Đến chiều, tôi thấy cửa phòng ngủ mẹ mở nên lén nhìn. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ôm hông màu tím và chiếc khăn choàng tôi mua cho mẹ. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt và cô đang đi một đôi giày cao gót màu trắng. Cô đang nhìn quanh tấm gương trong phòng ngủ. 

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ nói với tôi. 

"Trông đẹp quá. Mẹ đẹp quá. Mẹ mặc gì cũng đẹp." tôi nói. 

"Con là người duy nhất có miệng ngọt ngào ~" Mẹ tôi mỉm cười với tôi. Hình như tôi đã nghe câu nói này ở đâu đó. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi không nhịn được mà bước đến ôm mẹ thật nhẹ nhàng. 

Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi cứng đờ trong giây lát, rồi bà lúng túng đáp lại tôi. 

Tôi nhanh chóng buông tay. Trong lòng tôi có thêm một lớp màu xám. 

Nếu là trước đây, người mẹ sao có thể cứng rắn với cái ôm của con trai mình như vậy...

"Buổi chiều mẹ ra ngoài, con cũng nên ra ngoài vui vẻ đi. Đừng suốt ngày ở nhà, chúng ta đều là người có bạn gái." Mẹ nói. 

"Được rồi ~" Tôi biết mẹ tôi sẽ đi tìm lại Trương Vĩnh Huệ, và cuộc trò chuyện của họ đêm qua cứ vang vọng trong tâm trí tôi. 

…

"Goooo~boo~booboo~"

Tôi đang ngồi trên ghế sofa ở nhà Dương Thanh Lạc với đôi chân trần. Dưới háng tôi là người đẹp trẻ trung, xinh đẹp, quyến rũ và cư xử tốt Dương Thanh Lạc, đang quỳ trước mặt tôi, thổi kèn cho tôi bằng cái miệng ướt át nóng bỏng và chiếc lưỡi thanh tú của cô ấy. 

"Goooooooo~"

Con cặc cứng rắn ra vào miệng cô ấy một cách nhanh chóng, quy đầu của tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong cổ họng cô ấy, cảm giác vô cùng thoải mái. Nhưng đầu óc tôi lại đang nghĩ đến chuyện khác. 

"Dương Thanh Nhạc, chuyện của ngươi khi nào mới giải quyết được?" Tôi hỏi cô ấy.

Thành thật mà nói, tôi thực sự kỳ lạ về chuyện gia đình cô ấy. Nếu muốn ở bên tôi, chẳng phải cô ấy nên ly hôn chồng càng sớm càng tốt và cưới tôi sao? 

Nhưng sao cô ấy cứ trì hoãn hoài vậy. 

"Hừm ~ Tiểu Phong, ngươi sao vậy?" Dương Thanh Lạc nhổ con cặc của tôi ra, ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy, kẹp chặt con cặc của tôi bằng khe hở sâu của cô ấy và xoa bóp lên xuống. 

"Chỉ là kỳ quái, vì cái gì không giải quyết? Trong lòng ngươi còn có hắn sao?" Tôi hỏi.

"Không, không, thực sự không, Tiểu Phong, xin đừng hiểu lầm tôi." Dương Thanh Lạc nghe tôi nói điều này và cảm thấy tôi tức giận, rồi lo lắng nói với tôi. 

"Vậy tại sao cậu lại nhịn?" Tôi hất tay cô ấy đang đặt trên bụng mình ra. 

"Tôi đã nói với anh rồi, chỉ cần tôi không ly hôn với anh ta, anh ta không thể cưới con khốn đó..." Dương Thanh Lạc cúi đầu nói. 

“Nhưng bây giờ anh đã có cuộc sống mới rồi, sao còn níu kéo quá khứ?” Tôi hỏi.

"Tôi chỉ đang tức giận! Tôi chỉ muốn trì hoãn!" Dương Thanh Lạc đột nhiên lớn tiếng nói với tôi.

Tôi nhìn vào đôi mắt có chút tức giận của cô ấy. Biểu cảm này dường như chỉ xuất hiện khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy và cô ấy đã kéo người đàn ông có đôi mắt nhỏ lại. 

"Tiểu Phong ~ Đừng trách anh được không? Anh biết điều đó không công bằng với em, nhưng anh chỉ muốn bỏ qua. Năm sau, năm sau sẽ ổn thôi. Khoảng thời gian xa cách của chúng ta cũng gần như vậy vào năm sau. Anh không còn cách nào khác. Đến lúc đó, ý em là sao? Anh nghe lời em, anh không có gia đình, cũng không muốn quà cáp hay bất cứ thứ gì tương tự. Chỉ cần em không ghét anh là phụ nữ đã tái hôn, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn. tôi.” Dương Thanh Lạc đột nhiên tỏ ra đáng thương, chớp chớp đôi mắt to màu mơ, nhìn tôi đầy quyến rũ và nói. 

"Này ~ Được rồi ~" Tôi nói, tôi không thể làm gì được, cứ để cô ấy sẵn lòng, vì dù sao thì năm nay cũng sắp kết thúc rồi. 

Tôi đã kết hôn một lần nên đây không phải là vấn đề. Tôi không phải là người khoa trương như vậy. Tôi thích một cô gái ngoan ngoãn không có gia đình ruột thịt, và mẹ tôi cũng vậy, điều đó thật tốt. 

Tôi lại nghĩ đến mẹ tôi. Nói đúng ra, cô ấy bây giờ là người phụ nữ của Trương Vĩnh Huệ. Gia đình tôi sẽ như thế nào trong tương lai? 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy đau nhói trong lòng. Này, rít lên, khoái cảm cực độ đến từ con cặc đã làm gián đoạn những suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Bộ ngực của Dương Thanh Lạc kẹp chặt vào thân con gà trống, cúi đầu ngậm quy đầu màu tím trong miệng rồi dùng cái miệng nhỏ của mình mút nó. 

Sau đó cô ấy quay đầu lại và đưa một trong những tinh hoàn của tôi vào miệng dọc theo thân cây gậy. Cảm giác ấm áp từ những quả bóng khiến tôi hét lên tận trời xanh. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó mà trước đây tôi đã xem video của mẹ.

Tôi móc chân bằng cả hai tay và nâng mông lên. Dương Thanh Lạc biết tôi đang làm gì và ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, thứ đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Lạc không còn là bi của tôi nữa mà là hậu môn của tôi. 

Dương Thanh Lạc dường như hiểu ngay điều tôi muốn cô ấy làm. Anh ta nở một nụ cười xấu xa với tôi rồi lấy ra vài chiếc khăn ướt trên bàn cà phê bên cạnh. 

"Xèo ~" Khăn giấy lạnh lau lên hậu môn nhạy cảm của tôi, cảm giác thật chua chát. Dương Thanh Lạc không chỉ lau hậu môn cho tôi mà còn lau mông cho tôi một cách cẩn thận. 

Trước khi cảm giác lạnh lẽo biến mất, có hai bàn tay ngọc thon dài đặt trên mông tôi, như đang báo trước điều gì đó. 

Tôi ngẩng đầu lên và xem Dương Thanh Lạc đang giở trò gì dưới tay tôi. Tôi thấy cô ấy lè lưỡi, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng của mình xoa mạnh hậu môn của tôi. 

"Xin chào~ Ôi chúa ơi~" Tôi không thể không hét lên. 

"Thoải mái không? Tiểu Phong?" Dương Thanh Lạc hỏi. 

"Ừm~"

“Chỉ cần thoải mái, Tiểu Phong làm như vậy cũng không thể tức giận ~” Dương Thanh Nhạc nói. 

Những cô gái khác đều như vậy thì tại sao tôi lại phải tức giận? 

Dương Thanh Lạc tiếp tục xoa hậu môn của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức không thể diễn tả được. 

Sau đó cô ấy dùng đầu lưỡi khéo léo của mình vòng quanh hậu môn tôi, kích thích hậu môn tôi se lại. Đôi môi mềm mại của cô ấy hôn vào mông tôi, và tôi chỉ có cảm giác bị chinh phục. Anh ta gầm lên ầm ĩ. 

"Hehe ~" Dương Thanh Lạc bị tôi làm cho sợ hãi, cơ thể cô ấy run rẩy, sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất quyến rũ, hai má đỏ bừng. Anh tiếp tục thè cái lưỡi hồng hào ra liếm hậu môn tôi. 

Một lần, hai lần, lưỡi của Dương Thanh Nhạc không còn là gãi gãi chậm rãi nữa mà ngày càng linh hoạt, vặn vẹo. Đầu lưỡi anh đùa giỡn với hậu môn của tôi, phát ra một âm thanh liếm nhẹ "bola bola". 

"Chúa ơi, thoải mái quá~ Dương Thanh Lạc~ Thật sự rất thoải mái~"

Tôi căng thẳng co thắt cơ mông, khoái cảm đã khiến tôi rùng mình mấy lần. 

Dương Thanh Lạc dùng lực đẩy mông tôi ra và vùi đầu vào dưới quả bóng của tôi. Tôi cảm thấy hậu môn nhạy cảm của mình được bao phủ bởi hai đôi môi mềm mại, chiếc lưỡi nhỏ bôi trơn vui vẻ liếm vào nếp gấp hậu môn của tôi. Sau đó đầu lưỡi co lại, tạo thành hình mũi khoan, ép chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại vào lỗ đít của tôi. 

"Chết tiệt! A! Dương Thanh Lạc! Đi sâu hơn, tiếp tục, vâng ~ chết tiệt!"

Hành vi của Dương Thanh Lạc khiến tôi rùng mình vì sung sướng và những lời chửi rủa thường xuyên thốt ra từ miệng tôi. 

Tôi nhìn thấy đầu của Dương Thanh Lạc di chuyển qua lại, giống như khi tôi đụ cô ấy, sau đó đầu lưỡi của cô ấy tìm kiếm, khuấy động và bơm vào và ra khỏi hậu môn của tôi. 

Sự liếm của Dương Thanh Lạc mở rộng phạm vi, từ hậu môn, đến bìu và điểm đáy chậu ở giữa. Cô ấy liếm và mút tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Tất nhiên, hài lòng nhất là khi chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy mạnh mẽ đưa vào hậu môn tôi, vặn vẹo và trêu chọc lỗ đít tôi. 

Cho đến khi tôi cảm thấy hậu môn của mình tràn đầy nước bọt Xiangjin ấm và nhớp nháp. 

Dương Thanh Lạc lè lưỡi và nhìn tôi với ánh mắt tinh nghịch. Anh ấy vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi bằng một tay và liếm qua liếm lại trên nếp gấp hậu môn của tôi. Cảm giác chinh phục và kiểm soát mạnh mẽ làm xói mòn thần kinh của tôi và khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

"A~ Dương Thanh Lạc, chết tiệt, tôi sắp xuất tinh đây~ Nhanh lên!"

Dương Thanh Lạc vội vàng đứng dậy. Sau khi con cặc điên cuồng của tôi bước vào một cái khoang ấm áp, cô ấy không thể nhịn được nữa. Bìu của cô ấy co thắt, con cặc của tôi co giật và một lượng lớn tinh dịch phóng vào miệng cô ấy. 

"Chết tiệt~ Tôi cảm thấy thật tuyệt ~" Tôi ngẩng đầu lên và hét lên. 

Sau khi Dương Thanh Lạc nuốt tinh dịch, anh cẩn thận lau vùng kín và hậu môn rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi vẫn co chân lại và tận hưởng cảm giác sung sướng khó quên. 

…

Tôi trở về nhà đã hơn tám giờ tối nhưng mẹ tôi vẫn chưa về. Chẳng lẽ cô và Trương Vĩnh Huệ đi kiểm tra phòng sao? Không, thời kỳ của mẹ vẫn chưa kết thúc. 

Một lúc sau mẹ tôi quay lại. Tôi nhìn trang phục của cô ấy, choàng khăn choàng và váy ôm sát hông màu tím. Không có sự thay đổi. Sau đó tôi nhìn kỹ hơn - những sợi thịt trên chân cô ấy đã biến mất. 

Trở lại phòng ngủ, tôi buồn chán bấm vào trang web và thấy rằng Anh Jian—tức là Trương Vĩnh Huệ—đã trả lời tôi. 

Trương Vĩnh Huệ: "Gần đây tôi hơi bận. Cảm ơn sự giúp đỡ của anh, anh trai. Phần mềm của anh thực sự tuyệt vời. Hãy cho tôi mã, bạn của tôi. Tôi cảm thấy rất tiếc nếu không đưa cho anh một ít tiền bồi thường."

Tôi: "Không, không, không."

Thành thật mà nói, tôi thực sự đã xem thường bản thân mình. Sau khi làm việc gì đó trong một thời gian dài, chính mẹ tôi là người bị đụ. Thực sự là do mớ hỗn độn đó đã đè lên đầu tôi. 

Và tôi cũng sợ anh ta sẽ tìm ra dấu vết nào đó và có thể truy ra tôi. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì hộp trò chuyện của tin nhắn riêng tư đã thực sự được cập nhật. Trương Vĩnh Huệ có trực tuyến không? !

Trương Vĩnh Huệ: "Ồ, anh trai, đừng khách sáo như vậy. Anh có biết việc mã hóa của tôi bây giờ hiệu quả đến mức nào không? Trước đây tôi mất nửa ngày để làm video, nhưng bây giờ tôi chỉ cần làm chúng trong chưa đầy một giờ. Thực sự rất dễ dàng."

Anh càng nói điều này tôi càng thấy buồn. 

Tôi: "Vậy thôi. Cập nhật cho tôi thêm nội dung về người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nhé. Nó không có trong bài viết."

Trương Vĩnh Huệ: "Nói dễ, nói dễ, tôi có gì thì cho anh nhiều hơn!"

Tôi: "Nhân tiện, để tôi hỏi bạn một câu nhé."

Trương Vĩnh Huệ: "Anh ơi, xin hãy nói cho em biết. Em sẽ kể cho anh tất cả những gì em biết."

Tôi: “Ngoài người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ra, hiện tại anh còn có người phụ nữ nào khác không?”

Trương Vĩnh Huy: "Không có."

Tôi: “Anh thật sự định cưới người mẹ xinh đẹp lạnh lùng sao? Không phải anh nói bà ấy đã có chồng rồi sao?”

Trương Vĩnh Huệ: "Này! Anh có thực sự tin điều đó không? Để tôi nói thật cho anh biết, anh trai, mẹ của Lãnh Yến Mỹ là một bà mẹ đơn thân, và con trai của bà đã hai mươi tuổi và đang đi làm. Tôi kết hôn với cô ấy có khó không?"

Tôi: "Sau khi kết hôn thì sao? Kẻ chinh phục nổi tiếng Jinpen của diễn đàn có rửa tay không?"

Trương Vĩnh Huệ: "Haha ~ Hãy nói về những gì xảy ra tiếp theo."

Tôi: "Còn những người phụ nữ trước mặt anh thì sao? Họ đều mất liên lạc à?"

Trương Vĩnh Huệ: "Thì ra là vậy. Toàn bộ tinh dịch của tôi đã được xuất vào cơ thể người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, hehe." 

Câu nói này khiến tôi có cảm giác như đang rơi vào hầm băng. Nhưng tôi sẽ tiếp tục chịu đựng những lời sáo rỗng kinh tởm.

Tôi: "Được rồi, điều đó có nghĩa là gì?"

Trương Vĩnh Huệ: "Này anh trai, đây là quyền riêng tư của tôi ~"

Tôi: "Được rồi, vậy chúc anh sớm tìm được người khác, hehe."

Trương Vĩnh Huệ: "Tôi sẽ cho bạn một số lời khuyên tốt. Dù sao, tôi không thể làm điều đó ngay bây giờ. Tôi vẫn chưa chơi đủ với người mẹ lạnh lùng và xinh đẹp."

Tôi: "Được rồi được rồi ~"

Trương Vĩnh Huệ: "Quên đi, anh trai, anh đã giúp tôi một việc lớn như vậy, tôi sẽ coi công nghệ của anh như một cổ phần. Tôi sẽ cho anh một trang web và tự mình đi xem."

Tôi nhấp vào URL anh ấy gửi cho tôi và màn hình chuyển sang một phần mềm máy bay nhỏ bên ngoài bức tường. Đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn đối với tôi. Sau một hồi mày mò, trong hộp trò chuyện lại xuất hiện thêm một vài tin nhắn, bao gồm cả hình ảnh và video.

Đây có thể là nhóm bên trong? Tôi thấy hàng nghìn tin nhắn trong đó và về cơ bản chúng được cập nhật hàng ngày. 

Tôi bóc nội dung ra và đưa vào phần mềm.

Hình ảnh đầu tiên:

Nó được chụp bởi Trương Vĩnh Huệ bằng điện thoại di động của anh ấy. Chiếc váy ôm hông màu tím ôm sát vóc dáng hoàn hảo của mẹ anh, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của bà. 

Hai chân ngọc đầy đặn bắt chéo trên những bậc thang lắc lư, như đang nói lên sự cám dỗ của cô. Đôi mắt mẹ sáng lên niềm vui mê hồn, khóe miệng nhếch lên, nở nụ cười quyến rũ, mái tóc to gợn sóng mềm mượt như lụa, bồng bềnh theo gió, như có một bàn tay nào đó đang cố quấn quanh tóc, như không khí không buông tha vẻ đẹp của mẹ. 

Hình ảnh thứ hai:

Đó là cảnh hai người cùng ăn tối trong một nhà hàng. Người mẹ trang nghiêm ngồi đối diện với Trương Vĩnh Huệ. Khăn choàng của cô biến mất. Đôi vai và chiếc cổ trắng nõn cùng ánh đèn vàng ấm áp khiến người ta cảm thấy vô cùng yên bình. Cái miệng xinh đẹp của cô ấy mở ra như thể đang nói "A~" với ánh mắt yêu thương dịu dàng. Cô ấy dùng đũa gắp một miếng thịt và đưa cho máy quay - đây là cách đích thân đút cho Trương Vĩnh Huệ. Loại hành động này trước đây chỉ có tôi mới có thể thích thú. Bây giờ...

Cái thứ ba là video:

Vẫn là cảnh ăn uống. Người mẹ trong ảnh một tay ôm lấy đường quai hàm thanh tú của mình, tay kia cầm thức ăn trên bàn, nhai mà không hề thay đổi vẻ mặt. 

Máy quay quay lại và rơi xuống gầm bàn. Đôi chân của mẹ vốn lẽ ra phải thõng xuống giờ đã hơi cong lại giữa hai chân của Trương Vĩnh Huệ. Đôi giày cao gót đã được cởi ra, hai bàn chân thịt của cô đang quấn lấy háng cao của Trương Vĩnh Huệ, xoa lên xuống một cách vụng về và mạnh mẽ. , Tôi thấy cô ấy đôi khi dùng lòng bàn chân ấn con cặc của Trương Vĩnh Huệ vào bụng dưới của anh ấy, đôi khi kẹp háng của Trương Vĩnh Huệ bằng hai lòng bàn chân thịt và nhẹ nhàng vuốt ve, và đôi khi dùng lực mở đường nối của ngón chân cái, kẹp phần háng phồng lên bằng những sợi thịt, và véo thật mạnh phần trên phồng lên. 

Tôi đã rất sốc. Làm sao mẹ tôi có thể làm... hành vi hèn hạ như vậy ở nơi công cộng mà không đỏ mặt hay tim đập? Phải chăng tất cả những phẩm chất tâm lý mạnh mẽ của cô ấy đều đang được sử dụng trong vấn đề này? 

Cái thứ tư lại là video. 

Hình ảnh là một chiếc ô tô, ngoài cửa sổ có cửa sổ trời mờ dần, bên trong xe, mẹ mặc váy ôm hông màu tím, ánh đèn vàng ấm áp chiếu sáng, đan xen với những chiếc ghế da màu đỏ tươi tạo thành một mạng lưới ham muốn, làm nổi bật làn da trắng như tuyết và mái tóc dài óng ả như thác nước, tạo nên một màu sắc mê hồn, tựa như ngay cả không khí cũng trở nên lơ lửng và mơ hồ. 

Trương Vĩnh Huệ ngồi ở ghế sau, dang rộng hai chân. Mẹ nó quỳ giữa hai chân nó, đầu lắc lư, một con cặc to màu đỏ đen với nước lấp lánh cứ biến mất rồi lại xuất hiện. 

"Ờ~ờ~porphyrin~"

Bàn tay ngọc của mẹ đang ôm lấy con cặc dày, miệng há to, miệng đầy đặn, đôi má tròn trịa thanh tú hóp lại vì gắng sức, những âm thanh bú cặc liên tục cùng tiếng nổ vang lên từ khóe miệng. 

Khi mẹ cô lắc lư, một vài sợi tóc đen thỉnh thoảng trượt từ thái dương xuống mặt, cô nhanh chóng chạm vào tai. Nhìn kỹ, cô thấy đuôi tóc của mình đã dính một chất lỏng pha lê nào đó. 

"Pfft~uhhh~ah~"

Trương Vĩnh Huệ ấn mạnh vào đầu mẹ, hơn một nửa con cặc của anh biến mất ngay lập tức. Mẹ anh cũng liên tục điều chỉnh tư thế quỳ để con cặc có góc nghiêng thoải mái hơn trong miệng và cổ họng. 

Dừng lại hơn mười giây, mẹ tôi khó nhọc nhổ con cặc ra, như vừa trút được gánh nặng, nhưng tiếng kêu kéo dài của mẹ cũng mang theo một tia miễn cưỡng khó tả. 

Con gà trống bật dậy ngay lập tức, thanh dày nhỏ giọt nước bọt nhớp nháp, tỏa sáng vầng sáng pha lê dưới ánh sáng vàng ấm áp. Trông tôi thật ghê tởm, nhưng tôi nhìn mẹ tôi trong ảnh, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thở nhẹ, trong đôi mắt mờ mịt của bà cũng lóe lên tia sáng như pha lê. Tôi bất đắc dĩ cảm thấy thứ này trong mắt mẹ tôi là một món ngon hấp dẫn...

“Này, miệng em bé càng ngày càng lợi hại ~” Trương Vĩnh Huệ nói. 

“Thật đấy, hôm nay mẹ đã bảo con không được làm việc này, con phải bảo mẹ làm bằng miệng mà ~” Mẹ trừng mắt nhìn anh, trong mắt chỉ có vẻ làm nũng. 

"Anh không nhớ em nhiều lắm sao? Em ơi, phải không?" Trương Vĩnh Huệ nói với một nụ cười xấu xa. 

“Ngày nào cũng ăn, ngày nào cũng ăn, tôi không muốn.” Mẹ nói, rồi ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái vòng quanh rãnh vành của con gà, xoay sang trái và phải, còn tay phải của mẹ vuốt ve con cặc dính, đầu lưỡi thè ra trêu chọc mắt ngựa trên quy đầu. 

Tôi quan sát những động tác khéo léo và lời nói “ăn hàng ngày” của mẹ và rồi tôi nhận ra rằng mẹ tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với Trương Vĩnh Huệ mỗi ngày. 

Đây chẳng phải là một loại rèn luyện thói quen sao...hay gọi là rèn luyện. 

Nhìn cái miệng ngày càng linh hoạt của mẹ, tim tôi như bị kim đâm. 

"Này~cưng~thoải mái~"

Dưới sự chăm sóc của bàn tay và miệng của mẹ, Trương Vĩnh Huệ dựa vào tựa lưng và phát ra một tiếng kêu an ủi. 

“Hừm~ Ngươi là đồ xấu chuyên hại người, để xem ta xử lý ngươi thế nào!” Mẹ hung hăng nói, ngậm con cặc dày đặc vào miệng mà mút thật mạnh. 

Có vẻ như với sự tiếp xúc với Trương Vĩnh Huệ, mẹ tôi đã coi những điều từng khó tả này là niềm vui giữa hai người. Khía cạnh của một người phụ nữ đang dần thức tỉnh cùng với bản chất thật của mình. 

"Em yêu ~ dùng tất của em để thủ dâm cho anh ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Tất chân? Được rồi ~" Sau khi nghe yêu cầu của Trương Vĩnh Huệ, mẹ tôi không hề ngạc nhiên chút nào, lẽ ra bà nên nghe lời người đàn ông này. Cô ấy ngồi sang một bên và tôi thấy dưới chân cô ấy không có dấu vết của giày cao gót. , cô uốn cong đôi chân thon thả của mình và từ từ cởi chiếc tất màu da thịt ra khỏi chân một cách khéo léo. Khi chiếc váy che mông màu tím được vén lên và chiếc tất rời khỏi mông mẹ, tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu đen được nhét sâu vào giữa háng và mông của mẹ. 

Trương Vĩnh Huệ chưa kịp nói gì thì mẹ anh lại quỳ xuống giữa hai chân Trương Vĩnh Huệ. 

"Làm thế nào để làm điều đó?" Mẹ hỏi. 

"Chỉ cần cuộn tất lại, quấn quanh cặc của bạn và giật chúng ra."

Mẹ làm theo chỉ dẫn của Trương Vĩnh Huệ, quấn chiếc tất quanh con cặc của Trương Vĩnh Huệ như một con rắn, chỉ để lại quy đầu, sau đó dùng cả hai tay giữ trục của con cặc và vuốt ve lên xuống. 

"Ơ~ Ối, trông ghê quá~" mẹ tôi nói với vẻ ghê tởm. Tôi làm theo những gì cô ấy nói và nhìn nó. Chiếc tất màu thịt được quấn quanh con cặc màu đen và đỏ. Nước bọt trên chúng làm cho những chiếc tất trở nên lộn xộn, khiến chúng hoàn toàn không thể mặc được. 

"Này, cái gì ghê tởm đều là nước miếng của ngươi ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Đi, đi, đi! Thực sự, tôi lại phải quay về bằng chân trần." Mẹ phàn nàn nhưng cử động của tay mẹ vẫn không dừng lại. 

“Thoải mái ~”

"Thoải mái lắm sao? Nó khác với tay à?" Mẹ hỏi. 

"Này em ơi, cởi tất ra và giật cho anh nhé. Anh hạnh phúc quá!" Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa vuốt ve tay mẹ. 

Có một chút khinh thường vui tươi trong mắt mẹ, nhưng nét ửng hồng trên má đã cho thấy mẹ. 

“Những chiếc tất này bẩn quá, không dùng được nữa ~” Mẹ nhặt đôi tất lên và ném sang một bên. 

“Này, đừng vứt nó đi ~” Trương Vĩnh Huệ vội vàng nhặt nó lên bỏ vào túi. 

"Sau tất cả những điều này, con vẫn muốn nó ~" Mẹ hỏi. 

"Vậy có chuyện gì vậy~ Tôi giữ tất cả những thứ bạn mặc~"

“Này~ Vứt nó đi nhanh đi!” Mẹ cau mày nói nhưng Trương Vĩnh Huệ vẫn mỉm cười bỏ qua. 

"Em yêu, em có thể sử dụng áo ngực của mình được không?" Trương Vĩnh Huy nói. 

"Cái gì?" Mẹ ngạc nhiên nói. 

"Hãy cởi áo ngực của tôi ra cho tôi nhé~"

"Con! Mẹ không chịu nổi con ~" Trong khi mẹ cô không ưa anh, cô cởi chiếc váy che mông màu tím và buộc lại chiếc áo lót ren màu đen bên dưới. Bộ ngực cỡ C săn chắc của cô hiện rõ trên màn hình. 

Mẹ quấn chiếc áo ngực ấm áp có hương trầm quanh cặc Trương Vĩnh Huệ, di chuyển cây gậy lên xuống, sau đó há to miệng, ngậm quy đầu vào miệng, thay đổi góc độ và mút thật mạnh. 

Tôi thực sự không biết mẹ tôi nghĩ gì. Bạn trông thật ghê tởm khi ai đó muốn đôi tất bẩn của bạn, nhưng bạn lại cầm con cặc hôi hám chưa rửa của mình và liếm nó một cách vui vẻ. 

"Ồ ~ Tuyệt quá ~ Em yêu, lát nữa hãy đưa cho anh chiếc áo ngực này nhé ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

- Thôi đi, tôi không muốn nữa! Mẹ nhổ quy đầu ra và nói. 

“Ha ha, về sau ngươi về sau phải cẩn thận hơn, đừng để người khác nhìn thấy hai điểm nhỏ trên ngực ngươi ~” Trương Vĩnh Huệ cười nói. 

“Tch~ Mẹ chỉ có một chiếc khăn choàng để che nó thôi à~” Mẹ cười khinh thường. 

Tôi cảm thấy rất buồn. Chuyện vốn dĩ rất xấu hổ này hóa ra lại bị mẹ coi như trò đùa trong đời. Cứ như thể cô ấy thực sự không biết rằng loại máy hút bụi này bản thân nó đã là một hành vi rất hoang dã. Cuối cùng, cô ấy tự mãn vì mình có chỗ dựa, lại bác bỏ người khác. 

Và kế hoạch dự phòng này chính xác là những gì tôi đã đích thân chuẩn bị cho mẹ mình…

Mẹ dùng áo ngực và tay quấn nửa sau con gà trống rồi nuốt nửa đầu con gà trống vào miệng. Đôi bàn tay thô ráp của Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai và chiếc cổ lộ ra ngoài của mẹ cô. Anh cúi người đưa tay vào ngực mẹ cô, chơi đùa và nhào nặn ngực bà một cách bừa bãi. Sau đó anh đi theo tấm lưng mịn màng của cô và vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ cô vài cái. 

"Phà! Phả!"

"Ừ! Ờ!"

Mẹ khịt mũi để phản đối lời báng bổ của Trương Vĩnh Huệ, nhưng miệng bà càng giữ nó sâu hơn, Trương Vĩnh Huệ hét lên sung sướng.

Một lúc sau, chiếc áo ngực đã dính đầy nước bọt. Trương Vĩnh Huệ giật lấy chiếc áo lót nhét vào túi trước ánh mắt giận dữ của mẹ.

Mẹ anh chỉ trừng mắt nhìn anh rồi bắt đầu nhanh chóng nuốt con cặc của Trương Vĩnh Huệ. Trương Vĩnh Huệ túm mái tóc gợn sóng của mẹ lại và vén ra sau đầu bà. Theo nhịp nuốt nuốt của mẹ, cậu kéo “bím tóc” mình đã buộc, giống như một người đàn ông lực lưỡng kéo dây cương của một con ngựa đã được thuần hóa.

"Phù! Phù! Phù!" Âm thanh nuốt nước bọt trong trẻo không ngừng vang lên. 

"Con yêu ~ con sắp xuất tinh rồi ~" Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa vuốt tóc mẹ. 

Khi người mẹ nghe những lời anh ta nói, cô ấy vuốt ve con gà trống bằng một tay và tay kia vuốt ve con gà trống nhanh hơn. Cô dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu chọc xung quanh rãnh vành, mắt ngựa và dây hãm của Trương Vĩnh Huệ, đồng thời liếm dọc theo con cặc đến những quả bóng của Trương Vĩnh Huệ. Cô mở rộng đôi môi thanh tú của mình và ngậm một trong những quả bóng vào miệng. Cô chơi đùa với dương vật và quy đầu của Trương Vĩnh Huệ bằng cả hai tay, kích thích mọi dây thần kinh trên gà trống. 

"Hmm ~" Mẹ nhổ quả bóng của mình ra, trước khi hít một hơi thật sâu, mẹ đưa quả còn lại vào miệng. Đôi má đầy đặn của cô ấy hơi đung đưa, chắc hẳn là do lưỡi cô ấy đang trêu chọc những quả bóng khổng lồ trong bìu của cô ấy. 

“A~” Mẹ mím môi vào một chút nếp gấp ở bìu, ngẩng đầu kéo cho đến khi lớp da đen sì bẩn thỉu được kéo ra khỏi nếp gấp rồi bật trở lại. 

Miệng mẹ cô lập tức che đi quy đầu màu tím trước mặt, nhanh chóng nuốt xuống, Trương Vĩnh Huệ cũng phát ra một tiếng kêu thích thú. 

"Em yêu, để anh cho em một câu hỏi trắc nghiệm. Em muốn anh xuất tinh vào miệng em hôm nay hay vào âm hộ em vào ngày mai?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Hừ, ngươi không có lựa chọn, lát nữa ta sẽ bóp khô ngươi, để ngươi làm hại ta!" Mẹ ôm chặt con gà trống bằng cả hai tay và vuốt ve nó nhịp nhàng. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất gay gắt nhưng lại có vẻ như đang tán tỉnh. 

"Được rồi, vậy hôm nay anh chỉ có thể xuất tinh vào miệng em, và vào âm hộ của em ngày mai ~ Há miệng ra đi em yêu ~" Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa giữ gốc cặc của mình. 

Mẹ cô thấy vậy rất quen thuộc quỳ xuống, ngẩng đầu lên, há miệng, thè lưỡi ra, để cho quy đầu gà trống của Trương Vĩnh Huệ tát vào chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô. Đồng thời, cô cầm hai quả bóng của Trương Vĩnh Huệ và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

"A~ tôi xuất tinh rồi!" Khi con gà trống phập phồng, một lượng lớn tinh dịch phóng ra từ mắt ngựa và phun vào miệng mẹ tôi. 

Tôi thấy rõ khi tinh dịch được phun vào miệng mẹ, mũi mẹ giật giật vài cái, khuôn mặt xinh đẹp vốn vốn đỏ bừng nay đã ửng hồng đầy quyến rũ. 

"Xuất tinh vào miệng, Yuping ~" Sau khi con cặc của Trương Vĩnh Huệ nhảy lên hơn chục lần, chút tinh dịch màu trắng tanh cuối cùng theo lưỡi mẹ anh chảy vào cái miệng mịn màng của bà. Phần thịt khoang mỏng manh được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục. Tay mẹ cô nắm lấy Trương Vĩnh Huệ. Gà trống bị cọ xát mạnh từ gốc đến quy đầu, một vệt tinh dịch khác chảy ra từ mắt ngựa. Khi lưỡi của mẹ rời khỏi dây quy đầu, một sợi trong suốt và dính được hình thành, sau đó bị kéo, đứt và dính vào cằm của mẹ và bìu của Trương Vĩnh Huệ. 

Mẹ điều chỉnh tư thế quỳ nhưng vẫn há miệng, lè lưỡi, quay khuôn mặt đỏ bừng về phía Trương Vĩnh Huệ, như thể đang cho anh xem, hoặc - báo cáo. 

Sau đó lưỡi hắn cuộn lại, cổ họng cử động, hắn lại mở miệng, bên trong không có gì cả. 

Tôi nhìn mẹ khéo léo thực hiện những động tác cẩu thả này, như thể mẹ đang thực hiện một quy trình công việc mà tôi rất quen thuộc, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng xót xa. 

"Em yêu, ngày mai kỳ kinh của em sẽ kết thúc phải không?" Trương Vĩnh Huy nói.

"Hmm ~" Mẹ mút quy đầu trong miệng và nhẹ nhàng gật đầu. 

"Được rồi ~ Vậy ngày mai anh có thể xuất tinh vào âm hộ của em ~" Trương Vĩnh Huệ nói và vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng của mẹ vài lần. 

"Hừm ~" Mẹ vặn đùi trong của Trương Vĩnh Huệ, một tay ôm lấy con cặc, đứng dậy ngẩng đầu lên, Trương Vĩnh Huệ cũng nghiêng người cúi đầu xuống, hai người hôn nhau. 

Video kết thúc. 

Quả nhiên, ngày hôm sau, tức là tối thứ Hai, mãi đến gần mười hai giờ mẹ tôi mới về. Cô ấy lắc lư khi bước đi. Tôi vội chạy đến đỡ cô ấy, tôi lại thấy buồn. Mẹ tôi đã bị người khác hành hạ như thế này và tôi phải chăm sóc bà cẩn thận. Tôi cảm thấy mình giống như một con rùa, ôm cô ấy ngay sau khi đón khách - bah bah bah. 

Tối thứ Ba, tôi nhận được tin tức cập nhật từ Trương Vĩnh Huệ trong nhóm, tối nay mẹ tôi vẫn chưa về sớm.

Đầu tiên là hình ảnh lịch sử chat:

Trương Vĩnh Huệ: "Ừ, anh bận à?"

Mẹ: "Không sao đâu."

Trương Vĩnh Huệ: "Thời kỳ của tôi đã kết thúc."

Mẹ: "Ừ~"

Trương Vĩnh Huy: "Vậy tối nay..."

Mẹ: "Ừm~/ngượng ngùng"

Trương Vĩnh Huệ: "[Hình ảnh] (Đó là gói biểu đạt ngược)"

Trương Vĩnh Huệ: "Chết tiệt ở vị trí này ~"

Mẹ: "Mẹ ghét nó~"

Trương Vĩnh Huệ: "Bạn có nhớ những gì chúng ta đã nói trước đây không?"

Mẹ: "Cái gì?"

Trương Vĩnh Huệ: "Làm ơn đi mà~"

Mẹ: "Con~hm!"

Trương Vĩnh Huệ: "Này, hãy nhớ nhé. Đi chơi buổi tối cũng tốt đấy ~"

Mẹ: "Đừng nói nữa, đó là sự thật, con quấy rối mẹ cả ngày, trưa con đã thay quần lót rồi"

Trương Vĩnh Huệ: "Thật sao? Mang cho tôi những cái thay thế. Tôi sẽ giữ chúng."

Mẹ: "/beat/beat, đồ khốn, đừng nói nữa."

Trương Vĩnh Huệ: "Ai, ta phải nói, để ngươi động dục cả ngày, ban đêm mới có thể thoải mái."

Mẹ: "Con đang nóng nảy/Tả Hành Hằng"

Trương Vĩnh Huệ: "Tôi chỉ đang nóng lên, bạn có muốn xem không?"

Mẹ: "Không, không, mẹ sẽ không xem đâu. Nhân tiện, tối nay con đến đón mẹ nhé?"

Trương Vĩnh Huệ: "Không, anh đi trước đi. Trên bàn đầu giường có thứ gì đó, anh đặt nó lên, sau đó làm xong như chúng ta đã nói, sau đó tôi mới vào."

Mẹ: "Mẹ ghét con, được thôi."

Trương Vĩnh Huy: "Ngươi ướt à?"

Mẹ: "Ừ."

Trương Vĩnh Huệ: "Em ướt cả ngày à?"

Mẹ: "Ừ/xấu hổ"

Trương Vĩnh Huệ: "Không sao đâu, đêm nay em có thể làm tình đấy, con điếm nhỏ Yuping."

Mẹ: "Mẹ kiếp/gõ cửa/ngượng ngùng"

Tin nhắn thứ hai là một video.

Đây là quan điểm giám sát của một căn phòng. Căn phòng này trông rất quen thuộc. Nó đã xuất hiện trong các bài viết trước đây của Trương Vĩnh Huệ. Đây có phải là nơi anh ấy sống không? 

Đột nhiên, cánh cửa vang lên, người mẹ mặc váy xanh xuất hiện trên màn hình. Cô đặt túi xách xuống và gửi tin nhắn thoại cho Trương Vĩnh Huệ trên điện thoại di động, "Anh có ở đây không? Em đang ở nhà anh." Có vẻ như đây là nhà của Trương Vĩnh Huệ. 

Sau đó mẹ tôi ngồi trên giường, mở tủ đầu giường, lấy thứ bên trong ra, không khỏi nhổ nước bọt. 

"Thật là, lại làm mấy trò kỳ quái này nữa."

Người mẹ trong ảnh cởi hết quần áo. Khi cởi đồ lót ra, cô nhìn kỹ rồi mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Sau đó tôi nhặt bộ quần áo vừa mới lấy ra và mặc vào. Lúc này tôi mới nhận ra đó là một đôi tất đen liền mảnh không có đáy. Toàn bộ phong cách được làm bằng ren và rất mỏng và trong suốt. Đồng thời, ngực và háng đều trống rỗng nên nói đúng hơn là một bộ nội y gợi cảm. 

Mẹ bước lên đôi giày cao gót đế đỏ đen mà mẹ đã đi, hất mái tóc dài gợn sóng gợi cảm lên, bộ nội y gợi cảm ôm sát vào người, biến người mẹ xinh đẹp thanh lịch vốn có thành một mỹ nữ trên giường vô cùng quyến rũ. 

Mẹ cô nhấc máy, Trương Vĩnh Huệ trả lời cô: "Tôi sẽ sớm gia nhập cộng đồng." Sau đó cô gọi đến cuộc gọi thoại của Trương Vĩnh Huệ. 

Mẹ rất tinh nghịch liếc nhìn cửa, xoay người quỳ xuống giường, cặp đùi đầy đặn và bắp chân mềm mại dang rộng, hai đôi chân cao gót đang động đậy. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô càng thẳng tắp và quyến rũ hơn dưới đôi tất đen che đi một nửa. Phần thân trên của cô nằm trên tấm ga trải giường mềm mại, hai tay cô đặt giữa hai chân và mở môi âm hộ mỏng manh hướng ra cửa. 

“A~” Vừa mới dùng tay chạm vào phần thân dưới của mình, mẹ tôi không khỏi kêu lên. 

"Anh đã ở đâu thế?" Mẹ hỏi.

"Chúng tôi đang đỗ xe. Bạn đã sẵn sàng chưa?" Giọng của Trương Vĩnh Huệ phát ra từ điện thoại.

"Ừm~"

“Vậy bây giờ tư thế của cậu là gì?”

“Nằm xuống giường đi~”

"Gì nữa?"

"Chia nó ra... bên dưới..."

"Chờ tôi nhé~"

"Anh đã ở đâu thế?"

"Vào đơn vị."

"Ừm~"

"Muốn nó?"

"Tôi muốn~Hui, nhanh lên~"

“Anh ấy sẽ đến đó sớm thôi~”

"Anh đã ở đâu thế?"

"Đi qua cửa ~"

“Ồ, à~ nhanh lên ~” Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ hơi run lên trong ống kính. Tư thế dâm đãng và trạng thái chờ đợi này khiến dục vọng trong lòng cô dâng lên vô cùng nhanh chóng. 

Dường như tôi vẫn còn nhìn thấy chất lỏng trong suốt phản chiếu ánh sáng xuống phần thân dưới của mẹ tôi. 

"Nào, tôi cởi quần áo đây~"

"Chà~ Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi ~"

Click, cửa vang lên, Trương Vĩnh Huệ trần trụi, khỏe mạnh cầm điện thoại di động bước vào với con cặc dày đã cứng ngắc rồi cúp điện thoại, quỳ sau lưng mẹ.

"Con đĩ nhỏ, mày ôm nó suốt ngày à?" Trương Vĩnh Huệ nói từ phía sau, cọ xát quy đầu khổng lồ của mình vào bên ngoài môi âm hộ của mẹ mình.

"A ~ ừm ~" Mông của mẹ cũng ngửa ra sau, như muốn nuốt con cặc của Trương Vĩnh Huệ. 

"Em có muốn làm điều đó trong một tuần kể từ khi anh làm tình với em lần trước không?"

"Aha~Vâng~Hui, vào nhanh lên~" Giọng mẹ như van nài. 

“Em có muốn bị đụ mỗi ngày không, con điếm nhỏ Yuping ~” Trương Vĩnh Huệ không vội, tiếp tục trêu chọc quy đầu, trên đó đã xuất hiện rất nhiều chất lỏng pha lê. 

"A~ cậu~ vâng~"

"Vậy từ giờ trở đi anh sẽ làm tình với em mỗi ngày, được chứ?"

"Được rồi!"

"Bạn đã quên phải làm gì rồi à? Những gì chúng tôi đã nói trước đây." 

"A~Hui~Làm ơn~đụ tôi~nhanh lên~Tôi không thể chịu đựng được nữa~"

"Gọi ngươi là con đĩ nhỏ!"

"Tôi hơi...đĩa~ah!!!ah!!!"

Khi mẹ cô rên lên một tiếng đầy khoái cảm, con cặc dày đặc của Trương Vĩnh Huệ đã đẩy vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ cô.

Bạn biết đấy, con cặc của Trương Vĩnh Huệ không hề được bôi trơn mà bây giờ nó đi vào rất trơn tru, điều đó cho thấy bao nhiêu nước tình đã ngấm trong âm đạo của mẹ. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, trái tim tôi đau đớn đến mức tê dại.

Tôi đã xem video kéo dài hơn 40 phút và lần đầu tiên tôi chọn bỏ qua nó. Tôi kéo thanh tiến trình trực tiếp đến cuối. 

Trong ảnh, người mẹ đang nằm trên giường, Trương Vĩnh Huệ nằm ngửa, hai tay chống trên giường như một tấm ván. Đồng thời, cánh tay vẫn đang điều khiển nách của mẹ. Chân của Trương Vĩnh Huệ hơi cong, cơ mông phát huy lực, rễ đùi và cơ bụng khỏe mạnh đang tác động mạnh vào cặp mông to tròn của mẹ. Con cặc dày cộm xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của người mẹ một cách bừa bãi.

"Phà, phạch, phạch..."

Những tiếng gãy giòn vang lên liên tục, phần thân trên của mẹ bị khống chế. Cô chỉ có thể nằm trên giường, lúc ngẩng đầu lên, lúc lại cúi đầu xuống để phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô sẽ run rẩy dữ dội mỗi khi bị đánh. Cặp mông trắng như tuyết không được quấn tất đen đã đầy vết đỏ sưng tấy. Thật khó để tưởng tượng về giới tính trước đó. Cặp mông ngọt ngào của người mẹ yêu thương đã bị bàn tay thô bạo của Trương Vĩnh Huệ phá hủy. Hai chân lụa đen thon thả của người mẹ kẹp giữa hai chân của Trương Vĩnh Huệ. Đôi bắp chân thon thả đung đưa yếu ớt, đôi chân cao gót đen xinh đẹp cũng lắc lư theo nhịp đẩy, giống như một chiếc thuyền lắc lư trong mưa gió, có thể bị cơn bão dữ dội nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

抽插了几分钟,在妈妈的仰头的一声“要到了～ ”的高亢淫叫之后,张永辉也重重的插进了妈妈的体内,刚才甩动不停的阴囊现在急速收缩,无数的精液从肉棒喷薄而出,浇灌在了妈妈的花心上。

Đúng, mẹ lại bị bôi kem, và lần này không hỏi han hay gạ gẫm, như thể việc bị bôi kem là chuyện bình thường. 

Sau khi xuất tinh, Trương Vĩnh Huệ nằm trên cơ thể mẹ một lúc rồi quay người lấy ra một thứ gì đó trên bàn đầu giường. Khi tôi nhìn thấy nó, trái tim tê dại của tôi cảm thấy một cơn đau - đó là một cú cắm vào mông.

"Em yêu, mặc nó vào đi," Trương Vĩnh Huệ nói.

"Đây là nó à?" 

"Cái mông, nhét nó vào lỗ đít của cậu đi." 

"Bạn muốn làm gì?"

"Tất nhiên là tôi muốn âm đạo của bạn~"

“Tôi không muốn~”

"Không cần phải làm bây giờ đâu ~ Bạn chỉ cần làm quen vài ngày rồi thử lại."

"Ồ, cậu bẩn à?"

"Không sao đâu~ Không phải em vừa nói điều đó khi chúng ta quan hệ sao~ Mấy ngày nay em đã mang nó theo bên mình ~"

Tôi cảm thấy mình đã bỏ lỡ điều gì đó nên tua lại video và phát hiện ra rằng khi Trương Vĩnh Huệ xâm nhập vào mẹ tôi từ phía sau, anh ta đã đưa một ngón tay vào hậu môn của mẹ mình rồi nói với bà rằng anh ta muốn đụ hậu môn của bà. Tất nhiên là mẹ cô ấy vốn rất hứng thú nên đã đồng ý nên tôi kéo video quay lại cuộc trò chuyện vừa rồi. 

"Cậu đang làm gì mà làm những chuyện kì lạ thế này~"

"Có thú vị không? Thú vị ~"

"Tôi tin chắc ~"

“Vậy để tôi đeo nó cho cậu nhé?”

Trương Vĩnh Huệ quay lại phía sau mẹ, mở khe hở mông săn chắc không đáy của bà, để lộ hậu môn mỏng manh bên trong, căn chỉnh nút hậu môn với hậu môn của mẹ và từ từ đẩy nó vào. 

"Ừ, tuyệt quá~" Mẹ rùng mình vì phấn khích. 

"Không sao đâu ~" Trương Vĩnh Huệ nhét nó vào bên trong từng chút một. 

Thỉnh thoảng tôi nhét nó vào, rút ​​nó ra rồi lại nhét vào. Sau vài lần làm quen, thân nón của chiếc phích cắm mông đã được đưa vào hậu môn của mẹ tôi. “A~ sưng quá~” mẹ tôi kêu lên. 

"Không sao đâu, sẽ mất một thời gian để làm quen." Trương Vĩnh Huệ nằm cạnh mẹ và hôn bà lần nữa. 

Không có sự cản trở của cánh tay Trương Vĩnh Huệ, tôi nhìn thấy mông của mẹ tôi. Giữa hai cái mông thẳng tắp trắng đào như tuyết là một viên đá quý màu hồng tỏa ra ánh sáng pha lê. Bên dưới nó, giữa cánh hoa môi âm hộ hơi hé mở, một chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và chất dịch cực khoái từ bên trong chậm rãi chảy ra...

Video kết thúc. 

Đó là tất cả…

Nhưng mẹ tôi mãi đến mười hai giờ tối mới về, lần làm tình lần này nhiều nhất là bảy tám giờ mới kết thúc. Họ đã chơi gì trong thời gian này? Tôi sẽ không bao giờ biết. 

Tôi hối hận khi đưa mẹ đi tập gym.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Ngày hôm sau, thứ Tư, mẹ tôi rời nhà và đi làm trong bộ đồ trắng thường ngày. Trong thời gian này, mẹ tôi mặc quần áo rất gợi cảm. Cô đột nhiên thay bộ váy rất trang trọng này. Tôi hơi ngạc nhiên. Khí chất mạnh mẽ và quyết đoán, lối trang điểm tươi tắn, xinh đẹp và phong thái anh hùng khiến tôi có cảm giác như mình được quay về quá khứ, khi không đến phòng gym hay gặp Trương Vĩnh Huệ. 

Tuy nhiên, tư thế bước đi kỳ lạ của bà vẫn đưa tôi trở về thực tại - có phải có một cái nút cắm vào mông mẹ tôi không...

Buổi tối mẹ đi làm còn chưa về, tôi cũng không có tâm trạng đi tập gym nên trực tiếp về nhà, vì đến chiều tôi nhận được tin nhắn của nhóm nội bộ. 

Tin nhắn đầu tiên là một bức ảnh. 

Đó là bộ đồ hôm qua mẹ tôi mặc, áo sơ mi trắng, váy da nhỏ màu đen, tất đen và giày cao gót. Cô đang ngồi trên ghế, giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh tự sướng. Chiếc váy da sẽ che đi đùi cô, vùng tối hình thành ở giữa bộ quần áo đen giống như một lỗ đen, thu hút mọi người khám phá. 

Tin nhắn thứ hai chuyển thành một video. 

Người mẹ trong ảnh vẫn ăn mặc như ngày hôm qua nhưng khung cảnh dường như là trong một nhà vệ sinh. Người mẹ đang đứng với chiếc điện thoại di động của mình. Đầu tiên cô dùng điện thoại di động vòng quanh eo và hông để chụp ảnh, sau đó thọc tay vào váy da. Đôi tất đen được mẹ cởi đến tận đầu gối. Cô dùng tay nâng gấu váy da lên. Chiếc váy gợi cảm được kéo dần lên tận eo, để lộ vùng kín. 

Không có lớp che tất và váy, quần lót của mẹ bị lộ trước ống kính và hóa ra đó là chiếc quần lót không đáy gợi cảm! 

Giữa háng còn có một sợi dây được buộc bằng một chuỗi vật giống như ngọc trai. 

Mẹ đưa ngón tay nghịch nghịch chuỗi hạt. Những hạt cườm lăn tròn êm ái và cọ xát vào môi âm hộ hồng hào mỏng manh của mẹ. 

"Hmm~" Một tiếng rên rất nhẹ vang lên. Ngón tay của mẹ đẩy chuỗi hạt sang một bên, hai ngón tay ngọc mảnh khảnh vuốt ve qua lại môi âm đạo của mẹ. Chỉ sau hai lần, giữa hai chân mẹ đã phát ra âm thanh “ròng rọc ùng ục” rất rõ ràng.

Mẹ quay một vòng rồi ngồi xổm xuống đất. Trong ảnh, bạn có thể thấy rõ đôi giày cao gót màu đen cô ấy đang đi. Hai chân cô gập lại, và âm đạo đầy đặn của cô hiện rõ hơn. Môi âm hộ mỏng manh và những hạt tròn được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và dính. Mom's fingers quickly rubbed her labia and clitoris. Tiếng nước “róc rách” ngày càng mãnh liệt và trong trẻo, tiếng rên rỉ trầm thấp của cô cũng trở nên nhanh và rõ ràng. 

Máy ảnh di chuyển lên trên, mẹ cởi cúc áo sơ mi trắng, để lộ nội y ren đen gợi cảm bên dưới. Cô nhẹ nhàng đẩy bàn tay ngọc của mình ra, một bộ ngực ngọc cao và đầy đặn xuất hiện trong ống kính. Núm vú hồng hào đã cứng như đậu phộng. Người mẹ dùng ngón tay nhéo tới lui. Đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, trong tay cô biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó cô miễn cưỡng dùng một tay nắm lấy hai bầu ngực và ấn mạnh vào giữa. Khe ngực sâu vốn dĩ càng trở nên rõ ràng và hấp dẫn hơn, như thể nó được cố ý ép lại để những người trước ống kính nhìn thấy. 

镜头再次下移,妈妈尽力的分开双腿,脱到膝盖上Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Cặp đùi đầy đặn và làn da trắng như tuyết của cô được tích cực khoe ra để những người trước ống kính đánh giá cao. Bàn tay mẹ cô đưa ra khe hở của cô, vuốt ve qua lại. Tiếng nước “róc rách” vang lên rõ ràng, đồng thời bên ngoài còn có tiếng người khác truyền đến, khiến cảnh tượng này càng thêm náo nhiệt. 

"A~um~uh-huh~" Tiếng rên rỉ nhỏ nhưng rõ ràng như hơi thở vang vọng trong tai tôi kéo dài vô tận. 

Mẹ đứng dậy dùng tay kéo chuỗi ngọc lên. Khi sợi dây thắt chặt, tất cả những viên ngọc trai sáng ngời đều được đưa vào khe hở âm hộ của mẹ, giống như một con nghêu ngọc hồng khẽ há miệng, lộ ra những viên ngọc quý bên trong. 

Người mẹ lại đưa tay vào phần thân dưới của mình. Sau khi nghe thấy tiếng "Ròng rọc" vài lần, người mẹ duỗi các ngón tay ra và giơ lên ​​trước ống kính. Cô nhìn thấy ngón giữa và ngón trỏ mảnh khảnh được bao phủ bởi chất nhầy pha lê. Hai ngón tay hơi tách ra, một lớp tinh dịch mỏng thoáng qua nhưng vẫn tồn tại. 

Máy ảnh quay lại và hình ảnh toàn bộ cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ bóp mạnh cặp mông đào của mẹ, sự đụng chạm đàn hồi còn khiến tôi phải ôm tay. Sau đó, cô mở một bên mông ra, để lộ rãnh mông sâu và gợi cảm - và quả nhiên, một viên ngọc pha lê xuất hiện ở vị trí hậu môn của mẹ. 

Máy ảnh lại thay đổi, cùng với tiếng máy hút bụi đang hoạt động bên ngoài, mẹ tôi mặc quần áo vào. 

Video kết thúc. 

Tôi cảm thấy như não mình bị đấm mạnh. Tôi biết là mẹ tôi quay video Trương Vĩnh Huệ ở công ty, nhưng không ngờ nó lại... nịnh nọt đến vậy. 

Đó thực ra là một đoạn video mẹ tôi thủ dâm và nó ở trong phòng tắm của công ty. 

Mẹ thực sự đã mặc quần lót không đũng đi làm, có một cái nút cắm ở mông ở phía sau. 

Ngoài ra còn có một chuỗi ngọc trai trên quần lót. Khi mẹ bước đi, nó liên tục cọ xát và kích thích môi âm hộ của mẹ. Với nút hậu môn ở phía sau, mẹ làm việc như thế nào? 

Tê liệt, tôi bấm vào video tiếp theo.

"Ahhhhhh!!" 

"Pah, pah, pah, pah!"

Những tiếng va chạm dữ dội và những tiếng rên rỉ vang lên. Người mẹ trong ảnh khỏa thân, quỳ trên giường của Trương Vĩnh Huệ. Trương Vĩnh Huệ đang đẩy mạnh phía sau cô. Con cặc dày và cứng của anh ra vào âm hộ mềm mại của mẹ cô. Quả bóng treo khổng lồ của anh bị anh ném ra ngoài, cô thật mỏng manh. Môi âm hộ lá liễu mềm mại căng ra tròn trịa, tại chỗ giao nhau của cả hai, chất lỏng màu trắng dính dính tạo thành một vòng tròn bọt trắng xung quanh khi con cặc lớn di chuyển ra vào, như thể bôi một vòng kem lên đó, cho thấy sự thúc đẩy điên cuồng đã diễn ra từ lâu. 

Trọng tâm của tôi không phải là sự giao hợp giữa hai người họ mà là trang phục của mẹ tôi. Cô đeo một chiếc vòng da màu hồng quanh cổ, bắt cô phải quỳ trên giường và bị đụ như một con thú cái...

"Địt chết mày đi, con đĩ!" Trương Vĩnh Huệ chửi rủa. 

"Ahhh~địt mẹ chết đi~Yonghui~hui~địt mẹ chết đi~ah lớn quá~" Mẹ cúi đầu rên rỉ không kiềm chế được. 

Trương Vĩnh Huệ nhặt một chiếc roi da màu hồng ở bên cạnh và vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

"Nứt!"

"À!" Tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên trở nên the thé, trên cặp mông trắng như tuyết đang run rẩy bị đánh lập tức xuất hiện một vết đỏ nhạt. 

Lỗ hậu môn cũng co rút vài lần, viên đá quý màu đỏ vặn vẹo, lóe lên ánh sáng đỏ đầy dục vọng. 

"Con điếm~Mục Vũ Bình~cô ta không phải là con điếm sao!"

"Pah!" Trương Vĩnh Huệ lại quất vào mông mẹ mình. 

"A! Đừng ~ Tôi ~ Tôi là con đĩ ~ Yonghui đụ tôi ~" Mẹ dùng một tay che mông, khiến tôi thấy trên tay mẹ còn có một chiếc vòng tay bằng da màu hồng - chính xác là còng tay bằng da. 

Trương Vĩnh Huệ cử động phần thân dưới của mình, sau vài cú thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, nó biến thành một cuộc đụ nhanh chóng. Mẹ chỉ có thể miễn cưỡng quỳ trên giường, tóc bay tung, đầu cúi thấp, bộ ngực lắc lư qua lại theo những lực đẩy, cặp mông tròn trịa đầy đặn chịu đựng được sự va chạm và roi vọt, hai chân ngọc dang rộng ra hai bên cơ thể Trương Vĩnh Huệ. Những con bê được nâng lên và lắc lư. Trên mắt cá chân Yingying còn có vòng da, đôi chân ngọc mềm mại đang đi giày cao gót màu đen, bắp chân lắc lư một cách điên cuồng vùng vẫy. 

"Ahhhhhh~ Không~ Cảm giác thật tuyệt~ Yonghui~ Bên trong... kì lạ quá~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." 

Trong khi Trương Vĩnh Huệ đang làm điều đó, anh nhặt một sợi dây chuyền sắt mỏng màu vàng ở bên cạnh, tìm chiếc khóa trên đó, sau đó kéo nó vào cổ mẹ anh, căn chỉnh nó với một chiếc vòng trên cổ áo sau cổ bà, thắt dây rồi kéo lại.

"A!!" Cái đầu rũ xuống của người mẹ được kéo lên cao, sợi dây xích vốn lỏng lẻo ngay lập tức được duỗi thẳng. Phần thân dưới của Trương Vĩnh Huệ được ép chặt vào mông của người mẹ, và bàn tay của người mẹ theo bản năng kéo vòng cổ quanh cổ cô. 

Trương Vĩnh Huệ nhìn thấy cơ hội này, giơ cây roi trong tay lên và tát vào mông đầy vết đỏ của bà mẹ tương lai.

"Nứt!" 

"A!!"

"Con đĩ!"

"Yên tâm đi~"

"Đổ vỡ!"

"Con đĩ~"

"A!! Nhẹ nhàng thôi~Hui~"

"Pah pah pah pah~"

Con cặc của Trương Vĩnh Huệ lại bắt đầu đẩy mạnh, nhưng lần này, anh dùng một tay giữ "dây cương" quanh cổ mẹ mình, tay kia cầm "roi". Thỉnh thoảng anh lại quất mẹ dưới mình vài cái, đúng như chữ Hán chỉ việc huấn luyện ngựa, huấn luyện con ngựa yêu quý của mình.

Còn người mẹ đang được huấn luyện thì ngẩng cao đầu, tóc rối bù, mắt mờ, nheo nheo vô hồn. Hai má cô đỏ bừng và trong suốt, không biết là do bị bóp cổ hay do ham muốn tình dục cao độ.

Chiếc vòng cổ màu hồng quanh cổ cô đã tạo ra một vết đỏ nhẹ trên chiếc cổ trắng ngần của cô. Hai bộ ngực căng cứng và mềm mại của cô nhảy qua nhảy lại, đung đưa theo từng làn sóng ngực đầy dục vọng. Cặp mông thanh tú đầy những "vết sẹo" màu đỏ.

Cặp mông cao run lên vì va chạm, cặp mông đầy đặn cuộn tròn như những đợt sóng dữ dội, làm rung chuyển hàng loạt làn sóng mông trắng đỏ đầy dục vọng. 

"Ahhh~ Tôi chết mất~ Tôi chết mất~ Yonghui~ Tôi không thể làm được nữa~"

"Địt chết mày! Địt mày chết đi! Á bình, con đĩ nhỏ, đụ cái lồn của mày đến chết!" 

Tiếng da thịt va vào nhau, hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ hoang dã của người mẹ hòa quyện vào nhau. Âm hộ hồng hào và mềm mại chịu đựng được cú thúc điên cuồng của con cặc lớn. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông tròn trịa của người mẹ rung chuyển qua lại đáp lại những cú thúc của Trương Vĩnh Huệ. Tuy nhiên, vì dây cương trong tay Trương Vĩnh Huệ nên cơ thể cô đã được kiểm soát chặt chẽ. Sự kích thích của sự kiềm chế và giải phóng khiến cô đắm chìm trong những ham muốn xác thịt vô tận. 

Cuối cùng, sau hàng chục cú thúc, mẹ tôi gần như nhấc người lên trong khoái cảm, bị Trương Vĩnh Huệ ôm chặt từ phía sau. Cơ thể nóng bức và đầy mồ hôi của cô co giật dữ dội, vô số tinh dịch phun ra từ khe hở giữa hai người. Trương Vĩnh Huệ không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm chặt mẹ và ấn mạnh mẹ xuống giường. Bìu của anh co giật và dương vật của anh run rẩy. Vô số tinh dịch được đổ vào lõi âm đạo của cô và chảy vào tử cung người mẹ mà không cần bất kỳ biện pháp tránh thai nào. 

Video kết thúc. 

Tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình nữa. 

Không biết qua bao lâu, chuông cửa vang lên, chính là mẹ tôi trở về. Tôi nhìn cô ấy mặc vest, xỏ dép rồi đi thẳng vào phòng ngủ. Cô ấy nhìn thấy tôi và tôi cũng nhìn thấy cô ấy, nhưng cả hai đều không nói gì. Tôi không thể nói bất cứ điều gì. Còn mẹ tôi thì sao? 

Tôi đang nằm trên giường, và điều đọng lại trong đầu tôi là cách mẹ tôi nhìn tôi vừa rồi. Cô ấy lảng tránh, ngạc nhiên và dường như có một chút ... lạnh lùng. 

Liệu mẹ tôi có ngày càng rời xa tôi không? Vâng...

Chết tiệt! 

Không, mối quan hệ giữa Trương Vĩnh Huệ và mẹ anh như thế này không bình thường chút nào! 

Trương Vĩnh Huệ rõ ràng đang giở trò đồi bại với mẹ mình. Anh không thể thụ động như vậy được nữa. Tôi phải tìm cách chủ động. Chỉ riêng bài đăng không thể tách biệt hoàn toàn hai người này. Tôi cần có thêm bằng chứng. 

Thinking of this, I sat in front of the computer again, right-clicked - New Folder - Rename - Trojan Horse Program 1.0! 

Lịch chỉ đến thứ Năm tuần này, mẹ thay một chiếc váy dài gợi cảm và đi làm. Vào buổi tối, tôi nhận được thông tin cập nhật từ Trương Vĩnh Huệ như đã định. 

Tin nhắn đầu tiên là từ mẹ tôi đang mặc vest đi làm. Bây giờ tôi hiếm khi thấy cô ấy ăn mặc như thế này. 

Tin nhắn thứ hai chuyển thành một video. 

Người mẹ trong ảnh mặc đồ thể thao và tập thể dục trên máy tập. Cặp mông tròn trịa của cô lắc lư nhịp nhàng khi hai chân mẹ luân phiên nhưng rãnh mông dường như không còn sâu và sành điệu như trước. Tôi không biết tại sao. 

Mồ hôi ở cổ và nách chứng tỏ mẹ tôi đã tập thể dục được một lúc. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có ổn không?" Trương Vĩnh Huệ, người đang giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh, nói.

Tôi thấy mẹ tôi tắt máy, bước xuống rồi nói: "Không, không, không ~"

Tôi nhìn vào tình trạng của mẹ tôi. Những hạt mồ hôi nhỏ rơi xuống, vài sợi tóc dính vào má mẹ, mặt mẹ đỏ bừng, hơi đỏ, khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Người mẹ trong ảnh loạng choạng đi vào phòng huấn luyện, Trương Vĩnh Huệ cũng đi vào và khóa cửa lại. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Sự thay đổi quan điểm là quan điểm giám sát trong phòng đào tạo. Có giám sát trong phòng tập không? ! 

Trong ảnh, em thấy mẹ ngồi trên ghế tựa vào tường, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Điều đó không có nghĩa là mọi việc tôi làm trong phòng tập với Dương Thanh Lạc đều dưới sự giám sát của Trương Vĩnh Huệ sao? 

Trương Vĩnh Huệ ngồi xổm bên cạnh mẹ anh và nói: "Vậy thì sao?"

Mẹ tôi che miệng nói: “Không, không, mẹ thật sự không chịu nổi.”

Bạn không thể chịu đựng được điều gì? Tôi xem với sự tò mò. Trương Vĩnh Huệ dang rộng đôi chân thon thả của mẹ, kéo chiếc quần thể thao bó sát của mẹ rồi cởi đến đầu gối. 

“A~” Mẹ khẽ rên lên. 

Khi chiếc quần lót cởi ra, tôi đã thấy được nguyên nhân của vấn đề. Có một dương vật giả được nhét vào âm hộ của mẹ tôi! 

Chết tiệt... tôi nguyền rủa. 

Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng nhấc mông của mẹ lên, tôi lập tức nhìn thấy nút hậu môn cắm vào lỗ đít của mẹ. 

Tôi hỏi sao mặt mẹ đỏ bừng thế, mẹ nói không chịu nổi nữa. Hóa ra cô ấy đã tập thể dục với một con cặc giả và một chiếc phích cắm hậu môn được cắm vào...

Trương Vĩnh Huệ rút dương vật giả ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Wow~~" Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lỗ, làm ướt đẫm chiếc ghế da. 

“A~” Mẹ lại rên rỉ khe khẽ. 

"Con đĩ, nhìn con thật dâm đãng ~" Trương Vĩnh Huệ giơ dương vật giả chứa đầy tinh dịch lên trước mắt mẹ mình. Mẹ cô che mắt lại không dám nhìn. 

Trương Vĩnh Huệ ném dương vật giả sang một bên, duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, nhét chúng vào cái lồn mềm mại đầy dịch âm đạo của mẹ anh. His fingers moved quickly, digging into her mother's honey hole. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Âm thanh dâm đãng của nước thường xuyên vang lên. Mẹ một tay dựa vào tường, tay kia bịt miệng. Lông mày cô nhíu lại và đôi mắt nhắm nghiền, nhưng những tiếng rên rỉ đau đớn xen lẫn chút nhẹ nhõm vẫn phát ra từ khóe miệng và hơi thở của cô.

"À ừ ừ..."

Trương Vĩnh Huệ tiếp tục đào. Hai chân thon dài của mẹ cô giơ cao, dịch âm đạo bắn ra, vương vãi trên mông, thấm ướt chiếc nút hậu môn bằng đá quý màu hồng, thậm chí có một ít còn bắn lên cánh tay của Trương Vĩnh Huệ. 

"Con đĩ! Nhìn con đổ bao nhiêu nước kìa. Con có bóp bao nhiêu cũng không ngăn được. Con thật dâm đãng ~" Trương Vĩnh Huệ nói vào tai mẹ. 

“A~ Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa ~ Tôi thực sự ahhhhhh~” Chỉ sau hai phút đào bới, cơ thể mẹ tôi bắt đầu co giật, đôi chân cao vặn vẹo điên cuồng, mông tự nâng lên, âm đạo mỏng manh co rút dữ dội, một lượng nước mật ong đáng kinh ngạc bắn ra, tạo thành một vùng ẩm ướt lớn hình quạt trên mặt đất. 

"Tôi lên đỉnh nhanh như vậy. Cảm giác có thoải mái không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Ừ ~" Mẹ nói, che mặt lại. 

Video kết thúc. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ lúc này là có sự giám sát trong phòng tập. 

Phụ thuộc vào! Đúng là bất cẩn. Tôi phải suy nghĩ xem phải làm gì. 

Kết quả là tin nhắn tiếp theo tự động phát, một đoạn video khác, từ phòng ngủ của Trương Vĩnh Huệ. 

Trương Vĩnh Huệ ngồi dang rộng hai chân ở mép giường, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

Lúc này, cửa vang lên, mẹ đạo diễn mặc vest, nhìn rất anh hùng bước vào. 

“Đẹp quá ~” Trương Vĩnh Huệ nói, chăm chú nhìn mẹ mình. 

"Ta hỏi ngươi vì cái gì đột nhiên bảo ta mặc bộ trang phục này, nguyên lai ta lại đang nghĩ đến những chuyện không tốt này." Mẹ đứng trước mặt Trương Vĩnh Huệ và chống nạnh nói. 

"Này ~" Trương Vĩnh Huệ chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình.

Mẹ hiểu ngay. Đầu tiên cô hất mái tóc gợi cảm lên, sau đó cô nhìn thấy người mẹ tươi tắn và có năng lực của mình, mặc trang phục chuyên nghiệp tươm tất, đang quỳ ngay trước mặt Trương Vĩnh Huệ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn dưới khuôn mặt thanh tú của cô ngậm lấy con cặc của Trương Vĩnh Huệ và bắt đầu nuốt. 

"A~ ngon quá!!" Trương Vĩnh Huệ ngẩng đầu lên hét lên, dùng hai chân ôm lấy eo mẹ và nhìn chằm chằm vào mẹ đang thổi kèn cho mình. 

"Cảm giác rất tuyệt phải không?" Mẹ hỏi, vuốt ve con cặc của mình. 

“Anh vẫn còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau chứ?” Trương Vĩnh Huy nói.

"Lần đầu tiên? Hmm~"

"Ừ, đang họp, anh đẩy tôi đến trước mặt phó thị trưởng rồi bỏ đi." Trương Vĩnh Huy nói. 

"Đây không phải là lần thứ hai sao~"

"Chúng ta chính thức gặp nhau, và đó là bộ đồ em mặc ngày hôm đó." Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa vuốt tóc mẹ. 

"Được rồi, vậy là lúc đó con đang có ý định chống lại mẹ ~" Mẹ siết chặt eo Trương Vĩnh Huệ. Sau đó, anh ta nuốt con gà trống một lần nữa. 

"Ha ha, không chỉ có ta, rất nhiều người đang âm mưu hại ngươi, nhưng ta chính là may mắn."

"Hừm~"

"Lúc đó anh đang nghĩ đến việc để em mặc bộ trang phục này, thổi kèn cho anh rồi bị anh đụ! A!" Trương Vĩnh Huệ vừa nói, miệng mẹ anh đã mạnh mẽ nuốt chửng con cặc của anh, thọc sâu vào cổ anh, khiến anh hét lên sung sướng. 

"Hmm ~ Đồ tồi ~" Mẹ chỉ nói hai từ này một cách quyến rũ sau khi nhổ con cặc của mình ra. 

“Xấu quá, Giám đốc Mục thân mến, quỳ xuống dưới háng tôi và đưa dương vật của anh cho tôi.” Trương Vĩnh Huệ nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Thằng khốn ~ ừm ~" Mẹ vuốt ve con cặc to lớn bằng cả hai tay, ngậm quy đầu vào miệng và liếm nó. 

"Anh còn nhớ hôm đó anh gọi tôi là gì không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Gọi cho ngươi... Trương tiên sinh?" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Ừ, tôi gọi anh là giám đốc Mu. Giám đốc Mu, cặc của anh Zhang có ngon không?" Trương Vĩnh Huệ nói với mẹ khi đang nằm trên giường. 

"Hừm ~" Mẹ miễn cưỡng vỗ nhẹ cơ bụng của hắn, vừa gật đầu vừa nuốt con cặc. 

“Ta lúc đó nhìn thấy ngươi, ngươi lạnh lùng lãnh đạm với mọi người, xa xa vạn dặm xa xa, ngươi có bao giờ nghĩ tới hôm nay ngươi sẽ quỳ dưới háng anh Trương, đút cặc cho tôi ăn không?” Trương Vĩnh Huệ nói với giọng rất dâm đãng. 

Mẹ nuốt con gà trống, vỗ nhẹ vào mũi và lắc đầu nhẹ nhàng. 

"Này, lần đầu gặp mặt anh ta đã phớt lờ tôi. Lần thứ hai gặp nhau, anh ta đẩy tôi đến trước mặt phó thị trưởng và đụ tôi. Bây giờ anh ta quỳ xuống dưới tôi và thổi kèn cho tôi." Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa vuốt đầu mẹ. 

Mẹ như nghĩ ra điều gì đó, tốc độ nuốt nuốt con cặc càng lúc càng tăng, như đang che giấu điều gì đó. 

"Mụ đạo diễn, tìm hiểu sâu hơn đi. Đúng vậy, mụ mụ cũng thích mặc trang phục chuyên nghiệp, quan hệ tình dục bằng miệng với tôi." Trương Vĩnh Huệ hỏi.

Mẹ do dự rồi lắc nhẹ đầu. 

"Này, nếu anh không thích mà còn làm như vậy, chẳng phải là vì anh thích con cặc của tôi sao? Giám đốc Mộ Ngọc Bình, anh có thích con cặc của anh Zhang không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

Mẹ do dự một lúc rồi khẽ gật đầu.

"Sister Ping, suck your balls for me, oh~it feels so good~" Trương Vĩnh Huệ cried out happily. Mẹ cô nhổ con cặc của mình ra và ngậm một trong những quả bóng khổng lồ của Trương Vĩnh Huệ vào miệng. Sau khi liếm một lúc, cô lại ngậm chiếc còn lại vào miệng.

“Chị Ping, miệng nhỏ của em ngon quá ~” Trương Vĩnh Huệ nghiêng người cởi khuy bộ đồ trên ngực mẹ, đưa tay vào vuốt ve ngực mẹ. 

“Hmm~hmm~” Người mẹ nuốt con cặc cũng bắt đầu thở hổn hển. 

"Bộ ngực lớn của chị Ping thật thoải mái. Lúc trước khi chị xoa bóp cho em, chị Ping có muốn để chị xoa ngực cho em không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

Mẹ dùng lưỡi liếm quy đầu và nhẹ nhàng gật đầu. 

"Âm hộ của bạn đâu? Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc để tôi lấy âm hộ của bạn chưa?"

Mẹ dùng lưỡi trêu chọc dây hãm và khẽ gật đầu. 

“Thì ra chị Ping luôn rất dâm đãng ~ Đúng vậy, thân thể hoàn hảo nhiều năm không ai chạm vào này đương nhiên rất nhạy cảm.”

Lưỡi mẹ liếm tới liếm lui trên quy đầu và rãnh vành, phớt lờ anh. 

Trương Vĩnh Huệ dùng cả hai tay ôm mặt mẹ, yêu cầu bà ngước lên nhìn anh và nói: "Chị Ping! Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy chị, chị đã là người quý giá nhất của tôi." Mẹ anh ngước mắt nhìn anh, mặt đỏ bừng. Sau đó cô đẩy tay Trương Vĩnh Huệ ra, không nói gì mà chỉ nuốt thật mạnh con cặc của Trương Vĩnh Huệ. 

"Ừ, con à ~ đi sâu hơn đi, lưỡi ~ à ~ cảm giác thật sướng ~" Trương Vĩnh Huệ gầm lên lớn, và mẹ nó cũng đang dùng nhiều phương pháp khác nhau để mang lại cho con gà trống sự khoái cảm tột cùng. 

"Em yêu, em có thích con cặc của anh không?" Trương Vĩnh Huệ thọc nửa thân dưới vào miệng mẹ hai lần. 

Miệng mẹ phát ra âm thanh “Ừ ừ”, một vệt nước bọt chảy từ khóe miệng đến giữa hai đầu gối của mẹ. 

Cứ như vậy, mẹ tôi cũng không quên, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Em yêu, em còn nhớ những gì anh đã nói với em khi chúng ta làm tình lần đầu không?" Trương Vĩnh Huy nói. Mẹ ngước lên nhìn anh. 

"Ta nói, ta muốn ngươi trải qua chân chính nữ nhân hạnh phúc, bù đắp mấy chục năm qua tiếc nuối, ở bên ta ngươi có vui vẻ không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

Mẹ dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu, ngậm que vào miệng, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Hiện tại, anh đang mặc lễ phục đi làm, nhưng thay vì đi làm, anh lại quỳ trên háng tôi và ăn cặc của tôi một cách dâm đãng. Anh có vui không?"

Mẹ nuốt con gà trống, sắc mặt vô cùng hồng hào, hơi thở trở nên gấp gáp khi nghe Trương Vĩnh Huy miêu tả về mình, mẹ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Này em yêu, anh sẽ huấn luyện em thật tốt và biến em thành một con điếm chỉ thuộc về anh trên giường."

Mẹ ôm eo Trương Vĩnh Huệ bằng cả hai tay, vùi mặt vào bụng anh và liếm cặc anh. 

"Em yêu, anh biết em ngại ngùng, nhưng đừng tránh né. Nếu chúng ta hợp tác tốt, anh sẽ khiến em vui hơn, được không?" Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng nói. 

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Tốt quá ~ Giám đốc Mu lạnh lùng một thời, chị Ping xinh đẹp, em bé gợi cảm của tôi, đã thành công trở thành con điếm nhỏ của tôi." Trương Vĩnh Huệ đứng dậy và xoa đầu mẹ. 

"Hmm ~" Miệng mẹ rời khỏi con cặc của Trương Vĩnh Huệ, nhưng mẹ vẫn không nói gì, không kịp điều chỉnh tư thế mà nhanh chóng ngậm con cặc vào miệng, như thể miệng quan hệ có thể giúp mẹ thoát khỏi thứ gì đó. 

Trương Vĩnh Huệ cũng nhìn thấy trạng thái của mẹ mình, nghiêng người nói với bà: "Mục Vũ Bình, con thực ra là một con điếm, nhưng trước đây chưa có ai phát hiện ra điều đó."

Mẹ tôi nghe thấy những lời dâm ô của ông, bà hít thở nhanh vài hơi, dùng hai tay ôm chặt mông Trương Vĩnh Huệ, nhắm mắt lại và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng rất nghiêm túc. 

"Con đĩ, tôi đoán lồn của bạn đầy tinh rồi phải không?" Trương Vĩnh Huệ tiếp tục nói nhẹ nhàng. 

Nhưng mẹ tôi rất sợ hãi và sợ hãi véo chân mình. 

"Lồn ~ Ai vừa đạt cực khoái sau khi bị tôi đánh hai lần trong phòng tập?" Trương Vĩnh Huệ tiếp tục gia tăng áp lực. 

"Con điếm! Đồng nghiệp của bạn có ngạc nhiên khi bạn mặc vest vào ban ngày không? Điều họ không ngờ tới là con điếm Vũ Bình đó mặc bộ đồ đó chỉ để cho tôi bú. Bạn nói bạn là con đĩ, nhưng bạn là con điếm." Giọng điệu mềm mại và dâm đãng của Trương Vĩnh Huệ giống như một loại thuốc kích thích tình dục, người mẹ kích thích toàn thân run rẩy. 

“Ai ở chỗ làm hàng ngày nói với tôi những chuyện dâm ô này, sau đó vào phòng tắm giở cái lồn ướt át của cô ấy ra cho tôi xem, rồi lại nói cần thay quần lót nữa?”

"Ai đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong ô tô mỗi ngày khi tôi đang có kinh và nói với tôi rằng tôi muốn điều đó mỗi ngày?"

“是谁在健身房被我按摩的时候,拉下我的裤子来就给我口鸡巴？”

"Đó là ai?"

"Không phải sao? Mộ Ngữ Bình, ngươi đúng là một con điếm!"

"A!!" Mẹ đột nhiên nhổ con cặc của Trương Vĩnh Huệ ra. Cô quỳ xuống ôm lấy chân Trương Vĩnh Huệ. Thân dưới của cô co giật dữ dội vài lần, sau đó cô ngồi rũ xuống đất, thở hổn hển. 

Phải không? Cao trào? Cực khoái mà không làm gì cả? Điều này có ổn không? 

Trương Vĩnh Huệ dường như biết rằng mẹ mình sẽ làm điều này. Anh kéo cô dậy, lại quỳ xuống trước mặt anh, giơ cao con cặc, chĩa đầu vào miệng mẹ mình và nói: "Mộ Ngọc Bình, bây giờ em đã biết làm phụ nữ như thế nào chưa?"

Mẹ mặc một bộ đồ sang trọng và tinh tế. Cô ngước khuôn mặt lạnh lùng lên nhìn anh, đôi mắt hơi nheo lại, vẻ mặt vô cùng mơ hồ. Trong mắt cô không có gì ngoài dục vọng. Cô nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng ngậm con cặc vào miệng. 

Trương Vĩnh Huệ túm tóc của mẹ cô lại và buộc nó ra sau đầu. Anh di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu thọc vào miệng cô. 

"Con điếm, Mộ Ngữ Bình! Ngươi là con điếm sao?" Trương Vĩnh Huệ đẩy càng lúc càng nhanh, rồi lớn tiếng hỏi. 

Mẹ khẽ gật đầu. 

"Tôi đã phải chịu đựng thân hình dâm đãng và cái miệng dâm đãng hàng chục năm nay! Đồ đĩ! Đồ đĩ đáng bị đụ!!" Trương Vĩnh Huệ chửi rủa.

Mẹ ôm chân Trương Vĩnh Huệ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng gật đầu. 

"A, ta sắp xuất tinh, ta sắp xuất tinh trên mặt ngươi ~" Trương Vĩnh Huệ gầm lên. 

"A ~" Trương Vĩnh Huệ kéo tóc mẹ, con cặc rời khỏi miệng bắt đầu co giật và đập. Đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh. Mẹ anh cũng kêu lên, sau đó thở hổn hển nhìn Trương Vĩnh Huệ và nói: "Yonghui, con nhất định phải đối xử tốt với mẹ ~"

Trương Vĩnh Huệ không trả lời, bởi vì sau khi mẹ cô nói xong, tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra từ mắt ngựa, tất cả đều phun lên khuôn mặt thanh tú của cô. Mẹ cô lúc này nhắm mắt lại, không hề cau mày, vẻ mặt chỉ thoải mái. 

Con cặc xuất tinh hơn chục lần rồi mềm dần. Lúc này mẹ đang mặc một bộ vest trắng không tì vết, khuôn mặt lẽ ra phải anh hùng xinh đẹp giờ lại đầy tinh dịch màu trắng tanh. 

Video kết thúc. 

Sau đó còn có một tin nhắn nữa nhưng tôi không xem lại nhưng hình thu nhỏ của video vẫn khiến tôi chú ý. Mẹ tôi vẫn mặc bộ vest trắng nhưng quần đã bị kéo xuống đầu gối. Cô đang bị Trương Vĩnh Huệ ép trước cửa sổ, nhìn màn đêm mờ mịt từ phía sau, với chiếc lỗ hậu môn màu hồng tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Mẹ đã thay đổi...

Sau khi xem video này, tôi nhận ra mẹ tôi đã thực sự thay đổi. 

Ngay cả khi tôi cho mẹ xem đoạn video, nó cũng chẳng có tác dụng gì nhiều…

Một ngày khác, tôi nhận được tin nhắn từ Trương Vĩnh Huệ. 

Mẹ tôi mặc chiếc váy của ngày hôm qua và đi mua sắm với Trương Vĩnh Huệ. Mẹ tôi đi phía trước trong khi Trương Vĩnh Huệ ghi âm từ phía sau. Sau đó, camera cho thấy một tay của Trương Vĩnh Huệ đang cầm một chiếc điện thoại di động khác. Có một phần mềm trên giao diện của điện thoại. Trương Vĩnh Huệ nhảy thanh tiến độ tượng trưng cho sức mạnh lên mức cao nhất. Người mẹ phía trước loạng choạng một lúc rồi cúi người xuống tại chỗ, quay lại nhìn Trương Vĩnh Huệ. 

Bạn không cần nghĩ cũng biết trong âm hộ mẹ có một chiếc máy rung. 

Mẹ... mẹ đã bắt đầu đồng ý với kiểu chơi này chưa?

心里觉得凄凉又可笑, 既是嘲笑自己,也是嘲笑妈妈……

Lẽ ra tôi không nên cười nhạo mẹ tôi...Tôi là một kẻ khốn nạn và lẽ ra tôi không nên đưa mẹ đến phòng tập thể dục.

Video thứ hai là ở một khách sạn. Máy ảnh tập trung vào kính của phòng tắm. Trên tấm kính mờ, một nhân vật đang giữ phần thân trên của tấm kính bằng cả hai tay và nằm trên tấm kính với mông thò ra ngoài. Khuôn mặt và bộ ngực mềm mại của anh áp chặt vào tấm kính mờ sương. Phía sau anh là một thân hình cao lớn. Thân dưới của nhân vật đó điên cuồng đập vào cái bóng phía trước, cái bóng phía trước lắc lư. Sau vài tiếng rên rỉ the thé và hét lên "Xuất tinh vào lồn", nhân vật phía trước dần dần trượt xuống mặt đất dựa vào tấm kính, chỉ để lại mười đường nhỏ và ba vết lớn. 

Tin nhắn thứ ba là một bức ảnh. Trong ảnh, bà mẹ đang quỳ trên sàn phòng tắm, mặc bộ quần áo thỏ con, trên đầu cài một chiếc kẹp tóc có tai thỏ, đi tất đen che kín người, một cái lỗ lớn ở háng và một cái nút hậu môn màu hồng vẫn còn ở trong lỗ đít. 

Chất lỏng sền sệt màu trắng đang chảy ra từ lỗ mật ong màu đỏ và mềm mại lộ ra ngoài. 

Mười hai giờ, Trương Vĩnh Huệ lại cập nhật. 

Câu đầu tiên là: "Các anh em, cái này là của ngày hôm nay. Ngày mai đi chơi với mẹ xinh đẹp lạnh lùng của tôi sẽ không cập nhật được."

Sau đây là một số tin nhắn. 

Đầu tiên là hình ảnh bộ đồ hôm nay mẹ tôi mặc, một chiếc váy trắng.

Mẹ đang cầm gấu váy lên. Với làn da trắng ngần và dáng người cao ráo, cô trông giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh đang dang rộng đôi cánh và bay lượn. 

Cái thứ hai cũng là một bức tranh. Nó ở trong một nhà hàng. Camera tập trung vào người mẹ ngồi đối diện Trương Vĩnh Huệ dưới gầm bàn. Cô vén gấu váy và dang rộng đôi chân, để lộ chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm bên dưới. 

Video thứ ba là một video. Mẹ đang nằm trên giường. Cái lỗ cắm vào lỗ đít của cô ấy đã biến mất. Thay vào đó, con cặc đen dày của Trương Vĩnh Huệ đang dần ra vào lỗ đít cô.

Cuối cùng khi tôi rút nó ra, lỗ đít của mẹ tôi sưng tấy đỏ bừng, lỗ đít của mẹ không thể khép lại được. Tinh dịch màu trắng chảy dọc theo rãnh mông và từ lỗ đít vào âm đạo của cô. 

Mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của mẹ cũng bị xâm chiếm...

Tôi gõ nhanh hơn. Chắc chắn có thứ gì đó khác trong điện thoại của Trương Vĩnh Huệ! Tôi phải tìm ra tất cả bí mật của người này! 

Vào thứ bảy và chủ nhật, mẹ tôi biến mất. Dương Thanh Lạc đến gặp tôi. Tôi mất hứng nên cô ấy ở nhà gõ mã cho tôi hai ngày. 

Tôi không thể nhìn mẹ đi từng bước một, tranh giành mối quan hệ, tiền bạc và sức khỏe. Tôi không phải là đối thủ của Trương Vĩnh Huệ, nhưng tôi hiểu các thủ tục. Tôi sẽ dùng khả năng của mình để thoát khỏi tên khốn này. Con đã lớn rồi, con có thể bảo vệ mẹ mình! 

Nhưng vào tối Chủ nhật, lúc 9 giờ, tôi vẫn nhận được thông tin cập nhật của Trương Vĩnh Huệ. 

Chỉ sau khi nhìn vào hình thu nhỏ, tôi đã thoát khỏi phần mềm. Tôi không thể chịu đựng được. 

Trong hình thu nhỏ đầu tiên, Trương Vĩnh Huệ đang đứng, mẹ cô ấy đang quỳ sau lưng cô ấy, hai tay ôm lấy chân anh ấy và cô ấy đang thủ dâm con cặc của anh ấy, trong khi mặt cô ấy vùi vào mông anh ấy...

Ở hình thu nhỏ thứ hai, Trương Vĩnh Huệ đang ôm chân mẹ như một đứa trẻ đang tè - không phải vậy, vì có một cột nước trong vắt phun ra từ phần thân dưới của mẹ. 

Trong hình thu nhỏ thứ ba, cảnh ở ngoài trời vào ban đêm trong rừng. Trương Vĩnh Huệ đang đứng trên mặt đất, và mẹ anh đang quỳ trước mặt anh và thổi kèn cho anh. 

Trong hình thu nhỏ thứ tư, Trương Vĩnh Huệ đang đứng trên mặt đất ôm chân mẹ mình. Mẹ anh mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, ôm chặt cổ Trương Vĩnh Huệ và làm tình một cách điên cuồng. 

Tôi hối hận khi đưa mẹ đi tập gym...

Tôi tắt điện thoại và đi ngủ. Ngày hôm sau, tôi và mẹ đang ngồi vào bàn ăn thì phát hiện ra trên ngón áp út bàn tay trái của mẹ tôi có một chiếc nhẫn thừa. 

Năm ngày nữa đã trôi qua, bây giờ đã là ngày 15 tháng 12. Tôi cực kỳ cáu kỉnh, và mẹ tôi cũng rất kỳ lạ. Cô ấy luôn đi loanh quanh khi ở nhà và cô ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt khác. 

Ngoài ra, Trương Vĩnh Huệ chưa cập nhật bất cứ điều gì. 

Nhiều người trong nhóm hỏi thì anh ấy bảo bình tĩnh và đăng cập nhật. 

Bức ảnh đầu tiên là một bức ảnh ghi âm cuộc trò chuyện, ghi ngày thứ Hai tuần này.

Trương Vĩnh Huệ: "Em có thích thú với việc làm tình ngày hôm qua không? Con đĩ nhỏ."

Mẹ: "Ừ~" (Bây giờ mẹ có miễn nhiễm với thuật ngữ "con đĩ nhỏ" không?)

Trương Vĩnh Huệ: "Đã bao lâu rồi bạn chưa mặc váy cưới?"

妈妈: “差不多二十年了吧。”

Trương Vĩnh Huệ: "Bạn chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ lại mặc váy cưới trên giường của tôi phải không? Hehe ~"

Mẹ: "Sao con không nói con xấu/nhút nhát"

Trương Vĩnh Huy: "Cảm giác thế nào?"

Mẹ: "Ừ... thoải mái quá... rất... vui/ngượng"

Trương Vĩnh Huệ: "Vẫn còn hạnh phúc tình dục/cười khẩy"

Mẹ: "Ừ~"

Trương Vĩnh Huệ: "Sau này hãy để em mặc váy cưới/tình yêu nơi công cộng"

Mẹ: “Mẹ vui lắm, nhưng bây giờ mẹ không coi trọng những thứ đó. Lỡ có đám cưới thì sao mà kết thúc vội vã”.

Trương Vĩnh Huệ: “Không có gì quan trọng hơn việc hai người cùng nhau làm việc ăn ý”.

Mẹ: "Ừ~ vâng."

Trương Vĩnh Huệ: "Thật tuyệt. Tuần trước chúng ta đã quan hệ tình dục phải không?"

Mẹ: "Ừ~ Nghĩ đến thôi cũng thấy hơi điên rồi."

Trương Vĩnh Huệ: "What about today?"

Mẹ: "Con vẫn muốn. Mẹ điên một tuần rồi, con có chịu nổi không? Mẹ không muốn con sớm trở thành ông già."

Trương Vĩnh Huệ: "Này, con khốn nhỏ vẫn cảm thấy có lỗi với anh trai lớn."

Mẹ: "Biến đi! Đồ khốn nạn~"

Trương Vĩnh Huệ: "Được rồi, hãy làm vào thứ bảy. Chúng ta phải kiên nhẫn trong vài ngày tới."

Mẹ: "Ừ~ mỗi tuần một lần là được."

Trương Vĩnh Huy: "Ngươi cũng không được phép thủ dâm, chúng ta đã đồng ý."

Mẹ: "Được rồi~"

Bức ảnh thứ hai là một bức ảnh khác về lịch sử trò chuyện. Thời gian là thứ Ba tuần này và nó vẫn đang ở nơi làm việc. 

Mẹ: “Chiều nay con đón mẹ nhé?”

Trương Vĩnh Huệ: "Nói, 'Anh ơi, gà trống lớn, chiều nay anh có đón con đĩ nhỏ không?'"

Mẹ: "Mẹ ghét lắm. Anh trai cặc to đến đón... con đĩ nhỏ vào buổi chiều à?"

Trương Vĩnh Huệ: "Cầm đi, chúng ta cùng ăn tối nhé."

Mẹ: "Huy..."

Trương Vĩnh Huy: "Sao thế?"

Mẹ: "Mẹ... mẹ nhớ con nhiều lắm."

Trương Vĩnh Huy: "Muốn?"

Mẹ: "Ừ~"

Trương Vĩnh Huệ: "Chúng ta đã đồng ý đợi đến thứ bảy~"

Mẹ: "[Hình ảnh] (Mẹ đang trong toilet, ngồi trong toilet và xòe vùng kín. Camera cho thấy quần lót và âm đạo của mẹ. Môi âm hộ có nước và giữa quần lót cũng ướt)"

Mẹ: "Mẹ không làm gì cả và con bị ướt."

Trương Vĩnh Huệ: "Hehe ~ Vậy chúng ta phải đợi đến thứ bảy."

Mẹ: "Nói cho mẹ biết, con bị bệnh à? Con có nghiện tình dục không? /Sợ/Sợ"

Trương Vĩnh Huệ: "Không, bạn chỉ đang rụng trứng thôi."

Mẹ: "Vậy à? Tốt quá. Mẹ sợ quá quên mất là mình đang rụng trứng."

Trương Vĩnh Huệ: "Này ~ Tôi chắc chắn không nghiện tình dục. Tôi chắc chắn là một con điếm nhỏ muốn được anh trai mình đụ bằng một con cặc lớn ~"

Mẹ: “Đừng nói mẹ ghét con nữa, mẹ thực sự không chịu nổi đâu~”

Trương Vĩnh Huệ: "Thứ bảy ~ Thứ bảy anh trai sẽ đụ em thật tốt."

Bức ảnh thứ ba là một bức ảnh ghi lại cuộc trò chuyện khác, được chụp vào tối thứ Tư.

Mẹ: "Huệ, con đang làm gì vậy?"

Trương Vĩnh Huệ: "Nghỉ ngơi đi, sao vậy em yêu?" 

Mẹ: “Mẹ không ngủ được, lạ quá”.

Trương Vĩnh Huệ: "Sao vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?"

Mẹ: "Không, mẹ chỉ... mẹ thực sự muốn nó."

Trương Vĩnh Huệ: “Việc có ham muốn tình dục cao trong thời kỳ rụng trứng/cười là điều bình thường”

Mẹ: "Con vẫn cười."

Trương Vĩnh Huệ: "Không sao đâu, đợi đến thứ bảy thôi."

Mẹ: "Được rồi~"

Tin nhắn thứ tư là một video.

Hiện trường là trong xe của Trương Vĩnh Huệ. Trương Vĩnh Huệ đang ngồi ở ghế sau. Mẹ anh đang ngồi trên người anh, ôm cổ anh, vặn qua lăn lại cặp mông đầy đặn, trong miệng ngâm nga. 

"Yonghui~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa~ Uh-huh~~"

"Bạn có thể chịu đựng được tôi không? Ngày mai là thứ bảy~"

"Anh ghét anh ~ Anh biết dạo này em muốn gì, nhưng anh vẫn nói những lời bẩn thỉu đó với em hàng ngày và không cho em chạm vào anh ~"

"Này, tôi không cần phải giữ ấm cho con đĩ nhỏ của mình sao~"

"Tôi ghét anh, tôi không thể đợi đến ngày mai. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, có vẻ như thật sự ~"

“Ngày mai ~ ngày mai anh sẽ cho em ăn, con mèo cái động dục này~”

"Hừm~"

"Hôn~"

"Ư~muah~buh~uhhh~"

Có tiếng hôn giòn và tiếng nước bọt nhớp nháp, có vẻ như mẹ cô đang hôn Trương Vĩnh Huệ rất chủ động. 

Video kết thúc và không còn nội dung gì nữa. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mấy ngày qua mẹ tôi lại bồn chồn không yên. Hóa ra mẹ tôi đã phải chịu đựng ham muốn tình dục của mình. 

ngày mai...

Chính xác thì điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai? 

Tôi quyết định đi chơi với mẹ vào ngày mai. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Sáng thứ bảy, tôi dậy sớm vì sợ lỡ giờ mẹ về. Kết quả là mẹ tôi dậy rất muộn. Mãi đến bữa trưa mẹ tôi mới dọn dẹp. Cô mặc áo yếm đen và áo vest hở rốn. Làn da của cô ấy đẹp hơn tuyết khiến người ta phải liên tưởng, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng vải tuyn mềm mại. , được che khuất bởi lớp gạc, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bờ vai và chiếc cổ quý phái, quyến rũ cũng như bộ ngực tròn trịa mịn màng, đầy vẻ đẹp muốn cưỡng lại nhưng lại chào đón. Nó không chỉ tôn lên vóc dáng thanh lịch của người mẹ mà còn tạo thêm một lớp bí ẩn hấp dẫn cho hình dáng thanh lịch của bà, khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Ở phần thân dưới, mẹ tôi mặc một chiếc quần đùi bó sát màu đen, làm nổi bật hoàn hảo cặp mông trái đào tròn trịa và đôi chân thon thả của mẹ. Trên chân cô mang một đôi giày cao gót màu đen và đi ra ngoài “tát”. 

Tôi vội vàng đi theo cô ấy. Mẹ tôi đi thang máy nên tôi chỉ có thể chạy lên cầu thang bộ. 

Núp gần lối vào khu dân cư, một lúc sau, xe của mẹ tôi bước ra. 

Tôi vội gọi taxi nhưng xe của mẹ đã mất tích. 

Giống như những gì được viết trong những cuốn tiểu thuyết khác, tôi đi theo mẹ. 

Tôi bị mất dấu. 

Tôi phớt lờ tiếng la hét của tài xế taxi và trở về nhà. 

Nằm trên giường, tôi đang suy nghĩ có nên cho mẹ tôi thấy hết những việc làm xấu xa của Trương Vĩnh Huệ, để mẹ biết Trương Vĩnh Huệ là người như thế nào. 

Đợi mẹ về đã. 

…

Đã đến giờ ăn tối nhưng mẹ tôi vẫn chưa về. Dương Thanh Lạc và Mục Tiểu Đình gửi tin nhắn cho tôi và rủ đi ăn tối cùng nhau, và tôi đã đồng ý. 

Đồng thời, tôi cũng biết được một tình huống rất kỳ lạ trong bữa tối - hôm nay phòng tập thể dục đóng cửa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

đêm...

Cả thế giới tràn ngập màu xám nhạt, bầu không khí u ám lan tràn như chướng khí độc. 

Tôi bồn chồn và tê liệt trên ghế sofa. Tôi dùng mu bàn tay ấn lên trán và nhìn ra ngoài cửa sổ bằng khóe mắt…

Cây cối ngoài cửa sổ lặng lẽ đứng, lá khẽ đung đưa trong gió, như đang cười nhạo tôi. Sự nhạo báng đó là gì, tôi không biết. 

Bầu trời đêm có một lớp sương mù mỏng, các ngôi sao bị che phủ dưới một tấm màn tối, khiến việc nhìn thấy ánh sáng của chúng trở nên khó khăn. Ánh trăng nhợt nhạt, tạo nên bầu không khí u ám. 

Tôi biết chuyện gì đã xảy ra...

Tôi chỉ có thể biết chuyện gì đã xảy ra...

Đã hơn mười giờ tối mà mẹ tôi vẫn chưa về…

Mặc dù mẹ tôi thường về nhà muộn, thậm chí có khi còn sống ở bên ngoài với Trương Vĩnh Huệ, không biết tại sao nhưng hôm nay tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Liệu mẹ tôi có làm như vậy không? 

…

"Nhấp vào~"

Tiếng cửa reo, tôi vội đứng dậy thì nhận ra đó là mẹ tôi. Tôi đang định nói. Nhưng mẹ tôi thậm chí còn không thay giày mà bước vào phòng với những bước chân vội vã và nặng nề. 

"Bùm!!"

Một tiếng sập cửa dữ dội vang lên. Tôi sợ đến nỗi trong không khí chỉ còn lại mùi của mẹ, như đang an ủi tôi. 

Ngày hôm sau, chủ nhật, mẹ tôi hiếm khi ra ngoài. 

Trong khi ăn, tôi thận trọng hỏi mẹ có chuyện gì, mẹ nhìn tôi rất phức tạp, vẻ mặt rất lạnh lùng, rồi nói với tôi bằng giọng rất bình tĩnh - không có gì đâu. 

Tôi như gặp lại mẹ kiếp trước, mẹ giám đốc cực kỳ bình tĩnh, như thể mọi thứ đều quay trở lại kiếp trước ngày hôm qua. 

Nhưng, tôi không thể hạnh phúc chút nào. 

Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua? 

Tôi đã suy nghĩ rất kỹ và cuối cùng tôi chợt nghĩ đến ba từ - tập thể dục! 

Phòng tập của phòng tập có giám sát, ở đó nhất định phải có bằng chứng! 

Ngay cả khi nó không tồn tại, tôi vẫn phải tìm kiếm nó! 

Cứ làm đi, đồng thời, tôi rất vui vì đã học được một số điều về hacker. 

Hôm nay phòng tập đã khai trương. Tôi chào Mộ Tiểu Đình và cũng biết được sự vắng mặt của Trương Vĩnh Huệ. 

Sau khi nói chuyện với Mộc Tiểu Đình, tôi tìm ra lý do để chuẩn bị một món quà cho Dương Thanh Nhạc rồi để ở một nơi nào đó mà cô ấy không thể tìm thấy. Sau đó tôi lấy được chìa khóa văn phòng của Trương Vĩnh Huệ. Họ đều là bạn bè và cô không hề nghi ngờ điều đó. Cô ấy thậm chí còn nháy mắt với tôi và bảo tôi giữ bí mật rồi lẻn vào văn phòng của Trương Vĩnh Huệ. An toàn nhất là cất giữ những thứ mờ ám trong chính máy tính của bạn. 

Mật khẩu bật nguồn không phải là một điều khó khăn đối với tôi.

Tôi đã tìm kiếm và tìm thấy hệ thống giám sát ẩn, đồng thời tìm thấy một số camera có độ rõ nét cực cao ở nhiều nơi, bao gồm cả phòng huấn luyện. Không chút do dự, tôi cắm ổ cứng di động và sao chép tất cả video được camera ghi lại ngày hôm qua. 

Sau đó tôi che camera ghi lại hình ảnh của mình trong văn phòng. Toàn bộ quá trình kéo dài trong mười phút. Tôi cảm thấy như thể một năm đã trôi qua. 

May mắn thay, không ai để ý. 

Tôi đút túi và nắm chặt ổ cứng di động bên trong. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi và tôi trở về nhà với tâm trạng rất lo lắng. 

Mẹ hình như đã đi ra ngoài và tôi không biết mẹ đang làm gì. 

Tôi bắt đầu kiểm tra đoạn phim tôi đã sao chép. 

Buổi sáng, trong phòng tập im lặng. 

Buổi chiều, sau khi mẹ anh ra ngoài không lâu, Trương Vĩnh Huệ xuất hiện bên trong, đang chơi thứ gì đó trên giàn tập và mặt đất gần đó. 

Rồi cậu đi ra, khi quay vào, cậu nắm tay mẹ. 

"Sao con lại mời mẹ đến đây~" Mẹ hỏi. 

"Thật thú vị~ Tôi chưa bao giờ đụ bạn ở đây cả~"

"Thật sự, chúng ta phải đóng cửa một ngày."

"Không sao đâu. Đóng cửa suốt cũng không sao. Hôm nay chỉ có hai chúng ta, chúng ta có thể thoải mái như ý muốn." Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng nói. 

"Uh-huh~ Boo-hoo! Uh-huh~"

Hai người hôn nhau, mẹ nhẹ nhàng nhảy lên người Trương Vĩnh Huệ. Cô vòng tay qua cổ Trương Vĩnh Huệ và quấn chân quanh eo anh, đáp trả quyết liệt.

Môi lưỡi của họ quấn lấy nhau, ham muốn của họ cũng đan xen vào nhau. Đôi tay của Trương Vĩnh Huệ ôm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ. 

Nhào lộn mạnh mẽ. 

"A ~" Môi họ tách ra, một sợi chỉ trong suốt kéo giữa môi họ và đứt ra. 

Đôi mắt sắc sảo của mẹ trở nên mờ đi, trên mặt mẹ đã ửng hồng. 

"Con đĩ nhỏ ~ Tôi đã không làm tình với em một tuần rồi, em có muốn không?"

“Mẹ muốn~muốn~” giọng mẹ tôi có vẻ căng thẳng. 

“Cởi quần áo ra ~” Trương Vĩnh Huệ nói. Mẹ anh bước xuống và cởi quần áo trước mặt Trương Vĩnh Huệ một cách rất tự nhiên. Sau đó Trương Vĩnh Huệ nhặt một chiếc quần lót ở bên cạnh đưa cho mẹ cô mặc vào. 

"Đây là cái gì?" Mẹ vừa nói vừa mặc nó vào. Sau khi mặc vào, bạn có thể thấy đó là một bộ đồ lót màu đen gợi cảm với rất ít vải che ngực. Giữa hai quai vai có hai quai mỏng nối chéo nhau, tạo thành hình chữ X ở khe hở. Thịt đen và trắng đan xen vào nhau khiến nó càng thêm quyến rũ.

"Bạn có thích nó không?" Mẹ mặc chiếc quần lót không đáy mà Trương Vĩnh Huệ đưa cho. Lúc này, mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen gợi cảm ở phần thân trên và một chiếc quần lót không đáy màu đen gợi cảm ở phần thân dưới. Cô ấy đang đi giày cao gót và một chiếc lỗ hậu môn lấp lánh cắm sâu vào mông. Cô uốn éo thân hình gợi cảm trước mặt Trương Vĩnh Huệ. 

“Đẹp quá ~” Bàn tay thô ráp của Trương Vĩnh Huệ tùy tiện vuốt ve cơ thể mẹ, mẹ cô khe khẽ ngân nga, tận hưởng sự vuốt ve. 

"Cởi nó ra cho tôi ~" Sau khi Trương Vĩnh Huệ cởi áo phông của anh, mẹ anh tự nhiên quỳ xuống trước mặt Trương Vĩnh Huệ, kéo quần đùi và quần lót của anh rồi cởi hết cùng một lúc. 

Con cặc dày hơi nhô lên, chỉ cách mặt mẹ vài cm.

"Bạn có nhớ nó không?" Trương Vĩnh Huệ nói, lắc lắc phần thân dưới. 

"Hmm~ mẹ nghĩ vậy~" Mẹ nói, nhìn chằm chằm vào con cặc đang đung đưa. 

“Hãy làm những gì con nên làm đi, con đĩ nhỏ ~” Trương Vĩnh Huệ nói xong, miệng mẹ anh há to, đuổi theo quy đầu của Trương Vĩnh Huệ, bà đưa con gà trống vào miệng và bắt đầu nuốt nó. 

"Uh~uh~uh~gù!" Âm thanh nuốt mạnh mẽ vang lên ngay lập tức. 

"Đã một tuần không ăn, có đói không?" Trương Vĩnh Huệ vuốt mái tóc rối bù của mẹ. 

"Ừ~" Mẹ vừa gật đầu vừa nuốt con cặc. 

"Hóa ra Giám đốc Mộ Ngọc Bình không muốn nói thêm lời nào với một người đàn ông, hóa ra lại là một con điếm háu ăn." Trương Vĩnh Huệ nói với giọng dâm đãng. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ liếm bi của Trương Vĩnh Huệ và trừng mắt nhìn anh một cách khiêu khích. 

"Con đĩ nhỏ, để anh trai ngực to của tôi xem dưới đó em có ướt không." Trương Vĩnh Huệ nói xong, mẹ anh đứng dậy, bám vào khung tập bên cạnh, cúi người xuống, ưỡn mông và dang rộng hai chân. 

Mọi động tác dường như đều đã được luyện tập, uyển chuyển và tự nhiên. 

"Tsk, tsk, tsk, em lại ướt nữa rồi. Lúc em đến có thấy ngứa không?" Trương Vĩnh Huệ mở âm hộ của mẹ ra, thấy môi âm hộ hồng hào mềm mại đang hơi co lại, nước suối không ngừng chảy ra, nút mông ở hậu môn mềm mại cũng nhẹ nhàng đung đưa. Ánh đèn dâm đãng và nước mật dâm dục đều chứng tỏ mẹ đã đầy dục vọng rồi. 

Trương Vĩnh Huệ đưa ngón tay vào và ấn mạnh, tinh dịch càng chảy xuống đùi và đôi giày cao gót của mẹ anh. 

"A~ah~Hui~khó chịu quá~" Mẹ cúi đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Trương Vĩnh Huệ kéo mẹ dậy, ôm lấy cơ thể bà, đặt bà lên tấm thảm trong phòng tập, sau đó nằm lên người mẹ, hôn lên cơ thể gợi cảm của mẹ một cách bừa bãi. 

"A~ah~"

Trương Vĩnh Huệ hôn mẹ từ mặt đến chân. Bất cứ khi nào môi của Trương Vĩnh Huệ tiếp xúc với cơ thể mẹ cô, các bộ phận tương ứng trên cơ thể cô sẽ đặc biệt run rẩy, điều này cho thấy cơ thể của mẹ cô nhạy cảm đến mức nào. 

Bàn tay của Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ anh, giống như khi anh xoa bóp nó. Mẹ anh lúc này toàn thân run rẩy, cơ thể vô cùng căng thẳng theo bản năng muốn cuộn tròn lại, nhưng bà đã kiềm chế và mở ra cho Trương Vĩnh Huệ vuốt ve, chơi đùa. 

"A~Hui~ahhh~" Mẹ khẽ rên rỉ. Đôi mắt anh đầy dục vọng. 

Trương Vĩnh Huệ khép hai chân của mẹ lại, dùng một tay véo vào mắt cá chân của mẹ, giơ cao hai chân, nhét con cặc to lớn của mình vào khe hở chật hẹp giữa hai đùi đầy đặn của mẹ cô, nâng phần thân dưới của anh lên và bắt đầu đụ vào đường may của chân mẹ.

"Pah, pah, pah, pah!" Âm thanh giòn tan không phải phát ra từ háng chạm vào cặp mông to lớn mà là từ quả bóng khổng lồ của Trương Vĩnh Huệ đập vào âm đạo của người mẹ. Gân niệu đạo ở dưới cùng của gà mẹ cọ xát qua lại âm vật của gà mẹ, kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của gà mẹ. 

"Ah! Ah~ah~Hui~Đặt nó vào ~Đặt nó vào~Nhanh lên ~" Người mẹ không hài lòng với trò đùa cố tình của Yonghui không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. Môi âm hộ mỏng manh lấm lem và bị kích thích bởi những cái tát của bìu, giống như người mẹ đang không ngừng thở hổn hển, đóng mở nhẹ nhàng, mong chờ điều mình hằng mong ước. Từ lông mu cho đến lỗ hậu môn trên lỗ đít đều có tinh dịch lấp lánh, mỗi khi bìu rung lên là một miếng nước mật ong sẽ bắn ra. 

Sau vài phút đẩy mạnh, tấm thảm nơi hai người gặp nhau đã phủ đầy những mảnh chất lỏng. 

Trương Vĩnh Huệ đặt chân mẹ xuống rồi đứng dậy, đứng gác hai chân lên hai bên ngực mẹ. Mẹ anh đang nằm ngửa, nhìn lên. Trương Vĩnh Huệ nhìn xuống mẹ mình, người có đôi mắt quyến rũ. Một dương vật dài và hoành tráng được bao phủ bởi dịch âm đạo nằm giữa mắt họ, chất lỏng nhỏ giọt xuống cằm và cổ cô.

"Muốn nó?" Trương Vĩnh Huệ lắc lắc con cặc của mình. 

“Mẹ muốn ~” Mẹ hơi mở miệng và nói với giọng rất dịu dàng. 

"Hãy để tôi cảm thấy thoải mái, bạn biết đấy." Trương Vĩnh Huệ đang nằm trên chiếu, mẹ anh lật người quỳ giữa hai chân anh. Đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào con gà trống đang bay thẳng lên trời, với những làn sóng ánh sáng chiếu vào nhãn cầu. 

“Dùng cái miệng dâm đãng của con đi ~ con yêu ~” Trương Vĩnh Huệ nói xong, mẹ anh mở đôi môi ngọc bích ra, dứt khoát ngậm lấy cái quy đầu to lớn trong miệng và bắt đầu nuốt. 

Tôi nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ, lòng tôi quặn thắt khi tôi kéo chuột bấm vào thanh tiến trình. 

Mẹ nằm trên người Trương Vĩnh Huệ, há miệng, vươn chiếc lưỡi khéo léo liếm núm vú của Trương Vĩnh Huệ, dùng đôi tay ngọc giữ chặt con cặc dày đặc, vuốt ve lên xuống. 

Tôi bấm lại lần nữa. 

"Hmm ~ to quá ~" Mẹ hét lên, Trương Vĩnh Huệ ngồi trên ghế, mẹ cô quỳ trước mặt anh, ôm bộ ngực cao và đầy đặn của cô, dùng khe ngực sâu của mình ôm lấy con cặc của Trương Vĩnh Huệ và cho anh quan hệ tình dục bằng ngực, cô đưa quy đầu của anh vào miệng và liếm nó "Puff, Puff". 

Trương Vĩnh Huệ nhéo nhéo núm vú vốn đã cứng ngắc của mẹ, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đột nhiên trở nên tươi sáng hơn một chút. Cô nhìn anh với đôi mắt mờ mịt buồn bã, cơ thể run rẩy không tự chủ nhưng cô vẫn nhất quyết dùng cặc anh. 

Tôi kéo thanh tiến trình lại, mẹ tôi quỳ trên chiếu, khép chặt hai chân lại. Trương Vĩnh Huệ ở phía sau cô, đẩy hông, đánh liên tục vào mông mẹ cô. 

"A ~ Hui ~ Vào nhanh đi ~ Mẹ không thể làm được nữa ~" Mẹ hơi nheo mắt, miệng thở ra một mùi thơm dịu nhẹ, rồi quay lại nói với Trương Vĩnh Huệ. 

Lời nói của mẹ khiến tôi có chút nghi ngờ? Đây không phải là làm tình sao? 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy con cặc của Trương Vĩnh Huệ chưa hề lọt vào âm đạo của mẹ tôi mà vẫn đút vào đường may ở chân hoặc vào mông của bà, tạo thành hình đẩy nhưng không thỏa mãn ý của mẹ. 

“A~ah~” Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên vô cùng yếu ớt, thậm chí còn tràn ngập nỗi đau vì sự bất công. 

Việc làm tình mà cô thực hiện hàng ngày trước đây đã đánh thức nhận thức về cơ thể phụ nữ của cô, và cô đã quen với trò chơi khêu gợi để được thỏa mãn; các hormone sinh lý trong quá trình rụng trứng liên tục đánh thức bản năng phụ nữ của cô; dục vọng dâng trào tích tụ bao ngày tràn ngập cơ thể cô như cơn lũ vỡ đập, bao phủ lên cơ thể trắng như tuyết của cô một lớp màu đỏ thẫm quyến rũ. 

Những động tác làm tình quen thuộc của Trương Vĩnh Huệ khiến cô nhớ lại những ký ức trước đây trên giường, nhưng phần quan trọng nhất bị thiếu khiến âm đạo co rút của cô chảy ra. Lúc này, mẹ cô như chiếc tàu lượn siêu tốc dừng lại giữa đường dốc, không lên cũng không xuống. 

Tôi xem thời gian trên video thì thấy mẹ tôi đã vào đây trước ba giờ. Cho đến năm giờ chiều, mẹ tôi vẫn bị Trương Vĩnh Huệ chơi đùa. Cô quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng vú, liếm núm vú của anh và dùng ngực xoa bóp lưng cho anh. Mọi hành động chỉ là để Trương Vĩnh Huệ lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô bằng thứ mà cô đã mong muốn bấy lâu nay. 

Trong cảnh tượng tục tĩu này, cả hai dường như đã quên mất mình đang ở trong phòng tập của một phòng tập thể dục, và người mẹ cũng đã quên mất toàn bộ danh tính của mình. Cô ấy thực sự đã trở thành con điếm của Trương Vĩnh Huệ, tận hưởng niềm vui xác thịt, và toàn thân cô ấy phủ đầy mồ hôi và chất lỏng.

Tôi lại kéo cô ấy lại. Lúc này, mẹ tôi bị Trương Vĩnh Huệ trói vào khung huấn luyện, bịt mắt. 

Hai tay bị còng da giơ cao rồi treo vào móc trên xà. 

Cơ thể hơi ngả về phía sau, bộ ngực thẳng đứng đầy vết đỏ. Núm vú vẫn cứng và cương cứng. Có một sợi dây quấn sau lưng để nâng đỡ vòng eo thon gọn của mẹ, giúp cho cánh tay của mẹ đỡ tốn sức hơn. 

Hai chân thon dang rộng, vòng chân bằng da được buộc vào cột của khung tập bằng dây xích phía trên. 

Âm đạo căng cứng được bao phủ bởi dịch âm đạo trần trụi trong không khí, run rẩy và co thắt vì nóng. 

"Hui~ Bạn có muốn cái này không?" Mẹ run rẩy hỏi. 

"Ừ, cậu không thấy chuyện này rất thú vị sao?" Trương Vĩnh Huệ đứng sau lưng mẹ và chạm vào mông mẹ. Người mẹ bị mất thị lực lập tức run rẩy toàn thân. Một vệt tinh dịch chảy từ âm hộ của cô đến lỗ đít cắm vào mông cô, rồi nhỏ giọt xuống đất. 

"Mẹ hơi sợ ~" Mẹ thì thầm. 

"Không sao đâu ~ đừng nghĩ đến điều gì khác, cứ như trước đây, cứ làm tình theo ý mình là được." Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng nói vào tai mẹ. 

"Crunch!"

Một âm thanh cực kỳ trái ngược của tiếng mở cửa nhẹ nhàng vang lên. 

Một người đàn ông trung niên kỳ lạ xuất hiện khỏa thân trước ống kính. ——Sao lại có người ngoài! ! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! ! 

Đầu tôi ong ong. 

"Sao vậy? Vừa rồi có tiếng động gì thế?" Mẹ hỏi. 

"Không sao đâu, tôi đang nhận được thứ gì đó ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

Lúc này, người đàn ông trung niên xa lạ nhẹ nhàng bước đến trước mặt mẹ tôi với cái bụng hơi phồng lên, ôm con giun thịt cứng cáp xấu xí cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi. 

"A~ Ngứa quá~ Hui~ Cậu đang ở trước mặt tôi à?" Mẹ hỏi. 

"Hmm~ Con cặc lớn đang đối mặt với âm hộ nhỏ của bạn ~ Bạn có muốn không?" Trương Vĩnh Huệ nói vào tai mẹ. 

"Muốn~muốn~"

“Chắc cậu đã phải chịu đựng lâu lắm rồi~”

"Ừ~ đã lâu rồi~"

"Con điếm nhỏ ~ Ngươi mới cầu xin ta đã lâu, bây giờ con cặc to đã ở ngay cửa lỗ của ngươi, ta nên nói thế nào đây?"

"Hmm ~ Tôi ghét nó ~ Anh trai có con cặc lớn ~ Nhanh đưa nó vào âm hộ của con điếm nhỏ ~"

"Chúng ta đi đây~"

"Được rồi~đụ tôi nhanh lên~ahhhh!!!"

Con cặc xấu xí của người đàn ông trung niên đẩy mở môi âm hộ hơi hé mở của người mẹ, xâm nhập vào âm đạo đã chờ đợi từ lâu của người mẹ và đâm mạnh vào phần sâu nhất của tử cung. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh ~" Mẹ lập tức ngẩng đầu lên, hai bắp chân bị căng thẳng trước cú đâm mạnh đến mức muốn nhấc chúng lên nhưng bị kìm lại, chỉ có thể vặn đôi chân cao gót xinh đẹp của mẹ. 

"Phù! Phù! Phù!" Người đàn ông trung niên bắt đầu đẩy chậm rãi và nặng nề, mỗi cú đâm dường như đánh bay tâm hồn người mẹ. Mẹ ôm chặt cơ thể, cảm nhận được sự tê cứng và run rẩy của tử cung khi con cặc đâm vào mình. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, và cô ấy phát ra một tiếng hét ngày càng the thé khi đâm vào. 

"A~Chờ một chút~Hui~Hui~Thật kỳ lạ~Có một chút khác biệt, ahhhhh~" mẹ cô hét lên, nhưng bà cũng nhận thấy một số khác biệt. Con cặc này rõ ràng không mang lại nhiều kích thích cho cơ thể cô hơn con cặc của Trương Vĩnh Huệ. 

"Có gì khác vậy, con đĩ nhỏ, em không thích anh đụ em à?" Trương Vĩnh Huệ phối hợp nói, đứng cạnh người đàn ông trung niên. 

"À không~ không phải~ Tôi~ thích nó~ à à vâng~ con cặc khác quá~ ah ah ah!!" Đầu mẹ ngửa ra sau, tóc rũ xuống rối bù, bay theo những lực đẩy, bộ ngực cao lớn đầy đặn rung chuyển lên xuống, núm vú đã thoát ra khỏi xiềng xích của chiếc áo lót đen gợi cảm, cặp mông đào của mẹ phát ra tiếng vỗ tay khi bị đẩy vào người. Con cặc to đẩy mở môi âm hộ hồng hào, xuyên qua âm đạo chật hẹp và đâm mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô gái. Nước dãi bắn vào âm đạo, bà mẹ gào thét không ngừng. 

"Con điếm, ngươi đã quên mất con cặc của ta sau khi ta không đụ ngươi mấy ngày rồi ~ Hãy xem ta đụ ngươi đến chết đi ~ Để ngươi nhớ rõ ràng đi, con điếm!"

Trương Vĩnh Huệ đứng bên cạnh hung hăng nói, người đàn ông trung niên cũng tăng tốc độ đâm. Những âm thanh va chạm dữ dội vẫn tiếp tục. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Ahhh~đụ tôi chết đi, mạnh hơn nữa đi~ah~"

Niềm vui mãnh liệt và những lời nói của Trương Vĩnh Huệ đã khiến mẹ tôi quên đi những nghi ngờ vừa rồi, và bà toàn tâm toàn ý cho vở kịch thú vị và gợi tình đã chờ đợi từ lâu với "Trương Vĩnh Huệ", rên rỉ lớn tiếng. 

Người đàn ông trung niên duỗi đôi bàn tay thô ráp của mình ra, nắm lấy hai bầu ngực đang không ngừng run rẩy của người mẹ. Anh duỗi ngón tay ra và xoa bóp núm vú hồng hào căng cứng của mẹ. Làm sao người mẹ đã mất thị lực và cơ thể trở nên nhạy cảm hơn có thể chịu đựng được sự kích thích này? Cảm giác phần thân dưới của cô tràn ngập những cú sốc và niềm vui khi được chơi đùa với núm vú của cô chảy như nước đến từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Cơ thể đầy mồ hôi của cô càng đỏ hơn và cô rên rỉ lớn tiếng. Những âm thanh và tiếng thở hổn hển ngày càng nhanh và hỗn loạn, đầu ngửa ra sau, hai má đỏ bừng, đôi tay bị còng lúc duỗi thẳng lúc thì nắm chặt, nắm một cách ngẫu nhiên, phần eo cong cũng thỉnh thoảng cong ra sau, hai chân bị khống chế không cử động được, chỉ có đôi chân cao gót giãy giụa vặn vẹo, dây xích sắt đập vào khung thép phát ra tiếng “cạch cạch”, đôi giày cao gót đập vào khung thép phát ra tiếng “rầm”. 

"Phà, phạch, phạch..."

“A-ahhhh~” Sau khi người mẹ rên rỉ the thé, kèm theo hơi thở gấp gáp, những tiếng thở hổn hển ngắn “ah-ha” bắt đầu vang lên khi cơ thể người mẹ run rẩy. 

“A~Hui~Mẹ không thể làm được nữa~sắp đến rồi ahhhh~” người mẹ kêu lớn. 

Người đàn ông trung niên đặt núm vú của mẹ xuống và đụ chúng một cách mạnh mẽ. Đồng thời, anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể hoàn hảo và gợi cảm của cô. Khi những ngón tay của anh lần theo từng chút một từ dưới ngực đến phần trên của ngực cô, rồi nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô, sự run rẩy của cô đã chuyển thành một cơn co giật rất rõ ràng. 

"Nào, nào! A!"

Người đàn ông trung niên vén khăn bịt mắt của mẹ lên, mẹ cô mở đôi mắt mờ mịt ra. Khi cô nhìn thấy người đàn ông trung niên xấu xí trước mặt, đồng tử của cô lập tức giãn ra - "A! Anh là ai!! Ahhhh!"

Người đàn ông trung niên nhìn mẹ mình với vẻ trịch thượng. Cái chết mãnh liệt khiến cơ thể đầy đặn và gợi cảm lơ lửng giữa không trung bắt đầu co giật dữ dội. Niềm khoái cảm tột cùng lập tức tràn ngập từng tế bào trên cơ thể người mẹ, một lượng lớn chất lỏng trong suốt không thể kiểm soát phun ra từ chỗ giao nhau của cả hai. 

"A! Ngươi là ai? Dừng lại!" Sau khi mẹ lên đỉnh, người đàn ông trung niên không nhịn được mà các lớp thịt trong âm đạo của bà co rút mạnh mẽ, dịch mật cuốn trôi đi. Với một tiếng “bốp”, anh ấn sâu vào cơ thể mẹ. Bìu của anh co giật, dương vật nhảy lên, một lượng lớn tinh dịch từ mắt bắn ra, đổ vào bụng mẹ.

"Ugh! Thật tuyệt vời ~" Người đàn ông trung niên lần đầu tiên lên tiếng. 

"Ngươi là ai! Mau xuống đi, Hui! Yonghui! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Mẹ tỉnh dậy sau cơn cực khoái, cơ thể bắt đầu giãy giụa và lắc lư, bà kinh hãi nhìn người đàn ông trên người mình và hét lên Trương Vĩnh Huệ.

Khi nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ đi bên cạnh người đàn ông trung niên, vẻ mặt của anh ta dường như dừng lại.

"Chuyện gì vậy! Trương Vĩnh Huệ! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Mẹ hét lên. 

"Phốc!"

"Nứt!"

Âm thanh đầu tiên là tiếng cặc của một người đàn ông trung niên được rút ra khỏi âm hộ của mẹ. Âm hộ chật hẹp của mẹ vẫn còn vương vấn trên vị khách không mời mà đến đã lấp đầy nó. 

Âm thanh thứ hai là âm thanh trong trẻo phát ra sau khi con gà được rút ra, một khối chất lỏng lớn màu trắng đục rơi xuống tảng nước lớn trên mặt đất. 

"Không tệ, không tệ. Tôi chỉ xem trên camera đã lâu ~ Bây giờ tôi thử xem, thực sự rất ngon ~" người đàn ông trung niên nhìn người mẹ tàn tạ nói.

"Tsk, tsk, tsk, bạn thật xinh đẹp ~" Người đàn ông trung niên lùi lại vài bước và nói với Trương Vĩnh Huệ. Tôi phát hiện người đàn ông này cao khoảng 175cm và khoảng 50 tuổi. Tóc anh ta hơi thưa và ngoại hình không được ưa nhìn. Bụng hơi to, sờ cằm liếc nhìn thân hình trần trụi của mẹ. 

"Khuôn mặt này quả thực rất xinh đẹp, dáng vẻ trưởng thành, làn da cũng rất mềm mại. Ngực cỡ C, hơi nhỏ, nhưng không hề chảy xệ chút nào, rất đẹp, hình dáng cũng rất tốt. Núm vú còn hồng hào, vòng eo cũng rất gầy, eo thon và chân dài. Lần đầu tiên nhìn thấy cặp mông to này, tôi đã nghĩ nó sẽ là một sát thủ lớn. Bây giờ tôi khỏa thân, nó thực sự là một cặp mông hoàn hảo. Có phải nó thậm chí còn có mông." cắm à?”

Người đàn ông trung niên dường như cho rằng việc mình vừa làm là rất bình thường. Anh nhìn quanh mẹ mình, kiểm tra cơ thể bà như một con thú cưng. Thỉnh thoảng, anh lại dùng tay chạm nhẹ vào nó. Mẹ anh run rẩy lo lắng, đầu né tránh, đôi mắt với mái tóc rối bù đang nhìn chằm chằm vào Trương Vĩnh Huệ.

Lời cuối cùng của người đàn ông trung niên là dành cho Trương Vĩnh Huệ.

"Vâng, Thị trưởng Pang, nó mới khai trương vào tuần trước." Trương Vĩnh Huệ cũng bình tĩnh nói.

Thị trưởng Bàng! ? Khi nghe được ba chữ này, cuối cùng tôi cũng biết anh ấy là ai. Ông ta chính là phó thị trưởng có ý đồ xấu với mẹ tôi - Bàng Trinh Hoa! !

"Thị trưởng Pang? Bàng Trinh Hoa?! Tại sao bạn lại ở đây? Trương Vĩnh Huệ, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ nói một cách yếu ớt nhưng nghiêm túc với Trương Vĩnh Huệ.

"Để tôi nói cho bạn biết, Mộ Nha Đầu ~ Mặc dù bạn đã bốn mươi tuổi nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của bạn, tôi thực sự nghĩ bạn là một cô gái ở độ tuổi hai mươi."

"Young Yonghui là cấp dưới của tôi, tôi thường giao vài cô gái cho anh ấy. Khi nhìn thấy em, vốn dĩ tôi muốn tự mình hạ gục em, nhưng tôi có việc phải làm, tình cờ biết trước đây em đã từng gặp anh ấy, nên tôi nhờ anh ấy huấn luyện em cho tôi trước, sau đó tôi mới hưởng thụ. Đơn giản như vậy." Bàng Trinh Hoa đứng trước mặt mẹ anh. Dưới cái bụng phình ra của vị tướng quân vẫn còn một con sâu đen xấu xí đang thò ra từ trong nước của mẹ ông.

Khi nhìn thấy điều này, Trương Vĩnh Huệ đã di chuyển một chiếc ghế từ bên cạnh và đặt nó phía sau Bàng Trinh Hoa, ra hiệu cho anh ta ngồi xuống. Trương Vĩnh Huệ đứng sang một bên quỳ lạy.

"Thật sao? Trương Vĩnh Huệ? Đây đều là kế hoạch của anh à?" Mẹ buồn bã nói.

"Vâng ~ Chị Ping ~" Trương Vĩnh Huệ bình tĩnh nhìn mẹ mình.

"Các ngươi lũ khốn! Các ngươi đều là lũ khốn! Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để tống các ngươi vào tù!" Mẹ hung dữ nói, khuôn mặt tái nhợt của mẹ trở nên dữ tợn vì không còn sức lực.

"Này ~ Mộ Yatou, hôm nay ngươi nên nghĩ cách đi cùng ta ~" Ngồi trên ghế, nhìn mẹ mình đang bị trói vào khung tập, hai chân dang rộng hướng về phía mẹ, chất nhầy trắng đục vẫn chảy ra trong âm đạo lộ ra ngoài.

"Thả cô ấy xuống, đừng buông tay ra." Bàng Trinh Hoa nói. Trương Vĩnh Huệ cởi trói cho chân mẹ từ bên cạnh. Mẹ cô loạng choạng đứng trong khung tập có bốn cột thép đen, giống như một tù nhân chuẩn bị bị tra tấn.

Một vài sợi chất nhầy trượt xuống đùi trong của mẹ.

"Đồ khốn nạn ~ Hóa ra bấy lâu nay cậu đã lừa dối tôi." Mẹ nhìn Trương Vĩnh Huệ bên cạnh và trừng mắt nhìn anh dữ dội.

"Chị Ping, tình cảm của em dành cho chị là thật và tôi không hề lừa dối chị." Trương Vĩnh Huệ nói rất tự nhiên.

"Hừ, đáng ghét, ngươi..."

"Được rồi!" Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị Bàng Trinh Hoa đã đứng dậy cắt ngang. Không hiểu sao bây giờ Bàng Trinh Hoa trông giống như một ông già khỏa thân nhưng anh lại cảm thấy lời nói của mình rất có uy lực. 

"Mục Á Đầu ~ Tôi biết hết về mối quan hệ của anh với Trương Vĩnh Huệ. Anh đã chịu đựng nhiều năm như vậy. Tại sao anh vẫn vướng vào những chuyện lãng mạn này? Cứ thư giãn và tận hưởng đi." Bàng Trinh Hoa vuốt ve khuôn mặt của mẹ nhưng bà né tránh nên anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng nõn của mẹ bằng mu bàn tay. 

“Bàng Trinh Hoa, đây là cưỡng hiếp, con có biết không…” Mẹ lạnh lùng nói. 

"Cưỡng bức? Ở đâu? Vừa rồi là ai cầu xin tôi đụ cô ấy?" Bàng Trinh Hoa nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

“Con…” Mẹ dường như nhớ tới hành vi tục tĩu vừa rồi của mình, nghiến răng nghiến lợi nhưng không thể nói được lời nào. 

"Nhìn ngươi chăm sóc tốt như thế nào, trước đây không cho ta chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và thân hình gợi cảm của ngươi, thật là lãng phí thời gian. Chậc, chậc, chậc." Bàng Trinh Hoa đưa tay dọc theo cổ mẹ, vuốt ve ngực mẹ, dùng lòng bàn tay che và xoa xoa cái bụng phẳng lì săn chắc của mẹ. Sau đó anh đưa tay chạm vào lông mu của mẹ, ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve làn da rậm rạp của mẹ cô. 

“Ừ ~” Mẹ ậm ừ không nghe rõ, cơ thể khẽ run lên. 

Cô muốn nhấc đôi chân dài của mình lên để chống trả nhưng lại phát hiện Trương Vĩnh Huệ đã ngồi xổm dưới người cô và kẹp vào mắt cá chân của cô, khiến cô không thể cử động. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Mẹ quay đầu sang bên kia và nói với đôi môi run rẩy. 

"Em có biết mình muốn làm gì không? Đừng lo lắng, hãy làm người phụ nữ của anh. Anh chỉ cần nuôi một cậu bé nông dân như vậy và cho em thứ em muốn." Bàng Trinh Hoa vừa nói vừa ngửi mùi trầm hương của mẹ cô.

"Mẹ-không-cần-" Mẹ nói từng chữ. 

"Thật sao? Mục Á Đầu ~ Ai đang tán tỉnh Trương Vĩnh Huệ trên giường ~" Bàng Trinh Hoa nói với khuôn mặt xấu xí ghé sát vào tai mẹ. 

Sau đó, anh dùng ngón tay nhéo một trong hai núm vú của mẹ và kéo mạnh ra. 

"À!" Mẹ hét lên theo bản năng nhưng mẹ cắn môi dưới để kiềm chế. 

Bàng Trinh Hoa kéo núm vú của mẹ mình, phần thịt ngực cương cứng bị căng cứng. Sau đó hắn đột nhiên buông ra, núm vú nảy lên, bộ ngực căng mọng cũng tuôn ra mấy tầng sóng sữa, cơ thể mẹ cũng rõ ràng run lên mấy lần. 

"Nó rất nhạy cảm ~ Bé Mu ~" Bàng Trinh Hoa dùng ngón tay vẽ những vòng tròn quanh ngực của mẹ, xoay qua lại từ bên ngực đến khe ngực, sau đó dùng mu bàn tay nhẹ nhàng gãi đầu núm vú của mẹ cô. Núm vú cứng rắn bị anh hạ xuống rồi bật ra ngay lập tức. Hơi thở của mẹ cô trở nên gấp gáp, bà không ngừng cúi đầu lên xuống, cố gắng giải tỏa cảm giác vô cùng ngứa ngáy và quen thuộc này. 

"Núm vú của tôi đã trở nên cứng lại, bạn có nhớ không? Khi tôi động dục ~" Bàng Trinh Hoa tận hưởng cảm giác chơi đùa với một người phụ nữ, như thể anh ấy đang chơi với thú cưng của chính mình. 

"Thằng khốn... khốn kiếp!" Giọng điệu cứng rắn của mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn. Chịu đựng nhiều ngày như vậy, cô chỉ đạt cực khoái một lần. Gốc rễ đam mê tích tụ trong lòng cô vẫn chưa được giải phóng. Ngược lại, vì nếm được vị ngọt nên nó không khỏi lăn lộn trong cơ thể mẹ. Nó giống như một vật chứa rắn bị đập thành một cái lỗ, chất lỏng bên trong không nhịn được theo cái lỗ mà chảy ra ngoài.

"Nó to quá ~ Tôi đã chơi với phụ nữ rất nhiều lần, nhưng đây là cặp mông hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy." Bàng Trinh Hoa vuốt ve eo mẹ qua lại vài lần, sau đó di chuyển cơ thể ra phía sau mẹ cô. Trương Vĩnh Huệ ngồi xổm và quay sang một bên, nhường chỗ cho thủ lĩnh của mình. Bàng Trinh Hoa ngồi xổm nửa người trước mông mẹ. 

"Pia! Pia! Pia!" Với ba tiếng tát giòn giã, bàn tay to lớn của Bàng Trinh Hoa đồng thời vỗ vào cặp mông tròn trịa và quyến rũ nhất của mẹ anh. Cặp mông đào hoàn hảo gợn sóng trước mặt, khiến trong mắt người đàn ông 50 tuổi này tỏa ra ánh sáng vàng. 

"Nó rất chắc chắn, hình dáng giống như quả đào, làn da không tì vết, trắng hồng, ngồi lâu không có dấu hiệu, cũng không tệ." Bàng Trinh Hoa dùng đôi tay thô ráp chạm vào hai bờ mông căng tròn gợi cảm của mẹ như đang kiểm tra hàng hóa. Anh nhào nặn tới lui của cô, xòe rộng mười ngón tay, chìm sâu vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ cô, dang rộng mông cô ra, để lộ nút hậu môn cắm sâu vào rãnh mông, rồi cầm lấy phần đế ngọc hồng, anh vặn vẹo đưa vào ra khỏi hậu môn của cô. 

“Ân ~ ha ~” Mẹ không khỏi hừ nhẹ một tiếng, thân thể mê người lắc lư vặn vẹo theo sóng mông cuồn cuộn nhấp nhô. 

Hai tay hắn vùng vẫy, dây xích ở còng tay va vào những móc sắt phía trên phát ra tiếng lạch cạch. 

"Đúng vậy, sau khi liên lạc với cô ấy, tôi đã cẩn thận đưa cho cô ấy kế hoạch tập mông. Giám đốc Mục cẩn thận làm theo, mông cô ấy trước đây không có độ đàn hồi như bây giờ." Trương Vĩnh Huệ nói bên cạnh, như thể anh ta đang đòi công lao. 

"Hmm~ Không tệ~ Cậu đã làm rất tốt việc này." Bàng Trinh Hoa nói với anh ta.

"Pia! Pia!" Lại thêm hai cái tát giòn giã, Bàng Trinh Hoa từ phía sau mẹ đứng dậy, nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù trên mặt bà, sau đó nói: “Được rồi, Mộ Yatou, nhìn con đi, rõ ràng là mọi việc đã xong rồi” Tôi đã cảm nhận được rồi, nhưng tôi vẫn bướng bỉnh như vậy. Anh ơi, em sống hơn anh mấy năm và biết nhiều hơn về người này. Mỗi ngày anh ta sẽ bớt đau khổ và mỗi ngày anh ta sẽ bớt hạnh phúc hơn. Vì điều này đã xảy ra rồi, tại sao lại phải bận tâm nhiều như vậy, và bạn cũng không cảm nhận được niềm vui trong đó sao? "

"Ngươi... Ngươi là đồ cặn bã!" Mẹ nói với vẻ giận dữ, yếu đuối nhưng nghiêm túc.

"Haha, ta cũng không thể gọi là cặn bã, chỉ là một chút sở thích thôi." Bàng Trinh Hoa có vẻ rất quen thuộc với thái độ của mẹ mình.

"Yonghui, dang rộng chân và nhấc cô ấy lên." Bàng Trinh Hoa nói.

Sau khi nghe lệnh, Trương Vĩnh Huệ thả mắt cá chân của mẹ mình ra và đứng sau lưng bà. Trước khi mẹ cô kịp phản kháng, anh đã đưa cả hai tay vào trong đùi trong của mẹ và đẩy chúng ra ngoài. Khi bế xác mẹ lên, đôi chân mảnh khảnh và đầy đặn của anh dễ dàng nhấc bổng cô lên. Sau khi được mở ra, cánh tay của Trương Vĩnh Huệ đã vòng quanh đùi mẹ anh, khiến bà không thể cử động. Bàng Trinh Hoa nghiêng người, trong mắt anh tràn ngập phần thân dưới ướt át của mẹ anh, phía dưới là con cặc hơi cứng của Trương Vĩnh Huệ, anh dường như nhắm mắt làm ngơ và không hề bị ảnh hưởng gì.

Có trời mới biết họ đã làm hại bao nhiêu phụ nữ như thế này.

"Thả tôi xuống nhanh lên! Trương Vĩnh Huy! Đồ khốn! Chó chạy!" Mẹ vùng vẫy và hét lên, nhưng làm sao bà, một người phụ nữ, có thể thoát ra và đuổi theo Trương Vĩnh Huệ mạnh mẽ?

Bàng Trinh Hoa chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ mình. Anh dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào đùi trong của cô. Anh mở môi âm hộ của mẹ mình bằng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái, để lộ quả bóng thịt nhỏ nhô lên phía trên môi. Âm vật nhạy cảm vốn đã căng cứng và tắc nghẽn. Bàng Trinh Hoa dùng ngón tay phải ấn nhẹ nó và véo nhẹ như núm vú.

"A ha! A ~” Sự kích thích đột ngột khiến mẹ mở to mắt, mẹ khẽ rên lên, cơ thể run rẩy, hai bắp chân lắc lư, đôi giày cao gót đập vào cây cột bên cạnh phát ra tiếng “bụp”.

Bàng Trinh Hoa tiếp tục mạnh mẽ mở môi âm đạo của mẹ mình, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại và mềm mại bên trong, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên phần thịt mềm mại xung quanh lỗ.

“Uh-huh ~” Thân hình mẹ lại run rẩy, đầu ngẩng cao, mái tóc gợn sóng xõa trên khuôn mặt của Trương Vĩnh Huệ phía sau.

Nhìn thấy mẹ như vậy, Bàng Trinh Hoa buông lỏng ngón tay đang ôm lỗ của mẹ, đôi môi hồng hào trở lại trạng thái hơi hé mở như trước. Sau đó, anh dùng ngón tay nhanh chóng mân mê hai môi âm hộ mỏng manh trông giống như lá liễu và cánh hoa. Sau đó anh mở lỗ của mẹ, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào một chút rồi rút ra, nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt âm đạo lộ ra ngoài. Sau đó, anh ta để cho cái lỗ phục hồi, rồi lại mở nó ra và lặp lại điều này.

"Ờ! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt vốn đầy thù địch giờ đã trở nên dịu dàng hơn, cơn giận dữ đang dần chuyển sang màu hồng dục vọng, ý thức muốn mẹ cắn chặt môi dưới để chịu đựng, nhưng khoái cảm quen thuộc truyền từ cơ thể khiến đôi môi bản năng của mẹ hơi hé mở, mẹ liên tục phát ra vài tiếng thở hổn hển quyến rũ, cơ thể thỉnh thoảng cũng co giật như thể đang sợ hãi.

Hai chân ngọc phản ứng giống như cơ thể. Đôi bắp chân thon dài thỉnh thoảng được nâng lên, hai bàn chân đi giày cao gót cũng hướng lên trên, như thể sự tra tấn này của bản thân có thể giải tỏa được khoái cảm “khó chịu” do phần thân dưới gây ra.

Âm đạo do Bàng Trinh Hoa đóng đã đầy máu. Dưới sự kích thích của những ngón tay thô ráp, bên trong âm đạo không ngừng co lại. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục chảy ra khỏi lỗ cùng với tinh dịch trong suốt, làm ẩm ngón tay của anh, khiến cái lỗ không ngừng mở ra đóng lại. , phần thịt âm đạo mềm mại bên trong thỉnh thoảng lộ ra ngoài không khí, giống như trước đây lộ ra trong trung tâm thương mại, tràn đầy kích thích kỳ lạ. Phương pháp hạ nhục bằng dao cùn này không ngừng xoa dịu tâm lý của người mẹ và kích thích thần kinh mỏng manh và nhạy cảm của người mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi có cảm giác như bị đẩy xuống nước, nhặt lên rồi lại bị đẩy xuống nước. 

Nó mang lại cho bạn hy vọng và khiến bạn tuyệt vọng.

"A~ah~ah! À! A!!" Giọng mẹ càng lúc càng to, dục vọng không thể giải phóng chảy qua cơ thể mỏng manh của mẹ theo con đường quen thuộc. Dần dần, làn da của mẹ lại nhuộm một lớp màu hồng. 

"Thật tuyệt vời! Vẫn còn rất nhiều nước sau khi chảy quá lâu”, Bàng Trinh Hoa nói. 

“Tất nhiên rồi ~ Cô ấy là người phụ nữ đã nhiều chục năm không ai chạm tới. Tôi mới chơi với cô ấy được hơn hai tháng. Tôi đã bắt cô ấy kiêng cữ một tuần trước đó. Con vẫn thấy vui hơn ~" Trương Vĩnh Huệ nói với nụ cười dâm đãng sau lưng mẹ. 

"A~ hai người~ hai người~ đồ khốn nạn~ uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" mẹ tôi rên rỉ và không quên mắng hai kẻ cặn bã này. 

"Ôi ~ Cô gái Mu, em gái Mu ~ nhìn em đi, em đã như thế này rồi, và em không có đàn ông, tại sao em lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ ~" Bàng Trinh Hoa cười khúc khích nói. 

“Vậy đó, chị Ping ~ Tận hưởng đi ~ Đừng vùng vẫy nữa ~” Trương Vĩnh Huệ cũng đỡ ở phía sau. 

"Đi đi! Cả hai người sẽ bị trừng phạt!" Mẹ cô chưa kịp nói xong thì Bàng Trinh Hoa đã đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô. Người mẹ phấn khích hét lên một tiếng. Sau đó anh dùng ngón tay mò mẫm qua lại trong các nếp gấp trong âm đạo của cô vài lần, tìm một chỗ rồi ấn thật mạnh.

"Ahhhh!!" Mẹ không khỏi rên rỉ lớn tiếng lần nữa. Cùng lúc đó, cô ngửa đầu ra sau và cơ thể bắt đầu co giật dữ dội. Đôi bắp chân xinh đẹp của cô được nâng lên cao và không bao giờ hạ xuống. Lỗ mật của cô đột nhiên bị kích thích, một lượng lớn chất lỏng tinh thể phun ra ngoài. Nước mật ong bắn tung tóe, khiến cô ham muốn vô tận. 

Mẹ lại có một cơn cực khoái khác. Chỉ cần Bàng Trinh Hoa ấn vào điểm G, cô đã đạt cực khoái dữ dội. 

Những ngón tay của Bàng Trinh Hoa không hề dừng lại và bắt đầu nhanh chóng thọc sâu vào điểm G của mẹ anh. Cứ như thể vô số tinh dịch đang bị ngón tay anh đào ra, phủ lên cánh tay và dương vật của Trương Vĩnh Huệ một lớp chất nhầy trong suốt như pha lê. 

"Ahhhhhh dừng lại đi ~ dừng lại đi! Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, dừng lại đi! Dừng lại đi!!"

Bàng Chấn Hoa lợi dụng mẹ đạt cực khoái, nhanh chóng lao vào mấy chục lần, mẹ lại phun ra một dòng nước mật ong khác. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô không còn khả năng chống cự, cô yếu ớt dựa vào cơ thể cường tráng của Trương Vĩnh Huệ, ngửa đầu ra sau và thở hổn hển. 

Bàng Trinh Hoa rút ngón tay ra và lắc cánh tay, như thể anh đang làm điều gì đó bình thường. 

"Thật là một người phụ nữ tuyệt vời, chị Mu! Hãy ngoan và trở thành người phụ nữ của tôi nhé. Con có thể tận hưởng nó." Bàng Trinh Hoa vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực đang run rẩy của mẹ. 

“Con đang mơ ~” Giọng mẹ rất mạnh mẽ nhưng không có chút đe dọa nào. Nó giống như một chú chó con đang rúc vào góc nhà vậy. Mặc dù nó sủa rất to nhưng chỉ cần nắm cổ nó là có thể bị khuất phục. 

“Yonghui, bỏ tay cô ấy xuống, đã đến lúc bẻ gãy nó rồi ~” Bàng Trinh Hoa nói như thể đang tiếc nuối chuyện của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Sau khi bỏ tay xuống, chân mẹ mềm nhũn và bà ngã xuống đất ngay lập tức. Cô dùng chút sức lực cuối cùng để đứng dậy bỏ chạy nhưng vừa đứng dậy đã bị Trương Vĩnh Huệ tóm lấy. 

Hai bàn tay bị còng lại bị trói vào cột cạnh kệ, cao hơn đầu mẹ một chút. 

Mẹ tôi kéo mạnh còng tay của bà, tiếng “bang bang bang bang” liên tục vang lên nhưng mẹ vẫn cứ kéo. 

"Chị Mu~ anh nói thật đấy, em là người đẹp đẽ và tao nhã nhất ở độ tuổi chúng ta mà anh trai em từng thấy. Hãy làm người phụ nữ của anh. Anh sẽ không để ai bắt nạt em nữa. Trương Vĩnh Huệ bên cạnh em đã lừa dối em phải không? Chỉ cần em là người phụ nữ của anh, em có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với anh ta. Tôi dám nói rằng anh ta thậm chí còn không dám đánh rắm."

Bàng Trinh Hoa nhẹ nhàng nói với mẹ trong khi giúp mẹ chải tóc trên mặt, để lộ khuôn mặt thanh tú và quyến rũ. 

Đây có phải là đang chơi lá bài cảm xúc? 

"Ngươi... Ngươi đừng nghĩ tới nữa! Ta sẽ không bao giờ tin loại chuyện vô nghĩa này nữa." Mẹ anh nói với anh. Tất nhiên, khi cô ấy nói đến nửa câu sau, cô ấy đã nhìn chằm chằm vào Trương Vĩnh Huệ. 

"Này, chị Ping, chị nói quá nhiều rồi. Khi tôi đuổi theo hẹn hò với chị, tôi cũng thật lòng bảo vệ chị. Nếu không có tôi, chị đã bị tên giáo viên nhảm nhí đó chơi rồi." Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng nói, với giọng điệu đầy vui tươi. Tôi dường như đã nhìn thấy anh chàng nhàn rỗi khi mới đến phòng tập, sau đó tôi chợt nhận ra rằng đây chính là Trương Vĩnh Huệ thật, một người nghiêm túc và thực tế nhưng anh ấy chỉ đang diễn. 

"Cái gì? Cậu đã nói trước đó à?" Mẹ ngạc nhiên nói. 

"Ha ha, ngươi còn tưởng rằng ngươi cùng hắn hội họp, cùng lớp học sao? Ta vốn là muốn sắp xếp cho ngươi gặp mặt, đơn giản là tăng cường quan hệ của chúng ta. Không ngờ ông trời lại giúp ta, ngươi say rượu. Khi ta biết chuyện, ta liền mắng tiểu tử ngu xuẩn này, vừa mới đụ ngươi lúc ngươi say, có thể cứu ta lâu như vậy."

“Cho nên, chị Mộc ~ chị thật sự không thể nói tên này vô tình, nếu không chị đã bị mắc câu từ lâu rồi, không còn nói chuyện yêu đương nữa.”

"Đương nhiên, ngươi cũng biết ta đối với công ty của ngươi sắp xếp chỉ là lời nói, cho nên trở thành người phụ nữ của ta chính là lựa chọn tốt nhất của ngươi." Bàng Trinh Hoa mỉm cười nói.

Mẹ cúi đầu suy nghĩ điều gì đó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã nghĩ về chuyện đó chưa?" Bàng Trinh Hoa không vội. Anh đứng sang một bên và vặn vẹo cơ thể hơi cồng kềnh của mình. Trương Vĩnh Huệ đẩy chiếc ghế ra phía sau và phục vụ anh một cách ngoan ngoãn. 

"Ngươi... Ngươi cũng đừng nghĩ tới chuyện đó!" Mẹ lại nói điều này nữa.

"Được rồi, vì không ăn bánh mì nướng nên chỉ có thể uống rượu hảo hạng. Yonghui, mang cho tôi thứ gì đó."

Sau khi nghe lệnh của Bàng Trinh Hoa, Trương Vĩnh Huệ lấy ra một vài thứ từ chiếc túi đã chuẩn bị sẵn gần đó. Chơi với mẹ một lúc, họ thấy hai chiếc máy rung gắn vào núm vú của mẹ, một chiếc lớn nhét vào âm hộ ướt át và một chiếc ở âm vật của mẹ. Ngay khi Trương Vĩnh Huệ nhặt một quả bóng nước bọt, anh ta đã bị Bàng Trinh Hoa ngăn lại. 

"Này, quên cái đó đi. Nếu mặc cái này vào thì sẽ không nghe được tiếng kêu của mỹ nhân. Lấy roi cho tôi, nhấc một chân của cô ấy lên trói lại cho tôi." Bàng Trinh Hoa nói. 

Trương Vĩnh Huệ nhấc một chân của người mẹ đang vùng vẫy lên và treo nó lên xà khung tập. Tư thế của người mẹ trong ảnh giống hệt tư thế của một con điếm đang tè trong khách sạn, lần này hai tay của bà bị trói trước mặt người mẹ, khiến bà trông càng thêm tủi nhục và bất lực. 

Mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng nhìn hai tên lưu manh này, ngập ngừng nói. 

Bàng Trinh Hoa cầm trong tay một chiếc roi giống như cây roi và kéo nó tạo ra âm thanh "bốp!" và “bốp!”, giống như người cai ngục chuẩn bị tra tấn, cầm roi và đe dọa bằng âm thanh. 

"Chị ~ Mục Á Đầu ~ Tôi sẽ cho chị một cơ hội khác ~" Bàng Trinh Hoa cúi xuống trước mặt mẹ và cười giả tạo nói. 

Mẹ vội vàng lùi lại để tránh khuôn mặt bẩn thỉu này. 

Bàng Trinh Hoa nhìn thấy vậy liền ngừng giả vờ, đứng dậy vung roi, dùng vô số cành chĩa ở đầu roi, dọc theo mái tóc đen dài gợn sóng của mẹ, áp vào bộ ngực thẳng tắp của mẹ, ngang qua vòng eo thon của bà, che đi cặp mông thẳng của bà, nghịch lông mu của bà, trêu chọc cái lỗ ướt át lộ ra của mẹ. 

“Hmm ~” Cơ thể mẹ khẽ run lên, như thể đang thích ứng với sự chạm vào của roi, bà hung tợn nhìn ông. 

Bàng Trinh Hoa đột nhiên giơ roi lên và định quất xuống với vẻ mặt hung dữ. 

"À!" Mẹ hét lên và vội vàng vùi mặt vào tay mẹ, nhưng đợi một lúc, trận đòn tưởng tượng vẫn không xảy ra. Mẹ quay đầu lại, khóe mắt nhìn thấy Bàng Trinh Hoa cầm roi và nhếch mép cười. 

Bàng Trinh Hoa cũng thấy mẹ đang nhìn mình nên lại giơ roi lên. Mẹ anh thấy vậy liền vội vàng giấu mặt vào lòng, nhưng lần này ngọn roi đang lao tới cũng không hề trượt. Mẹ cô lại thăm dò nhìn khuôn mặt xấu xí đang nở nụ cười dâm đãng, trong mắt hiện lên một tia tức giận khó hiểu. 

Tại sao mẹ lại tức giận? Cô tức giận vì anh không đánh cô sao? Hay bạn tức giận vì anh ấy đang trêu chọc bạn? 

Lúc này, trên đầu mẹ tôi như có một thanh kiếm Damocles treo lơ lửng, thân hình bà khẽ run lên, lo sợ sự trừng phạt sắp tới. 

Ngay khi mẹ cô quay lại nhìn chằm chằm vào Bàng Trinh Hoa, Bàng Trinh Hoa nhận ra rằng sự chú ý của mẹ cô đều đổ dồn vào cô. Lúc cơ thể cô thả lỏng, chiếc roi trong tay cô lập tức vung vào mông mẹ cô. Đuôi roi vòng qua háng mẹ và quất thật nhanh vào mông mẹ. 

"Nứt!"

"A!!" Đầu đang chôn vùi của mẹ đột nhiên ngẩng lên, miệng há to, phát ra một tiếng rên rõ ràng. Cơ thể mảnh mai của cô co giật trong giây lát. Cặp mông đào gợi cảm nhất của mẹ do bị quất và xoay người nên đã tạo nên làn sóng mông. Những làn sóng thịt cuồn cuộn khiến máu người dồn dập. 

Bàng Trinh Hoa này lần đầu tiên lợi dụng sức ì tâm lý của mình để khiến mẹ tưởng rằng mình sắp bị đánh, sau đó lại giả vờ hai lần để mẹ tưởng rằng mình sẽ không bị đánh, rồi tát bà thật mạnh vào lúc cơ thể bà dễ bị tổn thương nhất. Thật là một tên khốn già.

Lần này Bàng Trinh Hoa lại giơ roi lên nhưng mẹ anh không né tránh nữa mà khẽ thở dài và nhìn anh bằng ánh mắt ác ý. 

Bàng Trinh Hoa dường như biết mẹ mình sẽ như thế này. Anh ta lại mỉm cười dâm đãng, một tay giơ roi lên, tay kia cầm thứ gì đó ấn vào. 

"Bùm~"

"A!!" Cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy liên hồi, đầu mẹ quay sang trái phải không kiểm soát, miệng hét lên ầm ĩ vì quả trứng rung trên núm vú, âm vật và âm đạo của mẹ bắt đầu rung lên cùng lúc. Những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đồng thời bị kích thích dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm đạo, ép quả trứng đang rung ra ngoài. Trương Vĩnh Huệ vội vàng nhét nó vào lại. 

Chết tiệt, tên xã hội đen già này biết mẹ hắn đang nhìn chằm chằm vào hắn vì hắn sắp bị đánh lần nữa, nhưng hắn lại đổi loại kích thích khác khiến bà lại lên đỉnh một cách kinh ngạc. 

Bàng Trinh Hoa nhẹ nhàng dùng roi vuốt ve cơ thể mẹ mình, đặc biệt là quất và quét bộ ngực của bà. Khi mắt cô dõi theo chiếc roi của anh đến ngực mình, anh lại nhấn công tắc. 

Chiếc máy rung vừa ngừng rung lại bắt đầu kêu vo vo. 

"A! A! A! A!" Một tiếng rên the thé và ai oán được theo sau bởi một vài tiếng thủ thỉ ngắn. 

Khoảnh khắc này trực tiếp đập tan cái nhìn oán hận của người mẹ thành từng mảnh. Sắc dục như sóng nước lại hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô, hai má cũng đỏ bừng như hoa hồng, cơ thể khẽ co giật. 

Tôi nghiến răng và quan sát. Vừa mắng Bàng Trinh Hoa, tôi cũng thở dài trong lòng. Lão già này thật giỏi đùa giỡn tâm lý con người. 

"Ngươi... ngươi đang đùa giỡn!!" Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì lại bị quất mạnh vào mông. Cú quất của Bàng Trinh Hoa không quá mạnh, thậm chí không để lại vết đỏ rõ ràng trên mông nhưng lại kích thích cô rất nhiều. 

"Tôi là gì? Người đẹp? Tôi đã bảo cô hãy ngoan ngoãn làm người phụ nữ của tôi, chị Mu ~ Nhìn nụ cười và đỏ mặt của chị, chị thích thú biết bao ~" Bàng Trinh Hoa nói. 

"Bạn đang mơ! Tôi không phải à-huh!" Bàng Trinh Hoa dường như cố tình kích thích mẹ cô nói nhưng lại ngắt lời bà mỗi khi bà nói chưa xong. 

Lần này, Bàng Trinh Hoa đẩy nút còn lại của điều khiển từ xa máy rung trong tay lên. Chiếc máy rung gần với bộ phận nhạy cảm của mẹ anh lại rung lên dữ dội hơn. 

“Uh~uh~ah~uh~ahha~ah~” Đầu mẹ lắc lư lên xuống, môi há to, cằm và môi dưới run lên khiến mẹ rên rỉ một cách quyến rũ với vô số âm thanh run rẩy. Cô bị trói vào cột và giữ chặt khung thép bằng cả hai tay. 

Thân hình nghiêng sang một bên, hai bầu ngực đầy đặn, máy rung rung liên tục ấn vào núm vú, không ngừng giải phóng kích thích. Dưới vòng eo thon thả, hai chân ngọc gần như dang thành một đường thẳng. Chân trái khó khăn đứng trên mặt đất, chân phải giơ cao. Anh ta bị nhấc lên cao và buộc vào khuỷu chân bằng một chiếc vòng da. Con bê di chuyển duy nhất tiếp tục đung đưa. Đáy quần trần trụi của anh hướng xuống đất, máy rung rung lên, kích thích âm vật nhạy cảm của mẹ cô và phần da thịt mỏng manh trong âm đạo của cô. 

Cái lỗ tiếp tục co lại, thậm chí còn đưa máy rung vào âm đạo, một đoạn dây dài bị nuốt vào trong lỗ. Dịch âm đạo chảy ra từ đôi môi mịn màng và ẩm ướt, từ phía trong đùi của mẹ, cho đến đôi giày cao gót vốn là chỗ dựa duy nhất cho cơ thể. 

Sự rung chuyển dừng lại và mẹ tôi thở hổn hển. Nhưng cô chưa kịp thở được vài hơi thì Bàng Trinh Hoa đã quất roi vào ngực mẹ cô. 

"Nứt!"

"A! Ahhh ~" Cơ thể mẹ co giật dữ dội ba lần, bộ ngực đầy đặn nổi lên những làn sữa dâm đãng, vết đỏ trên cổ đã lan xuống ngực. Cơn đau nhẹ không những không khiến cô buồn bã mà còn khiến cô trải nghiệm được cơ thể hoàn hảo của tình dục cực độ, và cô không ngừng bị những làn sóng khoái cảm ngứa ran xâm chiếm. 

Trong khi chiếc roi của Bàng Trinh Hoa cọ qua lại trên ngực mẹ anh, mẹ cô vội vàng thở hổn hển vài lần, nhưng Bàng Trinh Hoa dường như đang chờ đợi khoảnh khắc này. Khi cơn run rẩy của mẹ cô đã nhẹ đi, anh lại ấn công tắc trên tay. 

"Ahhh! Uhhhh!!" Cơn co giật của mẹ thậm chí còn dữ dội hơn trước. Ý thức của cô muốn kháng cự, nhưng bản năng của cơ thể lại tự động nhớ lại tất cả những khoái cảm khó quên mà cô từng trải qua. Bằng chứng rõ ràng nhất là một lượng lớn tinh dịch lại phun ra từ lỗ của mẹ. Chân trái đang đứng thẳng của mẹ run rẩy như không thể đứng vững được nữa. 

Lúc này, cô giống như một đoạn dây sắt liên tục bị đứt ở Bàng Trinh Hoa, chờ đợi hồi kết đứt. 

"Pah!" Bàng Trinh Hoa lại vỗ vào mông mẹ. 

Mẹ rên rỉ đáp lại, cơ thể vừa đạt cực khoái căng cứng, răng cắn chặt môi dưới như đang chảy máu. Cô muốn dùng nỗi đau để kìm nén niềm vui không thể chịu nổi. 

"A ha~ Em yêu, đừng kìm nén nữa. Ngoài ra, đừng nghĩ đến việc làm tổn thương bản thân. Để anh cho em xem một thứ nhé." Bàng Trinh Hoa yêu cầu Trương Vĩnh Huệ mang điện thoại di động đến bên cạnh. 

Tôi bấm vào nó vài lần và đưa cho mẹ tôi xem. 

"A, ngươi muốn làm gì?"

"Dừng lại~ahhh~dừng lại~~làm ơn~không~"

"Tiểu Phong, không, không, không!"

"Mẹ kiếp! Tôi sẽ đụ anh đến chết!"

Giọng nói của chính tôi và giọng của Dương Thanh Lạc phát ra từ màn hình. 

Tôi choáng váng, chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

"Đây là?! Tiểu Phong?! Làm sao có thể?!" Mẹ mở to mắt nhìn nội dung trên màn hình. 

"Không có gì là không thể. Đây là lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục. Nhạc Phong cưỡng hiếp Dương Thanh Nhạc. Chỉ đơn giản như vậy thôi." Trương Vĩnh Huệ nói từ phía sau. 

"Không thể, điều này không thể, tại sao hai người bọn họ còn ở cùng nhau?!" Mẹ nói với vẻ kinh hãi. 

"Việc đó tôi không biết. Dù sao thì vụ cưỡng hiếp là có thật, hơn nữa tôi cũng nói với bạn rằng Dương Thanh Nhạc vẫn là một phụ nữ đã có gia đình, nên Nhạc Phong có thể coi là đã phá vỡ hôn nhân." Trương Vĩnh Huy nói.

"Tôi không tin! Đây là đồ giả! Làm sao cô có thể có được đồ vật trong nhà Dương Thanh Nhạc!" Mẹ hỏi.

“Này, chỉ là camera giám sát trong phòng cô ấy thôi, không khó đâu.” Trương Vĩnh Huệ dang tay và nói.

"Lúc đầu con cũng không muốn dùng những thứ này, nhưng khi nhìn thấy con cắn môi thì bắt đầu chảy máu. Anh ơi, em thấy tội nghiệp cho anh. Vì vậy, em gái, hãy ngoan ngoãn nghe lời ~" Bàng Trinh Hoa vuốt tóc mẹ, nhìn môi dưới của mẹ, vẻ mặt vui vẻ nói. 

"Con..." Mẹ không biết phải nói gì. Không chỉ mẹ mà cả tôi cũng chết lặng. Dương Thanh Lạc có phải cũng là một phần trong kế hoạch của họ không? 

Vậy Dương Thanh Lạc cũng là một trong số họ? ! 

Một cảm giác sợ hãi dâng lên từ tận đáy lòng, khiến tôi cảm thấy lạnh toàn thân. 

"Được rồi được rồi, trước đây không phải cậu cũng rất thích sao? Cứ tận hưởng đi, đừng suy nghĩ nhiều." Sau khi Bàng Trinh Hoa nói xong, anh nhấn một nút khác trên điều khiển từ xa. 

"Bùm ù ~"

"A! A ~" Máy rung tiếp tục rung lên, thân thể mẹ run rẩy kịch liệt, miệng phát ra một tiếng rên trong trẻo ngọt ngào.

"Nứt!" Ngọn roi đến đúng lúc người mẹ đang run rẩy, yếu ớt. Sự hoảng loạn không rõ nguyên nhân khiến thần kinh của người mẹ vô cùng rõ ràng. Sự kích thích do trứng rung mang lại rõ ràng và rõ ràng hơn bình thường. Ham muốn tích lũy và động lực bản năng của cơ thể cuối cùng đã đánh bại ý thức đang dần suy yếu của người mẹ.

"Nứt!" 

"Bùm~"

"A! A!" Khuôn mặt mẹ cô đỏ bừng và quyến rũ. Bị khống chế và để lộ những vùng kín nhất khiến cô có cảm giác như bị lột trần truồng và ném ra đường. Vô số ánh mắt tò mò đang nhìn chằm chằm vào cô, khiến cô không còn nơi nào để trốn. Đồng thời, sự khao khát trong lòng cô như lời thì thầm của ma quỷ, không ngừng khiến cô nhìn thẳng vào nhu cầu của chính mình. 

"Nứt!"

"Uh ah ~ uh! Uh uh ~" Cặp mông trái đào hấp dẫn của mẹ run lên, nút hậu môn ở hậu môn cũng rung nhẹ, chứng tỏ hậu môn của mẹ cũng đang co thắt mạnh.

"Nứt!" 

"Bùm~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Bốp!" 

"Bùm~"

"A! A! Không! Dừng lại đi ~" Mẹ tôi cúi đầu và bắt đầu khe khẽ cầu xin sự thương xót. Her standing legs were trembling. Lúc này mẹ tôi như vận động viên nhảy bungee. Trong cú ngã và lực kéo tột độ, suy nghĩ của cô bị xé nát thành từng mảnh. 

"Pah!" Bàng Trinh Hoa tát vào âm hộ của mẹ mình. Cơn đau rõ ràng đột nhiên truyền đến từ bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể cô ngay lập tức làm tan vỡ sự kiên trì của mẹ cô. 

"Ahhh! Tôi không thể làm được nữa!!!!" Đột nhiên, mẹ tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng, hơi thở trở nên rất gấp, cơ thể co giật và co giật ngẫu nhiên, tiếng dây xích va vào khung thép rất lớn. 

Một lượng lớn tinh dịch điên cuồng phun ra từ âm hộ hồng hào lộ ra, theo sau là dòng nước hình cột trong vắt bắn xuống đất theo hình parabol tuyệt đẹp, hay chảy dọc theo đôi chân thon thả của mẹ rồi thấm vào đôi giày cao gót của mẹ. 

Mẹ... không tự chủ được. 

Cô ấy làm ra vẻ như một con chó cái đang đi tiểu, nhưng thực ra lại đang đi tiểu...

"Chúa ơi, tôi đã tè rồi ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Haha ~ Tỷ tỷ chịu không nổi nữa, được rồi, thả nó xuống đi, trói lâu rồi, đừng để ta đánh gãy."

Lúc này, Bàng Trinh Hoa, kẻ chủ mưu, lại bắt đầu giả vờ có lỗi với mẹ mình. Vẻ ngoài vô liêm sỉ và tôn nghiêm của anh ta vô cùng kinh tởm.

Trương Vĩnh Huệ đặt mẹ lên chiếu. Mẹ cô lúc này không có sự kiềm chế nào nhưng lại không kiềm chế được ở nơi công cộng. Cô không còn sức lực để vùng vẫy nữa. Cơ thể cô khẽ co giật, và cô thở theo bản năng với miệng há to.

Tôi không thể chịu nổi để đọc nữa, nhưng vẫn còn vài giờ nữa...

Tôi bấm lại một cách tình cờ. 

“A~ah~” Trên người mẹ chỉ còn lại một đôi giày cao gót. Bàng Trinh Hoa dang hai chân thành hình chữ M to, để lộ hoàn toàn đôi môi âm hộ đầy đặn và mọng nước ở phần thân dưới của cô. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể khi Bàng Trinh Hoa liếm cô, hai tay của cô bị Trương Vĩnh Huệ, người vẫn đang nhào nặn ngực mẹ cô, ấn lên trên đầu cô.

Bàng Trinh Hoa nằm dưới mẹ và liếm vào giữa hai chân bà như một con chó đực háu ăn. Đôi mắt mẹ cô nheo lại và run rẩy khi bị anh chơi đùa. Cô không thể không phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương vì sung sướng từ môi mình. 

Một lúc sau, cơ thể người mẹ lại bắt đầu co giật, chất lỏng bắn tung tóe khắp mặt Bàng Trinh Hoa.

“Con khốn, tôi đã xịt mấy lần rồi nhưng dưới đó vẫn nhiều nước quá.” Bàng Trinh Hoa lau mặt rồi nói.

Tôi bấm lại lần nữa.

Bàng Trinh Hoa đè lên mẹ mình, dùng hai tay ấn hai tay bà vào hai bên đầu. Cái bụng phệ của anh áp vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ cô, phần thân dưới của anh điên cuồng lao vào thung lũng bí mật của mẹ cô. 

"Pah pah pah pah~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" mẹ đang nằm trên thảm, lắc đầu từ trái sang phải, mái tóc gợn sóng to của mẹ xòe ra thành một mảnh, nắm lấy tay mẹ? chặt, vặn mạnh cổ tay nhưng không thể xoay được.

Hai chân ngọc yếu ớt dang ra bên cạnh cơ thể của Bàng Trinh Hoa tạo thành hình chữ M lớn. Lỗ thịt ở giữa đã bị con sâu thịt dày và xấu xí của Bàng Trinh Hoa mở ra hoàn toàn. Môi âm hộ và phần thịt mềm xung quanh lỗ quấn chặt vào con gà trống, tạo thành một vòng thịt màu hồng đậm. Khi gà được đẩy vào, vòng thịt cứ quay ra và ép vào phần thịt hồng hào của lỗ.

Con cặc dày đặc không ngừng thúc đẩy, lỗ hồng của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Mỗi lần con cặc của Bàng Trinh Hoa được rút ra, bạn có thể nhìn thấy tinh dịch trong suốt như pha lê. Với sự chèn ép dữ dội của con gà trống, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi.

"Ahhh!! Ahhh~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những tiếng rên rỉ liên tục của mẹ tôi đầy sợ hãi và đau khổ, mẹ cứ khóc mãi, như đang chống cự một điều gì đó nhưng không thể thoát ra được. 

Đũng quần của Bàng Trinh Hoa nhanh chóng tát vào thung lũng mật của mẹ anh, bìu xấu xí lắc ra một dư ảnh, đập vào cặp mông trái đào căng tròn của mẹ anh, phát ra âm thanh giòn đặc dày đặc. 

Dưới kiểu chết tiệt mạnh mẽ không coi mẹ tôi như một con người, âm hộ của mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Cô ấy cứ rên rỉ như thể có điều gì đó sắp xuất hiện. 

Sau đó cơ thể người mẹ đột nhiên co giật, khi nhìn thấy điều này, Bàng Trinh Hoa đã đẩy mạnh vào giữa bụng mẹ. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ nơi hai người quan hệ và tụ lại thành vũng trên chiếu. 

Tôi thấy lưng mẹ tôi cong lên và ngửa lên. Sau hai ba lần đảo người nhanh chóng, vòng eo của cô ấy đột ngột nhô lên, đầu cô ấy ấn vào tấm thảm, cơ thể cô ấy co giật, đôi tay đang bị đè nén ngẫu nhiên nắm lấy, thậm chí còn lăn về phía sau, cố gắng đào đi đào lại tấm thảm. Hai chân cô giơ cao, sau đó cô theo bản năng tìm chỗ dựa và ôm lấy vòng eo dày dặn của Bàng Trinh Hoa. Đôi giày cao gót dưới chân cô va vào nhau tạo ra tiếng “cạch cạch”. 

Biểu hiện của mẹ trở nên không thể kiểm soát được. Her mouth opened wide and her lips trembled, as if she couldn't breathe. Cô muốn nói nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Một lớp màu đỏ thẫm quyến rũ khác phủ lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, như thể có thứ gì đó đang cố gắng lấn át suy nghĩ của cô. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là đôi mắt vốn dĩ hơi nheo lại của mẹ tôi không khỏi trợn ngược lên! 

Nhìn thấy thân hình cong cong của mẹ sắp ngã xuống chiếu, Bàng Trinh Hoa vẫn dùng hai tay ôm lấy cánh tay mẹ. Trong khi ôm cô, mẹ cô lại phát ra một tiếng hét dài ngọt ngào "A!", cơ thể cô vô thức cong về phía sau trong vài giây, rồi từ từ ngã xuống chiếu, từ từ mềm nhũn ra. 

Đôi mắt vừa trợn lên giờ đã nhắm lại, thân thể run rẩy dần dần dừng lại. Chỉ còn lại sự lên xuống của lồng ngực chứng tỏ mẹ không có chuyện gì xảy ra. 

Bàng Trinh Hoa cúi người vén mái tóc lấm lem mồ hôi trên mặt mẹ sang một bên, để lộ dáng vẻ quyến rũ của mẹ. Hai tay mẹ cô vẫn giơ lên ​​hai bên đầu như thể đầu hàng. 

Bàng Trinh Hoa vỗ nhẹ vào mặt mẹ. Cơ thể mẹ cô khẽ co giật, miệng bà vẫn hơi hé mở và bà liên tục phát ra những âm thanh "uh~uh~" nhẹ khi thở.

"Chết tiệt! Con điếm này ngất đi rồi." Bàng Trinh Hoa rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ và lấy ra một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch màu trắng. Dường như cơn cực khoái vừa rồi đã khiến Bàng Trinh Hoa xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ anh. 

"Anh... cảm thấy thế nào?" Trương Vĩnh Huệ ngập ngừng hỏi. 

“Tốt lắm~ Lần này cậu đã làm rất tốt.” Bàng Trinh Hoa vỗ vai Trương Vĩnh Huệ và nói. 

Trương Vĩnh Huệ lại nói với anh ta: "Thị trưởng Pang, thực ra hãy cho tôi thêm chút thời gian..."

“Tôi đã đưa nó cho anh từ lâu rồi ~” Chưa kịp nói xong, Bàng Trinh Hoa đã nghiêm túc nhìn người đàn ông khỏa thân bên cạnh đang khẽ cúi đầu. 

“Ta giao cho ngươi nửa năm, ngươi còn chưa rèn luyện được ~ Ta đã tạo cho ngươi mấy cơ hội, nhưng ngươi đều lãng phí hết, ngươi còn có can đảm nói, đừng quên ngươi, một cậu bé nông thôn, có được cuộc sống như bây giờ.” Bàng Trinh Hoa chỉ xung quanh và nói với Trương Vĩnh Huệ đầy ẩn ý. 

"Đúng đúng, ngươi là Bole. Tuy ta không thể là ngựa ngàn dặm, nhưng ta sẽ không bao giờ quên sự ủng hộ và tình yêu của ngươi. Ta nhất định sẽ phục vụ ngươi bất chấp lửa và nước, trung thành phục vụ ngươi." Trương Vĩnh Huệ đứng cạnh Bàng Trinh Hoa và nói với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Đừng nói hay, huấn luyện một người phụ nữ tốn rất nhiều công sức, nhưng tôi rất hài lòng với điều kiện của người phụ nữ này. Chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa thôi. Bạn cũng đã vất vả rồi." Bàng Trinh Hoa nói rất thoải mái, như thể có một áp lực không thể giải thích được tỏa ra từ cơ thể anh ta. 

"Vâng ~" Trương Vĩnh Huệ cúi xuống và đồng ý. 

"Ta đi trước, ngươi thu dọn đồ đạc, mấy ngày nữa ta sẽ liên lạc với ngươi. Nữ nhân này phải đưa về biệt thự, ngươi nên sớm chuẩn bị." Bàng Trinh Hoa vừa nói vừa lắc con cặc dính đầy dịch âm đạo của mình. 

"Vâng, mọi thứ đều theo lệnh của bạn."

Sau khi Bàng Trinh Hoa rời đi, Trương Vĩnh Huệ nhặt quần áo của mẹ và cõng mẹ trên vai. Cánh tay và mái tóc của mẹ anh buông thẳng xuống, đung đưa từ bên này sang bên kia theo bước chân của Trương Vĩnh Huệ. 

Phòng tập trống rỗng, chỉ còn lại đống bừa bộn, nước tiểu và tinh dịch vương vãi trên sàn...

Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn ba bốn tiếng nữa mẹ tôi mới về vào buổi tối. 

Tôi tắt màn hình phòng tập và bắt đầu tìm kiếm một số manh mối trong các video khác. Hệ thống camera này là để Trương Vĩnh Huệ sử dụng riêng nên nó phải được đặt ở một nơi bí mật nào đó. 

Tôi đang vội nên không để ý lắm. 

Quả nhiên, trong văn phòng của anh ấy, tôi thấy Bàng Trinh Hoa đang mặc quần áo. Hóa ra vừa rồi anh ấy đang đợi ở đây. Tôi kéo đoạn video ra phía trước thì thấy anh ấy đã đến trước khi mẹ tôi đến. 

Tôi tiếp tục tìm kiếm và cuối cùng đã tìm thấy nó. Trương Vĩnh Huệ đưa mẹ vào phòng thay đồ nữ rồi đắp chăn cho bà nghỉ ngơi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi chợt hét lên và tỉnh dậy. Nhìn vào tình trạng của bản thân, cô nghĩ đến trải qua nhục nhã trước đây, vội vàng kiểm tra cơ thể. 

Trương Vĩnh Huệ mặc quần đùi bước vào. Khi mẹ anh nhìn thấy anh, bà không quan tâm mình có mặc quần áo hay không. Cô đứng dậy lao tới tát anh một cái.

"Nứt!"

"Tôi thực sự đã có lỗi với bạn!" Mom said fiercely every word. 

“Chị Ping, chị thực sự không hề đánh giá sai về em từ đầu đến cuối.” Trương Vĩnh Huệ trông vẫn vô tư. 

Khi mẹ cô nhìn thấy chiếc áo choàng tắm trên tay Trương Vĩnh Huệ, bà nhớ ra mình vẫn đang khỏa thân, cầm lấy nó và bước vào phòng tắm. 

"Chị Ping, để tôi nói cho chị biết, tôi sẽ giữ thông tin liên lạc của mình. Vài ngày nữa tôi phải tìm thấy chị." Trương Vĩnh Huệ nói với nhà vệ sinh nữ.

Mẹ không trả lời anh. Cô ngẩng đầu lên và bật vòi hoa sen. Một dòng nước nhỏ xuống khóe mắt cô rồi từ từ trượt xuống...

Tôi kéo lại lần nữa và không tìm thấy gì đáng chú ý. 

Đọc xong toàn bộ nội dung, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nỗi đau đớn và sợ hãi to lớn đang xé nát trái tim tôi như một con thú hung dữ, cơ thể tôi cứng đờ và hơi run lên. 

Lúc này tôi mới nhớ ra hai nhân vật đan xen vào nhau trong giấc mơ của mình là ai, ai là người điều khiển cơ thể tôi như một bàn tay to lớn trên bầu trời. 

sự trả thù? Làm thế nào tôi có thể trả thù họ vì một kế hoạch cẩn thận và cẩn thận như vậy? Đưa video ra? 

Tuy nhiên, lỗi của mình vẫn là ở người khác. 

Đây chính là điều khiến mẹ tôi từ bỏ hy vọng. 

Trojan của tôi đã được phát triển ngay lập tức và điều gì đó như thế này đã xảy ra...

Đồng thời, tôi cũng biết rằng chương trình ngựa thành Troy của mình phải được hoàn thành càng sớm càng tốt, không chỉ để thu được một số bằng chứng cho thấy Trương Vĩnh Huệ có lỗi với mẹ mình mà quan trọng hơn là tìm ra dấu vết của một số chuyện bẩn thỉu giữa Bàng Trinh Hoa và Trương Vĩnh Huệ. 

Tốt nhất là nên đấu tranh với mẹ và cùng nhau tìm ra giải pháp...

Không, không, tôi bị lừa rồi, tôi không thể liên lụy đến mẹ tôi nữa...

Mẹ không có ở nhà, mẹ đi đâu rồi? 

Tôi thấy rằng dù đã đi làm và dù đã lớn nhưng tôi vẫn thật non nớt trước những món bánh rán cũ kỹ này…

tôi...

Lòng tôi đang rối bời...

"Buzz~" Tôi giật mình vì âm thanh rung động đột nhiên xuất hiện trong đầu. Tôi vừa xem mẹ huấn luyện, bây giờ nghe thấy âm thanh này khiến tôi có chút thất vọng. 

Tôi nhấc chiếc điện thoại đang rung lên thì thấy đó là tin nhắn của Tiểu Bàn Lý gửi cho tôi. 

Lý Tiểu Bàn: "Phong huynh, Mục tổng đột nhiên hỏi ta có thể lấy một bộ thu nhỏ camera giám sát cùng thiết bị nghe lén không, nói không cho ta nói cho người khác biết, ta cảm thấy có chút kỳ quái, cho nên ta tới hỏi ngươi, chuyện gì xảy ra?"

Một mặt, tôi rất vui mừng khi biết tin tức về mẹ mình, nhưng mặt khác, tôi cảm thấy bị xúc phạm trước hành vi quá đáng của Lý Tiểu Bàn. Mẹ dặn không được kể cho người khác, nên chỉ quay lại và nói có với người khác. 

Khi tôi quay lại và nghĩ về điều đó, có lẽ anh ấy không coi tôi là người ngoài. Ban đầu, cậu bé này định đặt camera trong phòng làm việc của mẹ nhưng lại bị mẹ phát hiện. Tuy nhiên, mẹ anh lại mềm lòng, không làm lớn chuyện, sau này bà cũng không đối xử khác biệt với anh. Sau đó, cậu bé này trở nên rất trung thành với mẹ. Sau này, mẹ tôi còn dùng sự việc này để giáo dục tôi, và tôi đã phát hiện ra. 

Tôi trả lời cô ấy: "Vậy cô có đưa cho cô ấy không?"

Lý Tiểu Bàn: “Đây, Mục tổng, nếu ngài có yêu cầu gì, tôi sẽ giúp ngài nếu có thể.”

Tôi chợt nảy ra vài ý tưởng: “Cho tôi một bộ.”

Lý Tiểu Bàn: "Hả? Cậu đang làm gì vậy?"

Tôi: “Đừng đòi hỏi nhiều, tiền bạc dễ thương lượng, chỉ cần giúp tôi thu xếp là được”.

Lý Tiểu Bàn: "Đừng làm chuyện xấu, đến lúc đó cũng đừng trách ta."

Anh chàng này đã làm tôi bật cười vì tâm trạng khủng khiếp của tôi.

Tôi: "Anh đang nghĩ gì vậy? Đừng lo lắng." 

Lý Tiểu Bàn: “Được, ngày mai ta đưa cho ngươi.”

Tôi đóng hộp trò chuyện với anh ấy và nhìn vào hình đại diện quen thuộc cùng những chấm đỏ kỹ thuật số trên giao diện phần mềm. 

By the way, there is her. 

Tôi phải tìm hiểu xem cô ấy có liên quan hay không. 

Dương——Thanh——Lê……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Tôi phải làm gì? Hỏi trực tiếp Dương Thanh Lạc? Điều này sẽ không cảnh báo kẻ thù sao? Hãy quên nó đi, cứ tùy cơ ứng biến thôi. 

Hơn nữa, Bàng Trinh Hoa cũng đề cập trong video rằng biệt thự, nói cách khác, có một mối nguy hiểm lớn hơn đang chờ đợi mẹ con tôi. 

Dương Thanh Lạc vừa gửi cho tôi một tin nhắn WeChat, hỏi tôi đang làm gì và liệu tôi có thời gian đến nhà cô ấy ăn tối cùng nhau vào buổi tối không. Tôi trả lời cô ấy rồi đứng dậy và đi. 

"Tiểu Phong ~" Cánh cửa mở ra, Dương Thanh Lạc, buộc tóc đuôi ngựa cao, tay áo dệt kim dài và quần jean, nhảy vào tôi. Tôi nhìn khuôn mặt trẻ trung, xinh đẹp và ngây thơ của em mà mỉm cười cay đắng. 

"Bữa ăn gần xong rồi ~" Bạn nên nghỉ ngơi trước trong khi Dương Thanh Lạc vào bếp. Nhưng tôi không chọn ngồi trên ghế sofa mà đi thẳng vào phòng ngủ. 

Khi mở cửa ra, thứ đập vào mắt nhất chính là tấm ảnh cưới. Tôi nhìn người đàn ông bình thường trong bộ vest và Dương Thanh Lạc trong bộ váy cưới màu trắng, trong lòng tôi tràn ngập cảm xúc. 

Khi nhìn thấy cảnh này, đây là lần đầu tiên tôi ngủ với cô ấy. Tưởng mình đã lợi dụng được cô ấy nhưng cuối cùng lại rơi vào bẫy. 

Tôi quay đầu lại và giả vờ nhìn một cách bình thường, nhưng thực ra tôi đang tìm kiếm thứ gì đó có thể là thiết bị giám sát. Rốt cuộc, tôi không nhìn thấy màn hình điện thoại di động của Bàng Trinh Hoa trong video phòng tập. 

Tôi lục lọi một lúc nhưng thực sự không tìm thấy điều gì khả nghi. Chẳng lẽ Dương Thanh Nhạc đã mang nó đi? 

Đoạn video cho biết chính Trương Vĩnh Huệ đã giả vờ vào phòng ngủ của Dương Thanh Lạc. Anh ta đã giả vờ như thế nào? Hay là do Dương Thanh Lạc chụp? 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

"Tiểu Phong ~ Đã đến giờ ăn rồi ~" Giọng của Dương Thanh Lạc vang lên, và tôi rời khỏi phòng ngủ. 

"Đây, ăn thêm đi ~" Dương Khánh không khỏi gắp thịt vào bát của tôi, nhưng thứ tôi ăn lại giống như nhai sáp. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Phong?" Dương Thanh Lạc hỏi tôi với đôi mắt to chớp chớp, ngậm đầu đũa vào miệng. 

"Không sao đâu. Nhân tiện, ngoài tôi ra còn ai nữa đã đến đây?" Tôi hỏi. 

"Ngoài anh và em gái tôi làm việc ở nơi khác ra, căn bản không có ai khác phải không?" Dương Thanh Nhạc nói. 

"Em gái? Tại sao trước đây tôi chưa từng nhìn thấy cô ấy?" Tôi hỏi. 

“Cô ấy hiếm khi đến đây sau khi kết hôn.” Đôi mắt của Dương Thanh Lạc hơi mờ đi. 

"Trương Vĩnh Huy đâu? Anh ấy cũng không tới đây sao?" Tôi hỏi. 

"Ừ, có anh ấy đó~"

“Tại sao anh ta lại tới nhà cậu?”

"Tôi không phải muốn khởi kiện hay gì sao? Anh ấy có đại năng giúp tôi tìm người, thỉnh thoảng tôi đãi anh ấy bữa tối. Mọi người chán ăn ở nhà hàng lớn, tôi càng chân thành hơn khi tự mình làm việc đó ~" Dương Thanh Lạc nói, tôi rất nghiêm túc nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy. Bất kể giọng điệu, nội dung hay cách diễn đạt, tất cả đều có ý nghĩa. 

"Rời đi sau bữa tối?"

“Đúng vậy, các ông chủ lớn đang bận, và bạn có thể gặp họ ở phòng tập thể dục. Để tôi nói nhỏ cho bạn biết, thực tế tôi đã nhận được lương từ phòng tập thể dục ~” cô nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bởi vì cậu thường luyện tập với một số học sinh à?" tôi nói. 

“嗯嗯～而且他还说,有我在,一些男客户就不会换地方。嘻嘻～”她说完捂着嘴笑。

"Ồ, nhân tiện, tôi thấy trong phòng ngủ của bạn có một đống đồ vô dụng. Anh ấy đưa chúng cho bạn phải không?" Tôi hỏi.

"Không, không ~" cô nói, lắc đầu. 

"Tôi còn chưa vào phòng ngủ của anh? Hay là anh có chìa khóa nhà?" Tôi hơi lo lắng. 

"Chỉ có ngươi cùng tên khốn đó vào phòng ngủ, chìa khóa càng không thể." Dương Thanh Nhạc nói. 

"Vậy thì..."

Tôi vừa định nghĩ xem nên hỏi gì thì Dương Thanh Lạc quay lại và cười nói. 

"Tiểu Phong ~ Cậu ghen tị à?"

"Tôi không ghen tị." Câu hỏi của cô ấy khiến tôi dừng lại. 

"Nếu em cảm thấy không thoải mái, sau này anh sẽ không nói chuyện nhiều với anh ấy nữa." Dương Thanh Nhạc nói. 

Tôi đào đường vào lúa. Đồ ăn nóng hổi đã vào bụng nhưng lòng tôi càng ngày càng lạnh. 

Lời nói của Dương Thanh Lạc khiến cho nhận định “cô ấy thuộc nhóm của Trương Vĩnh Huệ” ngày càng trở nên đúng đắn. 

"Bàng Trinh Hoa, bạn có biết cô ấy không?" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và hỏi. Tôi thực sự không muốn chịu đựng nữa. 

"A? Vậy đó là ai vậy?" Mặt của Dương Thanh Lạc tái nhợt khi nghe ba từ này. 

"Đừng giả vờ nữa, tôi biết hết rồi!" Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận. 

"Cái... cái gì? Tiểu Phong, ngươi sốt à?" Dương Thanh Nhạc nói. 

"Khi anh yêu cầu tôi cưỡng hiếp anh, Trương Vĩnh Huệ có yêu cầu anh quay phim không? Nói cho tôi biết!" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Không, không ~ tôi chỉ muốn cho bạn một trải nghiệm khác ..." Giọng của Dương Thanh Lạc ngày càng nhỏ hơn. 

"Anh còn giả vờ ở bên tôi, anh ta không phải là người yêu cầu anh quyến rũ tôi sao?" tôi nói. 

"Không, không, Tiểu Phong, anh thực sự thích em." Dương Thanh Lạc đột nhiên hoảng sợ. 

"Vậy thì hãy nói cho tôi sự thật. Hãy nói sự thật! Hãy nói sự thật!" Tôi nói một cách gay gắt.

"Tôi... tôi..." Dương Thanh Lạc do dự. 

“Vậy thì đừng ở cùng nhau nữa.” Nói xong, trong lòng có chút nghẹn ngào. Dù sau này không thể ở bên cô ấy nhưng tôi dường như biết được điểm yếu của Dương Thanh Lạc. 

"Tạm biệt ~ tạm biệt Tiểu Phong ~" Dương Thanh Nhạc đột nhiên chạy đến từ phía đối diện, quỳ xuống bên cạnh tôi, nắm lấy cánh tay tôi. 

"Vậy thì hãy nói cho tôi sự thật." Tôi hỏi. 

"...Phải...anh ấy ép buộc tôi." Nghe cô ấy nói, tôi không biết phải nói gì. 

"Hắn ép ngươi, hắn có năng lực gì ép ngươi? Trong tay hắn có đòn bẩy gì không? Hay ngươi là người phụ nữ của hắn?" Tôi chợt nhớ đến cô gái trẻ nổi tiếng trong bài viết trước của Trương Vĩnh Huệ. Chẳng lẽ là Dương Thanh Nhạc? 

"Tôi...trước khi đến với anh, vâng...anh ấy đã chụp ảnh...thứ đó của tôi." Lời nói của Dương Thanh Lạc khiến tôi bị sốc. 

"Bạn..."

"Nhưng sau khi cùng em yêu nhau, anh đã chia tay với anh ấy. Thật đấy. Tiểu Phong, em tin anh đi." Dương Thanh Lạc nắm lấy cánh tay tôi và nói. 

"Tôi không thể tin anh. Tôi không biết anh còn làm gì sau lưng tôi nữa. Nếu muốn tôi tin tưởng anh thì anh phải nghĩ ra cách gì đó." Tôi cũng cảm thấy hơi có lỗi khi nói ra điều này. 

"Tôi..." Dương Thanh Lạc do dự. 

"Em định như thế này mãi à? Em luôn bị bọn họ chơi đùa phải không? Tôi nghĩ em là một cô gái thông minh." Tôi không biết làm thế nào tôi có thể nói một điều như vậy. 

"Ta cùng bọn họ đã thỏa thuận, sau lần này, ta sẽ không bao giờ tham gia cái gì nữa, ta chỉ muốn cùng ngươi sống thật tốt." Đôi mắt thất thường của Dương Thanh Lạc trở nên kiên định. 

"Haha, cảm ơn anh. Anh giúp người khác đụ mẹ tôi rồi ở lại với tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ anh lại độc ác như vậy. Đúng vậy. Chỉ cần tôi không phát hiện ra chuyện này, mẹ tôi bị uy hiếp còn anh và Trương Vĩnh Huy công khai quan hệ vợ chồng, sẽ không bao giờ bị lộ. Thật sự rất liền mạch." Tôi khinh thường nói. 

"Xiaofeng ~ Anh yêu em, thật lòng, xin em hãy tin anh." Dương Thanh Lạc cầu xin. 

"Nếu bạn thực sự muốn điều tốt nhất của tôi, thì hãy giúp tôi làm hỏng chuyện này, hoặc thậm chí loại bỏ cả hai!" tôi nói.

"Không... không, Tiểu Phong, ngươi đánh không lại bọn hắn!" Dương Thanh Lạc lo lắng nói. 

"Tôi biết, nhưng tôi không thể nhìn mẹ tôi như vậy được. Tôi không làm gì cả, tôi đã bị lừa đã lâu rồi. Còn anh, nếu muốn báo trước thì tôi không có vấn đề gì. Chúng ta tạm biệt nhau đi, đừng qua lại với nhau nữa."

"Xiaofeng!!! Xiaofeng wuwu ~" Dương Thanh Lạc khóc, tôi phớt lờ cô ấy và rời khỏi nhà cô ấy. 

…

Vừa mở cửa, tôi nhận ra đôi dép của mẹ không có ở đó. Cô ấy đã trở lại. 

Bước qua tiền sảnh, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

"Anh về rồi à? Anh đang làm gì vậy?" giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên. 

"Chúng tôi đã ăn tối tại nhà của Dương Thanh Lạc." Tôi bước tới chỗ mẹ, ngồi xuống và nói. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng nhạt, ngực cao, hông săn chắc, chân bắt chéo và bàn chân giơ cao. 

Ngồi gợi cảm và giản dị. 

Mái tóc gợn sóng màu đen của cô được xõa ra sau đầu. Mẹ tôi duỗi ngón tay ngọc nhặt một quả nho trên bàn cà phê, há miệng ăn. Màu xanh ngọc lục bảo và màu hồng hòa quyện vào nhau, thu hút sự chú ý của tôi. 

Mẹ vẫn xinh đẹp như vậy, đẹp không gì sánh bằng, nhưng vẻ đẹp này lại bị bao phủ bởi một lớp sương mù xám tanh. 

“Đây, món ăn ưa thích của con~” Mẹ lấy vài quả nho đưa cho tôi. Tôi cầm chúng và nhìn mẹ tôi. Trên quầng mắt của cô có vết đỏ mờ và khuôn mặt hơi nhợt nhạt, nhưng khóe miệng vẫn nhếch lên hết mức có thể. 

Những gì xảy ra trong hai ngày qua có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào gục ngã, nhưng mẹ vẫn mỉm cười thật tươi với tôi, không để tôi thấy một chút buồn bã. 

Đây chính là ưu điểm của mẹ tôi và là điểm đột phá khiến bà bị âm mưu chống lại. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ ở đâu?" Tôi hỏi. 

"Tôi ra ngoài đi dạo." Mẹ nói.

"À, tôi tưởng..." Tôi ngập ngừng, tôi thực sự không biết phải nói gì. 

"Gần đây cậu và Dương Thanh Nhạc thế nào rồi?" Mẹ tôi đột ngột chuyển chủ đề, khiến tôi sững sờ một lúc. 

"Không tệ..." Tôi nghĩ rằng Dương Thanh Lạc có thể là một thành viên trong âm mưu của Trương Vĩnh Huệ, và tôi cảm thấy buồn bã. 

"Đánh nhau à? Cậu thường quan tâm đến người khác mà." Mẹ cô dịu dàng quan tâm. Có lẽ trong mắt cô, Dương Thanh Lạc vẫn là một cô gái hiền lành, hoạt bát. Cuộc sống của họ đã bị hủy hoại, nhưng cô không muốn có điều gì sai trái xảy ra với tương lai của con trai mình. 

"Hmm~ Mẹ... anh ta... bắt nạt mẹ à?" Tôi ngập ngừng hỏi rồi nhìn mẹ chằm chằm. Tôi không nói tên anh ấy, chỉ nói “anh ấy”, cơ thể mẹ tôi hơi cứng lại. 

"Chắc chắn rồi, điều tôi nghĩ là đúng..." tôi nói. Mẹ không đáp lại tôi mà đặt tay lên mu bàn tay tôi và siết chặt. 

Tôi nhìn mẹ đang run rẩy một chút, rồi quay lại ôm mẹ vào lòng. Tôi chưa kịp ôm mẹ thì mẹ đã bất ngờ quay lại lao vào vòng tay tôi, ôm tôi thật chặt. 

Lần này thân thể nàng vẫn có chút cứng ngắc, nhưng ta biết sự cứng ngắc này không còn là né tránh nữa...

Bộ ngực đẹp và cương cứng của mẹ áp vào cơ ngực tôi, đầu mẹ tựa vào vai tôi. Cơ thể mẹ co giật nhẹ nhàng hai lần, tôi chậm rãi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Trong lòng không có ác niệm, chỉ có nỗi đau lòng không ngừng tuôn trào. 

Đã lâu rồi tôi không ôm mẹ như thế này...

Ôm tôi hồi lâu, mẹ tôi mới chủ động rời khỏi vòng tay tôi. Tôi thấy cô ấy ngay lập tức quay đầu lại và lau mắt. 

Sau đó anh ấy quay lại, nở một nụ cười nhẹ và nói với tôi: "Tôi nên ăn gì cho bữa tối?"

Dù tôi đã ăn rồi nhưng nhìn bộ dạng của mẹ tôi, làm sao tôi có thể từ chối được? 

"Cứ làm bất cứ điều gì em muốn, anh sẽ làm điều đó với em."

"Ừ, được."

Khi thức ăn đã bày ra bàn, tôi mới nhận ra những món mẹ nấu đều là món tôi yêu thích. Mẹ con tôi trò chuyện vui vẻ. 

Nhìn mẹ ngồi đối diện tôi nhai đồ ăn một cách tao nhã, tôi có ảo giác rằng mọi chuyện đã trở lại quá khứ. 

Chỉ là mẹ tôi có điều gì đó muốn giấu tôi; Tôi cũng có điều muốn giấu cô ấy. 

"Bùm~"

Điện thoại của mẹ cô rung lên. Cô nhặt nó lên và xem xét. Sắc mặt cô lập tức tái nhợt, sau đó cô đứng dậy và bước sang một bên. 

Không gì có thể quay lại...

Vào buổi tối, tôi gửi một liên kết đến Trương Vĩnh Huệ. 

"Anh Huy, anh giúp em việc này nhé. Em làm trợ lý mua sắm nhỏ này cho mẹ. Tải về xem có ổn không, nếu có vấn đề gì thì em sẽ làm cho mẹ em." Tôi đã nói với anh ấy. 

“Haha, chuyện của chị Bình hay chuyện của chị thì cứ giao cho em, đừng lo lắng.” Tôi nhìn tin nhắn Trương Vĩnh Huệ gửi cho tôi, trong lòng cảm thấy khó chịu. Không chỉ mẹ tôi, tôi còn đánh giá sai về anh ấy. 

Tuy nhiên, anh ấy cũng đã đánh giá sai về tôi. Tôi không còn là người đơn giản như vậy nữa. 

Dù là vì kế hoạch thành công khiến anh thoải mái, hay vì phải giả vờ lấy lòng tôi trong trường hợp của tôi, anh không có lý do gì để từ chối “yêu cầu” của tôi. 

Nói tóm lại, tôi đã nở một nụ cười kỳ lạ khi nhìn thấy dòng chữ “Kết nối thành công” hiển thị trên giao diện máy tính. 

Trên máy tính có thêm thông tin về điện thoại di động của Trương Vĩnh Huệ. 

Đây hẳn là điện thoại cơ quan của anh ấy, không có nhiều nội dung khiêu dâm trên đó. 

Nhưng còn tuyệt vời hơn nữa, nội dung khiêu dâm không còn tác dụng gì nữa. 

Có khá nhiều điều "hay", trong đó có vấn đề về thuế và hồ sơ về việc ông thông đồng với một số quan chức. 

其中有一个短信记录，让我很好奇。 Nó được gửi đến cho anh từ một số máy không xác định. 

Người lạ: “Đồ chơi cho trẻ con đâu?”

Trương Vĩnh Huệ: "Quê hương của tôi ở đâu?"

Người lạ: “Lão già có biết không?”

Trương Vĩnh Huy: "Ừ"

Người lạ: "Hãy cẩn thận, gần đây có một số vấn đề với nhà cung cấp."

Trương Vĩnh Huệ: "Đừng lo lắng. Ngày tháng chính xác."

Đồ chơi? Nhà cung cấp? Đây chắc hẳn là một từ mã phải không? Dù sao thì những thứ họ tiếp xúc đều không phải là những thứ tuân theo pháp luật. 

Có thể nào? 

Không thể nào...

Có vẻ như tôi đã phát hiện ra điều gì đó tuyệt vời nên tôi sẽ lưu nó trước. 

Đồng thời, tôi cũng cài đặt định vị trên điện thoại di động của mẹ. 

…

Ngày hôm sau, thứ Hai, tôi nhận được chiếc máy ảnh từ Lý Tiểu Bàn. 

Vào buổi tối, tôi và mẹ đang ăn tối, tôi để ý thấy mẹ tôi mua một chiếc túi mới và một chiếc vòng cổ, thực ra là do Tiểu Bàn Lý tặng cho bà. Trong đó có máy ảnh và thiết bị ghi âm. 

Dường như mẹ tôi không ngồi yên. 

"Hmm... Xiaofeng ~" Mẹ vừa nói vừa nuốt cơm vào miệng. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Ừ... Ngày mai mẹ sẽ ra ngoài họp, có thể mất vài ngày. Con ở nhà cẩn thận, hoặc có thể mời Dương Thanh Nhạc đi cùng." Mẹ bình tĩnh nói với tôi. 

"Hả? Ồ~ được rồi, vậy hãy chú ý nhé." Tôi chưa thể nói bất cứ điều gì, nhưng tôi biết tất cả mọi thứ trong trái tim tôi. 

Mẹ tôi cảnh báo thêm vài lời nữa, điện thoại tôi reo lên, mẹ tôi có vẻ lo lắng rồi bỏ đi. 

Trong tâm trạng rất lo lắng, bình minh đã đến. 

Khi ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy mái tóc dài của mẹ xõa xuống vai như thác nước, từng sợi óng ả tự nhiên. Cô ấy đang mặc một chiếc áo gió màu mơ. Chất liệu của chiếc áo gió nhẹ và mềm mại, ôm lấy cơ thể cô như những đám mây. 

Các tông màu mềm mại và ấm áp, phản ánh làn da trắng trẻo và nét mặt thanh tú và thanh thoát của cô. 

Mẹ cô mang đôi tất màu da thịt ở chân. Chiếc tất vừa khít với làn da của cô, làm nổi bật đôi chân dài và thon của cô. 

Việc lựa chọn màu sắc da thịt một cách khéo léo và tự nhiên như thể đó là phần mở rộng của làn da, nó không chỉ thể hiện sự gợi cảm, trưởng thành của cô mà còn duy trì được sự hài hòa, thống nhất về tổng thể.

Chân cô đi một đôi bốt da màu trắng che kín bắp chân. 

Tông màu trắng tươi trẻ, tươi sáng, tạo thành sự kết hợp hoàn hảo với áo gió màu hoa mai và tất chân màu da thịt, không chỉ làm nổi bật gu thời trang của cô nàng mà còn tăng thêm nét dịu dàng, sang trọng. 

Như nụ hoa đang nở. 

“Đẹp quá~” tôi nói. 

Mẹ tôi mỉm cười với tôi và bước ra cửa. Sau khi mở cửa, cô ấy quay lại và nhìn tôi thật sâu. Đôi mắt của cô ấy dường như sẽ quên tôi vào giây phút tiếp theo. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi nói cố che giấu nỗi đau của mình. Hai mẹ con có mối liên hệ, tôi biết mẹ sắp làm gì nhưng tôi vẫn phải giả vờ như không biết. 

"Không sao đâu ~ Con trai của mẹ đẹp trai quá. Mong từ nay về sau con sẽ ngày nào cũng đẹp trai như vậy!" Mẹ tôi thậm chí còn quay lại, mỉm cười với tôi và vuốt ve mặt tôi. 

"Tôi vẫn đang mặc đồ ngủ~"

"Con trai, con nhất định sẽ có tương lai tươi sáng. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì con." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"A? Mẹ ~ mẹ đang nói cái gì vậy? Đi làm thôi, mẹ sắp muộn giờ làm rồi." Tôi thúc giục cô ấy hết sức có thể. 

Tôi nhìn bóng dáng mẹ ra đi, nghiến răng mà rơi nước mắt. 

Tôi không thúc giục cô ấy rời đi. Nếu cô ấy không rời đi, tôi sẽ không cầm được nước mắt...

Ăn xong tôi không chọn đi làm. Tôi đã xin nghỉ phép ngày hôm qua. Tôi cũng đến một nơi gần công ty của mẹ và tìm được một phòng để ở. 

Cả buổi sáng, chức vụ của mẹ tôi là ở công ty. 

Tôi cũng xem lịch sử trò chuyện giữa Trương Vĩnh Huệ và mẹ anh ấy trên điện thoại di động. 

Trương Vĩnh Huệ: “Buổi chiều có xe đón cậu.”

Mẹ: “Mẹ cảnh cáo con, sau lần này hãy xóa hết video của Tiểu Phong, nếu không mẹ có chết cũng không bao giờ để con thành công nữa!”

Trương Vĩnh Huệ: "Vâng, vâng, chị Ping đừng lo lắng."

Tôi nhìn những gì mẹ đang gõ mà đôi bàn tay đau nhức của tôi run lên. Đây là mẹ tôi. Cô ấy có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân nhưng cô ấy vẫn nghĩ đến tôi. 

Buổi chiều, gần đến giờ đi làm, Trương Vĩnh Huệ nhắn tin cho mẹ: "Ở cổng công viên, biển số xe là #￥%**"

Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, bắt taxi và bảo anh đợi. 

Mẹ tôi mặc chiếc áo khoác màu hoa mai, hai tay đút túi quần, bước từng bước nặng nề về phía trước. Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt quả quyết. Cô ấy trông thật xa cách và xa cách, như thể tuyết trên toàn thế giới đang đè lên bông hoa mận của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn đứng sừng sững. 

Chỉ là tấm lưng gầy gò của cô ấy đã khiến tôi cảm thấy đặc biệt đau khổ. 

Cô ấy lên một chiếc ô tô màu đen, trong ánh mắt thoáng mỉm cười của người tài xế taxi, tôi bảo anh ta đi theo xe. 

Xe chạy vào khu biệt thự. Tôi nhìn chiếc ô tô màu đen đậu trước một căn biệt thự được canh gác nghiêm ngặt. Tôi yêu cầu tài xế không dừng lại và cố tình rẽ vào góc đường. 

Đã ra khỏi xe. Đáng lẽ mẹ phải vào rồi. 

Tôi cố tình đợi một thời gian, bây giờ mẹ tôi và Bàng Trinh Hoa chắc sẽ gặp rắc rối. Tim tôi đau nhói, sau đó tôi gọi điện cho cảnh sát và giải thích địa điểm. 

Tôi tìm được một góc và cố gắng trèo vào. 

Ngay khi tôi mừng vì cơ thể mình không tập luyện vô ích, tôi dễ dàng lăn lộn. 

"Ai!" Một tiếng hét giật mình khiến tim tôi thắt lại. 

Tôi nhìn lên và thấy một vài người đàn ông to lớn đang chạy về phía tôi. Tôi vội cố chạy trốn. 

Kết quả là ngay lập tức tôi đã bị nhiều người giữ lại và sau đó một mảnh vải bịt miệng tôi lại. Tôi vẫn đang vùng vẫy và thậm chí còn đá ngã người đang giữ chân trái của mình, và tôi bất tỉnh ngay lập tức. 

…

"Hmm~hmm~ah~ah~"

Một số tiếng rên rỉ của phụ nữ lọt vào tai tôi. Tôi từ từ mở mắt ra và phát hiện mình đang bị trói vào một chiếc ghế đẩu, miệng bị nhét thứ gì đó, hai tay bị trói ra sau lưng, hai chân dang rộng và bị trói vào hai chân trước của ghế. 

Và chiếc ghế dường như bị buộc ở đâu đó nên tôi không thể di chuyển được. 

Tôi cử động và nhận ra mình không thể thoát ra được. 

"Ừ, ừ, ừ!"

Tiếng rên rỉ lại vang lên, tôi lần theo tiếng động đó và nhìn vào màn hình lớn trước mặt. Hình ảnh trên màn hình lớn khiến tim tôi thắt lại, và tôi lại bắt đầu vùng vẫy nhanh chóng. 

Người mẹ trong tranh bị trói vào một khung hình tròn, hai tay dang rộng, những chiếc vòng được buộc vào cổ tay và nối vào khung, hai chân dang rộng, vòng da cũng được gắn vào cổ chân và có hai sợi xích sắt nối vào khung để kiểm soát phạm vi chuyển động của người mẹ, giống như những chiếc cùm thời xưa. 

Áo gió và túi xách của mẹ được đặt gần đó. 

Trên người mẹ, chiếc áo gió màu trắng đã được cởi ra từ lâu, bên trong mặc một chiếc váy có dây màu trắng. Dây vai của váy che hông, thân trước và váy được trang trí rất nhiều hoa màu đen. Đồng thời, gấu váy che hông có dạng váy chéo. Chân trái che kín đến đầu gối, trong khi chân phải chỉ che đến háng, thậm chí không có vải ở phía trên đùi. Điều này khiến háng mẹ tiếp xúc rõ ràng với không khí. 

Chân mẹ vẫn còn mặc chiếc quần tất màu trắng từ sáng, đôi giày cao gót ở chân đã được thay bằng đôi giày đen. Tổng thể bộ trang phục đen trắng đã mang đến cho người mẹ thuần khiết một khí chất quyến rũ. 

"A~ah~ừm~"

Tay chân của người mẹ trong ảnh không ngừng run rẩy nhưng những dây trói khiến tứ chi của bà gần như thẳng tắp khiến bà vùng vẫy trong vô vọng. 

Một ít tóc vương vãi trên mặt, xuyên qua kẽ tóc, cô có thể nhìn thấy đôi mắt hoảng sợ của mẹ, đôi má ửng hồng, đôi môi ngọc thỉnh thoảng phát ra vài tiếng thở hổn hển. 

Nhưng tại sao mẹ lại rên rỉ? 

Với sự đau buồn và bất lực, tôi bắt đầu tìm kiếm nguyên nhân. Tôi nhìn thấy một thứ gì đó cứng và hơi phồng ra từ đũng quần, quần tất và quần lót ren màu đen của mẹ tôi - đó là một dương vật giả. 

"Woooooooooo! (Những tên khốn này)" Một tiếng gầm trầm phát ra từ miệng tôi. 

"Em thế nào rồi? Chị Mu?" Giọng nói của Bàng Trinh Hoa vang lên, sau đó trên màn hình, Bàng Trinh Hoa bước vào với cây roi trên tay và cái bụng bia. 

"Ugh! Các người thật vô liêm sỉ." Mẹ nhìn Bàng Trinh Hoa một cách dữ dội. 

"Thật sự?" Bàng Trinh Hoa nhấn một công tắc, âm thanh rung nhẹ dừng lại. 

"Tại sao chỉ có chúng ta là không biết xấu hổ? Vốn là ngươi nguyện ý tới, thế nhưng vừa vào cửa liền đấm đá ta, chính ngươi mới là kẻ không thành thật." Bàng Trinh Hoa nói, chiếc roi trong tay kêu lách tách. 

Mẹ nhìn vật trong tay anh, khuôn mặt hồng hào có chút tái nhợt. 

"Mặt nhỏ của ta đỏ bừng, ta đã bị nhét dương vật giả được một lúc rồi, hình như ta đang xúc động." Bàng Trinh Hoa nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ mình với một nụ cười dâm đãng. 

"Chỉ có lũ quái vật các ngươi mới có cảm xúc!" Mẹ nói. 

"Nứt!"

"À!"

Không giống như lần trước, không có sự chuẩn bị gì, mẹ tôi đã bị quất vào lưng. Âm thanh trong trẻo kèm theo tiếng kêu đau đớn của mẹ tôi khiến tim tôi lại co giật. 

"Em vẫn giả vờ ngây thơ với anh ~ Không phải là anh chưa từng thấy cô gái như em bao giờ. Miệng em cứng hơn ai hết, dưới đó còn nhiều nước hơn ai cả!"

"Nứt!"

"A!!"

Bàng Trinh Hoa bước tới phía sau mẹ và quất vào mông mẹ anh. Dù mặc váy che hông nhưng cặp mông to của mẹ vẫn gây sóng gió.

"Bùm!" 

"Ừm ~"

Âm thanh rung chuyển vang lên cùng lúc. Ngoài phản ứng với cơn đau, tiếng la hét của người mẹ còn trút bỏ sự tra tấn ở phần thân dưới.

"Nứt!"

"Ờ-huh!" 

Mẹ lại bị quất vào ngực. Bộ ngực cao được váy che hông ôm chặt run rẩy rất nhiều. 

"Con đĩ, tôi đã bảo cô hãy giả vờ ngây thơ! Tôi đã bảo cô hãy giả vờ vô tội!" 

"Nứt!"

"Nứt!"

Ngoại trừ khuôn mặt, tất cả các bộ phận khác trên cơ thể mẹ cô đều bị Bàng Trinh Hoa dùng roi quất nhẹ hoặc nặng. Cơn đau nhẹ kích thích dây thần kinh của cô, khiến cô căng cứng và vô cùng nhạy cảm. Đồng thời, dương vật rung chuyển đưa vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô cũng không ngừng làm rung chuyển tuyến phòng thủ vững chắc vốn có của cô. 

“A~ah~ahha~” Thân hình mẹ run rẩy, đầu lắc lư, miệng phát ra những tiếng rên rỉ khiến tôi đau lòng nhưng lại khiến tôi đau khổ. 

Dương vật giả rung liên tục cọ xát âm đạo và trái tim tình yêu của cô. Cô muốn kẹp hai chân lại nhưng bị dây xích kéo không thể kẹp được. Cô ấy chỉ có thể vung vẩy điên cuồng và thậm chí nhấc chân lên. Đáp lại, cô chỉ nghe thấy tiếng lạch cạch phát ra từ sợi dây xích. 

"Ôi, chị Mu! Nhìn em thật tốt bụng, em đã ở đây rồi. Anh không muốn thấy em bị treo cổ và bị oan ức. Chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé." Vẻ mặt hung dữ vừa rồi của Bàng Trinh Hoa bỗng trở nên hòa nhã, anh nhẹ nhàng thuyết phục mẹ mình. 

Nếu chúng tôi đang họp, tôi chắc chắn sẽ coi anh ấy như một trưởng lão tốt bụng. 

"Aha~ahha~ra ngoài!" Mẹ thở hổn hển hai lần và nặng nề nói. 

"Này ~ Thật đấy, chị ơi, sao chị có thể chống cự như vậy được? Nhưng chị đã chán lũ chó cái đó bò tới chỗ tôi ngay khi tôi vẫy tay. Em càng hành động như thế này thì tôi càng thấy thú vị." Vẻ mặt của Bàng Trinh Hoa thay đổi, và tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh ấy có vấn đề về tâm thần hay không. 

Hơi thở của mẹ cũng trở nên dồn dập, như sợ hãi. 

"Suỵt!!"

"A! Bạn đang làm gì vậy!"

Bàng Trinh Hoa dùng cả hai tay nắm lấy quần áo của mẹ và xé toạc chiếc váy che hông của bà. Chiếc áo ngực của mẹ cô cũng bị xé toạc. 

Một lúc sau, mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót và giày cao gót, da thịt cũng bị xé thành từng mảnh. 

Khi xác mẹ tôi lộ ra, tôi mới nhận ra con chó già này khốn nạn đến mức nào. 

Tôi nhìn thấy khắp nơi trên làn da trắng như tuyết của mẹ tôi những vết đỏ đậm hoặc nông, giống như những bông hoa mận bị sương giá và tuyết tàn, vẻ đẹp đau đớn. 

"Uuuuuuuuuut (tên cặn bã này)" Tôi chỉ có thể bày tỏ sự tức giận của mình như thế này, không ai biết được. 

Sau khi bị mất quần áo, hàng phòng ngự của mẹ tôi dường như bị xé toạc một lỗ lớn. Cơ thể cô vặn vẹo và cố gắng cuộn tròn, nhưng cô không thể làm gì được. 

"Thị trưởng Pang ~" Trương Vĩnh Huệ từ bên ngoài bước vào và thì thầm vào tai Bàng Trinh Hoa vài lời, Bàng Trinh Hoa không ngừng gật đầu. Tôi không khỏi siết chặt nắm tay khi nhìn thấy tên khốn tự phụ này. 

"A ~ ừm ~ ahh ~" Thân thể trần truồng bị sỉ nhục cùng với sự rung động kích thích của dương vật giả khiến khoái cảm thể xác của người mẹ không ngừng dâng cao, giọng nói càng ngày càng quyến rũ. 

Hai người trong phòng nhìn thân thể mẹ mình càng lúc càng run rẩy dữ dội, như sắp lên đỉnh. 

"Lấy đồ ra đi, đừng nhét đồ vào." Bàng Trinh Hoa nói. Trương Vĩnh Huệ bước tới, xé quần lót của mẹ và lấy dương vật giả ra. 

"Chị Ping, chị nhìn xem, trên đó có gì vậy?" Trương Vĩnh Huệ giơ một dương vật giả chứa đầy tinh dịch và lắc nó trước mặt mẹ mình. Ánh mắt mẹ cô lảng tránh, cô không dám nhìn. 

"Haha, chỉ có những cô gái như thế này mới vui thôi." Giọng nói thô bạo của Bàng Trinh Hoa vang lên. 

Hai người đặt mẹ xuống, sau đó đỡ mẹ đang vùng vẫy xuống và đặt mẹ lên chiếc giường đặc biệt bên cạnh. 

Hai tay anh bị còng vào hai bên. 

Vừa rồi sự chú ý của tôi đổ dồn vào mẹ, nhưng bây giờ tôi nhận thấy căn phòng nơi mẹ tôi nằm có nhiều đồ chơi tình dục, kệ và một chiếc giường lớn. Ngay cả chiếc giường mẹ tôi nằm cũng có nhiều chỗ để cài khóa ở hai bên. 

"Hai tên khốn này, các ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ nằm trên đó, không cử động được tay mà đá chân loạn xạ về phía Trương Vĩnh Huệ. 

“Thư giãn đi chị Mu,” Bàng Trinh Hoa nhẹ nhàng nói với mẹ, hai bàn tay lợn nhẹ nhàng vuốt ve cổ và ngực cô, khiến cô lo lắng run rẩy. 

Trương Vĩnh Huệ lúc này lấy một lọ tinh dầu bóp về phía bụng và ngực của mẹ. 

“A~” Mẹ Lương lại run rẩy. 

"Không sao đâu, chị Ping. Vừa rồi tôi đã treo cổ lâu như vậy, bây giờ tôi để chị tận hưởng." Nói xong, Trương Vĩnh Huệ với nụ cười tự mãn, bôi tinh dầu lên cơ thể mẹ mình. 

Trong phút chốc, làn da trắng như tuyết và mịn màng của mẹ tôi được phủ một lớp dầu pha lê. 

Mười đầu ngón tay của Bàng Trinh Hoa lặng lẽ trèo lên ngực mẹ cô, bao quanh núm vú của bà như con chuồn chuồn chạm vào nước, gõ nhẹ vào làn da trắng mịn và săn chắc. Phần thịt ức bị ép hơi chìm xuống theo lực của ngón tay, nhưng nhanh chóng bật lên, thịt ức gợn sóng, như thể mưa xuân mù sương rơi xuống mặt ao tĩnh lặng, tạo nên những gợn sóng nhẹ nhàng nối tiếp nhau. 

Trương Vĩnh Huệ thì ngược lại, dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa mạnh vào chân mẹ. Khi tay anh đưa qua âm đạo của mẹ cô, anh nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời bóp chặt chân mẹ cô. Người mẹ chống cự và đóng cửa lại. Trương Vĩnh Huệ lặp lại lần nữa, như thể anh ta không bao giờ chán. 

"Hmm ~ Yeah ~ Yeah ~" Phần thân trên của mẹ bị Bàng Trinh Hoa trêu chọc, núm vú cứng ngắc lên đến đỉnh điểm, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Bàng Trinh Hoa dùng tay và miệng thỉnh thoảng bấm nhẹ vào ngực mẹ, lúc lại gãi mạnh, rồi duỗi hai ngón tay ra vẽ những vòng tròn trên quầng vú nhỏ của mẹ. Mỗi lần ngón tay anh vô tình chạm vào núm vú, vòng eo của mẹ sẽ cong lên vì bị kích thích. 

"Chị Mu, chị có thấy thoải mái không? Ngực của chị thật mềm mại và thú vị. Anh à, em chơi với chúng thật sự không thấy chán ~" Bàng Trinh Hoa ngồi xổm ở đầu giường, ghé sát khuôn mặt to xấu xí vào tai mẹ nói. 

Mẹ anh quay đầu lại và phớt lờ anh. Bàng Trinh Hoa không tức giận. Anh dùng hai tay nhéo nhẹ hai núm vú rồi véo nhẹ. 

"A~ahhaha~ah!" Eo mẹ chợt cong ra sau, rồi nhanh chóng rơi xuống. Đôi chân ngọc do Trương Vĩnh Huệ chơi cũng chuyển từ nằm khép chặt sang đóng mở liên tục. Đôi giày cao gót giẫm lên giường da, gót chân tạo nên hai vết lõm rõ ràng. 

“Phản ứng lớn như vậy thật gợi cảm ~” Bàng Trinh Hoa đứng dậy nhưng tay anh vẫn đang nhào nặn ngực mẹ cô. Trương Vĩnh Huệ cũng thọc ngón tay vào cái lỗ ướt át do chân mẹ lộ ra vốn đã dính đầy tinh dịch. 

"Ròng rọc, ríu rít, ríu rít, ríu rít ~" Âm thanh rõ ràng của nước vang lên. Các ngón tay của Trương Vĩnh Huệ thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, khiến người mẹ vốn đã thoải mái lại căng thẳng và chịu đựng sự “xoa dịu đau đớn” và “xoa bóp nhục nhã”.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tiếng rên rỉ của mẹ liên tục thay đổi giữa những âm thanh the thé và những tiếng thở hổn hển liên tục. Cô ngước nhìn cánh tay to lớn giữa hai chân mình, rồi lại cúi đầu xuống. Toàn bộ phần thân trên của cô ấy bị uốn cong một cách dữ dội, thậm chí bạn có thể nhìn thấy dấu vết rõ ràng là xương sườn của cô ấy được bọc trong da. Cô nắm lấy mép giường bằng cả hai tay. Cô cố gắng vung tay, nhưng cô chỉ có thể tạo ra âm thanh của những sợi dây xích lạch cạch. Điểm tựa của toàn bộ phần trên cơ thể cô chỉ là sau đầu và hai cổ tay!

Then my mother's body suddenly fell, and her round and straight butt fell heavily on the bed. Cặp mông trắng nõn bị siết chặt lăn sang hai bên, hai chân ngọc của cô không khép lại nữa mà uốn cong, xoay vòng một cách ngẫu nhiên. 

Phần thịt mềm mại trên đùi không ngừng run rẩy, cơ thể co giật, tinh dịch từ giữa bắn ra, tạo thành một vũng nước dâm đãng trên giường phía dưới. 

"Ahhh! Tôi không thể nhịn được, tôi không thể~ Ồ, tôi không thể~ Nó đang đến đây~ Ah!!" Vào lúc toàn thân mẹ đang co giật và sắp đạt đến cao trào, Trương Vĩnh Huệ nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Hả? Hả?" Mẹ hơi nheo mắt và khó khăn ngẩng đầu lên để nhìn. Giữa hai chân mẹ chẳng có gì, nhưng cơn thủy triều tích tụ bấy lâu nay giống như đàn kiến ​​ăn từng dây thần kinh của mẹ. Mẹ chỉ có thể khép chặt chân lại, không ngần ngại xoa qua lại, cố gắng tìm sự kích thích đưa mẹ trở lại cao trào. 

"Nhìn cô ấy kìa, cô ấy đang xoa chân, thật là một con đĩ ~" Bàng Trinh Hoa nói với Trương Vĩnh Huệ. Tất nhiên là mẹ cô cũng nghe theo. Cô do dự một lúc, hai chân cọ vào nhau, nhưng âm đạo phía dưới cơ thể hơi co lại buộc cô phải tìm kiếm sự kích thích lần nữa. 

"Lúc xoa bóp cho cô ấy, tôi chỉ thỉnh thoảng nhìn hai chân cô ấy cọ vào nhau. Lúc đó tôi mới biết cô ấy cũng là một con điếm dâm đãng, nhất định có thể đè cô ấy xuống giường mà đụ cô ấy thật mạnh!" Trương Vĩnh Huy nói. 

Mẹ anh cũng nghe thấy những lời của Trương Vĩnh Huệ, trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ, nhưng trong mắt bà, ngoài sự căm ghét, còn có một chút oán giận. 

"Haha, lật cô ấy lại." Bàng Trinh Hoa nói. 

Sau đó hai đứa bảo mẹ nằm xuống giường. Dù bị mẹ phản đối nhưng cô đã nhẹ nhõm hơn trước rất nhiều. 

Cùng lúc đó, cả hai tay đều bị trói vào thành giường. 

“Đẹp quá ~” Bàng Trinh Hoa dùng đôi bàn tay thô ráp của mình, từ vai của mẹ, dọc theo tấm lưng mịn màng của bà, chạm vào cặp mông rất rõ ràng của mẹ cô. 

“A~” Mẹ khẽ kêu lên. Cơ thể rõ ràng đang co giật và run rẩy. 

Lúc này, Bàng Trinh Hoa và Trương Vĩnh Huệ đã trao đổi vị trí cho nhau. Trương Vĩnh Huệ đặt tay lên lưng mẹ cô, nhẹ nhàng vuốt ve, kích thích mẹ. 

"Thư giãn đi, chị Ping, cứ hét lên nếu muốn ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Ra ngoài! Đồ khốn! Đồ khốn! Hmm ~" Mẹ quay mặt sang một bên và gầm lên với Trương Vĩnh Huệ. 

"Haha ~ Chị Mu vẫn ghét em lắm ~ Có vẻ như em đã làm tổn thương người khác rất nhiều, nhóc ~" Bàng Trinh Hoa nói với Trương Vĩnh Huệ, Trương Vĩnh Huệ chỉ có thể cùng anh cười. 

Khi Pang Zhenhua nói, những ngón tay của anh trượt xuống từ mông mẹ, lướt qua hậu môn đang nảy nở của bà, rồi trượt vào đôi chân khép kín của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào thung lũng quyến rũ của bà. 

"A~ đừng! Ah~" Mẹ lại rên rỉ. Kỹ thuật của Bàng Trinh Hoa khiến cô bị kích thích rõ ràng hơn. Mông cô không ngừng nâng lên, như thể cô đang hợp tác với sự xoa bóp của anh theo bản năng. 

Mỗi lần lên xuống, cặp mông xinh đẹp của mẹ lại gợn sóng, bắp chân tròn trịa mịn màng của mẹ bắt đầu đung đưa lên xuống không ngừng. 

"Nhấp chuột!" Có âm thanh hạ cánh rõ ràng. Đó là do mẹ tôi vung quá nhiều và làm rơi một chiếc giày cao gót của bà. 

Bàng Trinh Hoa dạng chân mẹ ra nhưng bà dường như không phản ứng. Sau đó, anh ta nắm lấy mắt cá chân cô và cởi chiếc giày cao gót còn lại của cô, để lộ đôi chân nhỏ nhắn và cân đối của cô. Sau đó hắn nắm lấy hai bàn chân xinh đẹp. Trương Vĩnh Huệ vội vàng mang tinh dầu tới. Chất lỏng cực kỳ trơn trượt từ hai bàn chân ghép lại với nhau rồi nhiễm vào các ngón chân của bàn chân xinh đẹp của mẹ. Dọc theo mu bàn chân và lòng bàn chân màu hồng có hình dáng đẹp mắt, nó chảy dài đến bắp chân và mặt đất. 

“A~ đừng ah haha~ ah ah~” Cơn co giật của mẹ càng dữ dội hơn, cặp mông trái đào xinh đẹp không ngừng phun ra từng đợt sóng, trong tiếng rên rỉ còn có chút cố gắng chịu đựng - một nụ cười? 

“Con điếm nhỏ này, lúc ăn cơm tôi rất hay nghịch chân cô ấy, nhưng chúng rất nhạy cảm, sau khi tôi đụ cô ấy vài lần, cô ấy sẽ chủ động duỗi chân ra cho tôi sờ vào bất cứ lúc nào thuận tiện cho chúng tôi ăn uống. Cô ấy còn giả vờ nghiêm túc.” Trương Vĩnh Huệ và Bàng Trinh Hoa đã chia sẻ những điều này với mẹ của họ, như thể họ đang nói chuyện với những người bạn thân nhất về bạn tình của mình. 

"Ugh! (Chết tiệt!)" Tôi rất muốn mắng anh ấy. 

"Hmm~um~ah~ah~um~" Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên không thể chịu nổi. Động tác nâng bắp chân của mẹ khiến cơ mông và chân của mẹ rất cân đối và rõ ràng. Cũng có thể thấy mẹ đã tích cực tập luyện. 

丰润修长的美腿不断的抖动,羊脂白玉一般油亮晶莹的雪白肉臀上荡漾起一波波淫荡十足的臀浪。

"Thật là một con đĩ nhỏ, nhìn âm hộ của cô ấy kìa, nó đang co rút và rỉ ra, tôi sợ là quá mong đợi, haha." 

Bàng Trinh Hoa và Trương Vĩnh Huệ nhìn phần thân dưới trần trụi của mẹ như hai người đàn ông đang chọn hàng.

Bàng Trinh Hoa đặt đôi chân trơn trượt của mẹ xuống và bước đến bên mông mẹ. Trương Vĩnh Huệ đứng bên cạnh anh. Bàng Trinh Hoa đặt tay lên âm đạo của mẹ và trêu chọc nhẹ nhàng vài lần. Cơ thể mẹ cô, vốn đã tắt thở, lại bắt đầu run rẩy.

Bàng Trinh Hoa cũng giống như Trương Vĩnh Huệ vừa rồi, đưa ngón tay vào nhéo vào âm vật của mẹ cô, đồng thời dùng tay còn lại xoa bóp âm vật của mẹ cô. Trương Vĩnh Huệ dang rộng đôi tay to lớn của mình và nắm lấy hai cái mông đỏ mọng đầy đặn của mẹ cô. Năm ngón tay của anh thọc sâu vào bên trong, bắt đầu bừa bãi gãi, xoa bóp âm vật của mẹ, như muốn bóp lấy trái đào tươi mọng nước.

"Ahhhhhh!!" Như thể công tắc rên rỉ của người mẹ đã bị nhấn. Vô số lời nói quyến rũ tuôn ra từ cái miệng hơi hé mở của cô. Bụng dưới và mông cô co giật lên xuống điên cuồng. Ngay cả bàn tay của Trương Vĩnh Huệ đang xoa bóp mông của mẹ cô cũng không thể ngăn được sự co giật của cặp mông tròn trịa của cô. 

"Bố bố!" Sau khi Trương Vĩnh Huệ vỗ mạnh vào mông mẹ, anh bắt hai chân mẹ quỳ xuống giường. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đang nằm nghiêng, khuôn mặt đỏ bừng trong suốt, đôi tai bôi một màu đỏ giống như khuôn mặt của mẹ trong mái tóc gợn sóng rối bù, bộ ngực bị ép chặt xuống giường, mông nâng cao, cặp mông trái đào đầy đặn và đàn hồi càng thêm hấp dẫn. Giữa thung lũng sâu, một ngón tay đưa vào âm đạo ướt át, cô không ngừng đào bới, đẩy vào. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục bắn ra từ lỗ theo chuyển động của ngón tay. 

"Ahhhhhh! Ahhhhhh~ Tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể~~ Thôi nào, thôi nào, thôi nào!" Cơ thể mẹ co giật dữ dội, mông mẹ gợn lên từng đợt sóng mông liên tục trong cơ thể co thắt. 

Nhưng đột nhiên, Bàng Trinh Hoa lại rút tay ra, sau khi lấy ra một khối tinh dịch, vẫn còn một dòng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ anh.

"Hả?" Người mẹ sắp lên đỉnh, theo bản năng nhẹ nhàng thắc mắc. Cô khó khăn quay lại nhìn lại, chỉ thấy Bàng Trinh Hoa với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Em cảm thấy thế nào? Chị Mu?" Bàng Trinh Hoa nhìn cái mông bồn chồn của mẹ vặn vẹo ra sau, cố gắng tìm kiếm thứ gì đó, nụ cười tà ác trên mặt càng thêm ác độc. 

Mẹ dường như đã quên mất mình đang bị hai người chơi đùa. Cô sắp đạt đến cao trào nhưng khoảng cách lớn đã mất đi sự kích thích khiến cô bất tỉnh. Cô vẫn giữ được cặp mông cao và bắp chân săn chắc. Lắc lư lên xuống không có sự kích thích, mười ngón chân ấn mạnh vào giường, lộ ra vẻ rất khó chịu, giống như người trong sa mạc nhìn thấy nguồn nước, lo lắng chạy tới, mới nhận ra đó là ảo ảnh, một bộ dáng điên cuồng và tuyệt vọng. 

Bàng Trinh Hoa nhẹ nhàng trượt hai ngón tay vào hai bên âm đạo của mẹ cô, đánh thức cơn thủy triều đang xuống của mẹ cô một lần nữa. 

"Uhhhhhhh... hai người thật cặn bã," mẹ tôi mắng, với giọng điệu có chút bất mãn.

"Ồ? Bạn không muốn nó à?" Bàng Trinh Hoa trèo lên chiếc giường không lớn lắm. Anh quỳ xuống sau lưng mẹ, ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu cứng ngắc của mình lên môi âm hộ trơn trượt của mẹ. 

“A~ ra ngoài~ ra ngoài đi ~” Mẹ từ chối, giọng nói không còn mạnh mẽ nữa, cặp mông to tròn hơi vặn vẹo, đồng thời, cái lỗ ẩm ướt ở phần thân dưới dường như cảm nhận được hương vị quen thuộc đã chờ đợi từ lâu. Hai môi âm hộ bắt đầu co lại một chút, nước mật ong từ lỗ nhỏ xuống giường càng nhiều. 

“Nhìn đi, nhìn này, nước trong âm hộ của em không ngừng được, nước ép của em chảy đầy quy đầu của anh trai tôi ~ đồ đĩ ~” Bàng Trinh Hoa vừa nói vừa dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ của mẹ mình. 

"Ah~ah~rascal~ah~" Ham muốn toát ra từ cơ thể cô không ngừng ăn mòn cơ thể mẹ cô. Sự tra tấn giữa tư thế nhục nhã và lòng tự trọng mạnh mẽ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Muốn thì cứ nói đi! Không phải lần trước anh quan hệ với Trương Vĩnh Huệ cũng không phải yêu cầu tình dục sao?" Giọng nói của Bàng Trinh Hoa giống như một âm thanh kỳ diệu, ăn mòn sự kiên trì của mẹ cô. 

"Không~ah~tôi sẽ không~"

"Nhanh lên để tôi đụ em ~ Chị Mu ~"

"Không ~ haha ~ ah ~" Quy đầu của Bàng Trinh Hoa nhẹ nhàng đẩy môi âm hộ ra, nhưng sau đó nhanh chóng lùi lại, như thể anh ta đang hành hạ mẹ mình và sa đọa chính mình. 

"Được rồi, thêm chút lửa nào. Làm đi nhóc! Hãy tạo cho cô ấy một bất ngờ nhé." Bàng Trinh Hoa nói với Trương Vĩnh Huệ. 

sự ngạc nhiên? Bất ngờ gì? Tim tôi chợt nhảy lên cổ họng. 

Trương Vĩnh Huệ rời khỏi phòng với một nụ cười sâu sắc. Trong vòng mười giây, anh ta dùng đũng quần đẩy một người khỏa thân vào. Khi mẹ anh nhìn thấy, cuộc đấu tranh càng trở nên căng thẳng hơn. 

Và tôi cũng nhìn thấy người đến, trong lòng cảm thấy bơ vơ. 

Đúng vậy, chính là Dương Thanh Nhạc. 

"Vào đi!" Trương Vĩnh Huệ nắm lấy cánh tay cô và đẩy cô về phía trước bằng háng anh. Dương Thanh Lạc nhìn mẹ với vẻ mặt phức tạp, hai chân run rẩy không kiểm soát, bước đi chậm rãi và do dự. 

I looked at their movements. Dương Thanh Lạc chắc chắn đã bị anh ta xuyên thủng. 

Chết tiệt, mẹ tôi đã bị chơi đùa, và bạn gái tôi cũng vậy... Chúa ơi, tại sao bạn lại làm điều này với tôi...

"Dương Thanh Nhạc! Chuyện gì vậy!? Ngươi? Hai ngươi cặn bã! Các ngươi định làm gì!"

Cánh tay của mẹ kéo mạnh chiếc còng da trên tay mẹ, phần thân dưới đang quỳ của mẹ bắt đầu cử động, nhưng Bàng Trinh Hoa đã giữ chặt hai cái mông săn chắc của mẹ. 

"Này ~ đừng lo lắng, tôi vẫn chưa đụ cô ấy đâu ~" Trương Vĩnh Huệ đẩy Dương Thanh Lạc đến trước mặt mẹ anh, quay người sang một bên và để lộ con cặc cứng rắn của mình cho mẹ cô. 

Hai người phụ nữ mà tôi thân thiết nhất lúc này đều khỏa thân, đối mặt nhau, phía sau là một người đàn ông cực kỳ xấu hổ. 

"Ngươi! Ngươi định làm gì?! Trương Vĩnh Huệ, ta nói cho ngươi biết, ngươi đang làm gì chính là hiếp dâm! Ahhh!" Mẹ cô vừa dứt lời, Bàng Trinh Hoa ở phía sau cô đã thọc ngón tay vào phần dưới của mẹ cô, vừa đào vừa đẩy, khiến mẹ cô lên cơn cao trào không chịu nổi do vở kịch lại bị che lại, vì Dương Qingle sợ hãi và căng thẳng. 

Mẹ cô mặt đỏ bừng xấu hổ, bà cắn chặt môi dưới để ngăn mình không hét lên. Suy cho cùng, để mình rên rỉ trước mặt hai người đàn ông cũng có thể chấp nhận được, nhưng để mình hét lên trước mặt con dâu, trải nghiệm chưa từng có này đã ảnh hưởng rất lớn đến tôn nghiêm của cô. 

"Em còn quan tâm đến người khác không? Chị Mu, chị không nhận thấy phần thân dưới của mình càng ngày càng gần hơn kể từ khi cô bé xuất hiện sao?" Bàng Trinh Hoa dùng lời lẽ làm nhục mẹ mình khi đang đào bới. 

"A ~ Qingle..." Mẹ nhìn Dương Thanh Lạc đang cúi đầu. 

“慕……慕姐姐～嗯～”杨清乐叫了一声妈妈,同时轻轻的呻吟了一声,因为张永辉用自己的龟头在她的后面摩擦着,而妈妈的身后,庞振华也抽出了手指,做出和张永辉一样的姿势。

"Chị Ping ~ Âm hộ của Dương Thanh Lạc không mềm mại bằng của chị ~ Tôi thấy Tiểu Phong đụ anh ấy suốt ~ Tôi cũng muốn thử xem âm hộ của con dâu chị chặt đến mức nào." Trương Vĩnh Huệ cố gắng thực hiện các động tác thâm nhập.

Anh ta có đe dọa mẹ mình không? Đúng vậy, mẹ tôi không biết Dương Thanh Nhạc là do Trương Vĩnh Huy phái đến nên bây giờ bà bảo vệ Dương Thanh Nhạc với tư cách là con dâu của mình. 

đáng ghét! ! Những tên khốn này! ! 

"Ồ không! Đừng!" Mẹ kêu lên, Trương Vĩnh Huệ cũng ngừng cử động. 

"Không còn cách nào khác, tại sao ngươi không cố gắng làm hài lòng Thị trưởng Pang? Như ngươi biết, ta tuân theo mệnh lệnh của Thị trưởng Pang. Ngươi có thể chủ động làm hài lòng hắn, để hắn cầu xin một việc được không?" Trương Vĩnh Huệ nói rất phù phiếm. 

Bàng Trinh Hoa, người đứng sau mẹ anh, giơ ngón tay cái lên cho anh. 

"Anh nghĩ tôi sẽ tin lời nói nhảm của anh nữa à! Trương Vĩnh Huệ, đồ rác rưởi ~ ahh ~" Bàng Trinh Hoa đưa quy đầu vào nửa chừng rồi lại rút ra, cọ xát cây gậy qua lại trên môi âm hộ của mẹ anh. 

"Bạn không tin tôi, nhưng bạn phải tin Thị trưởng Pang! Ông ấy luôn giữ lời ~" Trương Vĩnh Huệ nói, và khuôn mặt của Bàng Trinh Hoa hiện lên một chút cảm kích. 

"Chị Mục, thôi nào! Chỉ cần chị nói điều gì tốt đẹp, tôi không thể hái trăng khỏi bầu trời, nhưng trong khu vực rộng ba mẫu Anh này của thành phố chúng ta, tôi sẽ quyết định mọi việc cho chị." Bàng Trinh Hoa đã thay đổi tính dâm ô và tàn nhẫn trước đây, và đột nhiên bắt đầu quan tâm đến mẹ mình. 

"A ~" Dương Thanh Lạc bị Trương Vĩnh Huệ huých nhẹ và hét lên khe khẽ, khiến người mẹ bối rối của cô bất lực nhắm mắt lại, như thể bà đã đưa ra một quyết định quan trọng. 

"Nào, chị Mu, chị cũng giống như Trương Vĩnh Huệ hồi đó. Chị không thể để tôi thua kém anh ấy ~" Bàng Trinh Hoa cười nói, trông như một con hổ đang cười. 

Lông mày của mẹ càng nhíu chặt hơn. 

Tôi thấy cô ấy ngập ngừng tạo dáng và nhẹ nhàng nói: "Thả cô ấy ra ngoài trước!"

"Ồ~Chị Mu, tôi ~"

"Im đi!" Dương Thanh Lạc đã xúc động rơi nước mắt khi nghe mẹ làm điều này vì mình. Vừa định nói gì đó, cô đã bị Trương Vĩnh Huệ ở phía sau chặn lại. 

"Điều đó không phụ thuộc vào chị, chị Ping."

"Em nói gì vậy? Chị Mu? Tôi không nghe thấy ~" Bàng Trinh Hoa ở phía sau dường như không nhìn thấy cảnh này, tiếp tục trêu chọc mẹ anh.

“Mẹ nói, vào đi…” Miệng mẹ run run. 

"Còn chưa đủ. Đó không phải là điều anh và Trương Vĩnh Huệ đã nói trước đây sao?"

"Chết tiệt, vào đi!" Mẹ nói. 

"Cái gì?" Hông của Bàng Trinh Hoa di chuyển về phía trước một chút. 

"Tôi nói rồi! Vào nhanh đi! Ahhhh!!" Mẹ tôi vừa dứt lời, Bàng Trinh Hoa ở phía sau đã dùng hai bàn tay to ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. Anh đẩy con côn trùng thịt xấu xí về phía trước và nhét nó vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Tôi vùng vẫy dữ dội, la hét và nước mắt tuôn rơi. Tôi hận bản thân mình, sao mình lại đơn giản, ngốc nghếch đến thế, lại khiến mẹ phải chịu tủi nhục như vậy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Bạch bang bang!"

"Nứt!"

Ngoài tiếng la hét và đẩy của mẹ, Bàng Trinh Hoa còn giơ tay nhào nặn mông mẹ và đánh vào mông mẹ một cách mạnh mẽ, khiến trên người mẹ cô đã đầy vết đỏ xuất hiện thêm nhiều vết tát đỏ.

"Ồ! Ồ! Ahh~ah!" Mẹ vùi đầu xuống giường và được hai lần cực khoái. Cái lồn vốn đã trống rỗng của cô lại được lấp đầy rất nhiều. Sự nhục nhã bị đụ trước mặt con dâu khiến bà không còn mặt mũi nào ngẩng đầu lên, chỉ biết vùi đầu rên rỉ như đà điểu. 

Bàng Trinh Hoa mạnh mẽ đẩy thắt lưng của mình, âm đạo của mẹ anh đã chứa đầy một lượng lớn tinh dịch, lực đẩy rất trơn tru. Mỗi lần anh ta đâm vào, bạn có thể thấy tinh dịch bao bọc con sâu xấu xí như một tấm phim nhẹ, con sâu tiến lên và đâm vào trái tim người phụ nữ. 

Vừa đẩy, Bàng Trinh Hoa vừa nghiêng người để mở khóa trên tay mẹ. Lợi dụng lúc mẹ cô không còn sức, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay của mẹ cô và bắt đầu đụ bà với tốc độ nhanh hơn. 

"A~ah! A! A! Ahhh!"

Mẹ rên rỉ không ngừng. Dù cơ thể đã được kéo lên nhưng cô vẫn cúi đầu, nheo mắt, hé đôi môi đỏ mọng, bộ ngực săn chắc lăn qua lăn lại theo những cú thúc. Cánh tay của cô bị kéo thẳng, và cái mông thẳng đứng của cô bị sóng đáy quần đập vào. Thật là nhục nhã và đầy dục vọng. 

“Được rồi~ Có vẻ như tôi sắp bắt đầu rồi.” Trương Vĩnh Huệ nắm lấy cánh tay của Dương Thanh Lạc và trông như sắp thâm nhập. 

"Đừng! Bàng Chấn Hoa! Bảo hắn dừng lại! Bảo hắn dừng lại!!" Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên và hét lớn. 

Bàng Trinh Hoa ở phía sau cố tình không nghe thấy. Anh dùng cánh tay nắm chặt cổ tay của mẹ mình, rút ​​ra một đoạn lớn con sâu thịt dày và xấu xí, sau đó hoàn toàn xuyên qua nó. Quy đầu đập mạnh vào lỗ mật của mẹ, rồi lặp lại lần nữa. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

"A! A! A! A!"

Những cú đánh nặng nề liên tục khiến làn sóng mông của mẹ càng trở nên lớn hơn, cú va chạm dữ dội khiến mọi lời mẹ lẽ ra đều chìm trong tiếng rên rỉ. 

Bàng Trinh Hoa thay đổi tốc độ đẩy và đụ mà không tốn chút sức lực nào, thậm chí còn giữ chân trên giường để tạo điều kiện cho bản thân gắng sức. 

"A~ah~khốn kiếp~ahhh~ lũ khốn nạn!"

"À!" Một tiếng rên rỉ rõ ràng khiến nỗi đau trên mặt và mẹ tôi càng trở nên tồi tệ hơn. 

Giọng nói này vô cùng quen thuộc với tôi. Lần đầu tiên xuyên vào cơ thể Dương Thanh Nhạc, nàng gọi nàng như vậy. 

Nhưng bây giờ...

Trong lúc đau đớn, tôi tự nghĩ: Mẹ ơi, sao mẹ vẫn dễ dàng tin bọn khốn nạn này đến vậy? Nhưng rồi tôi nghĩ lại, mẹ tôi... có lựa chọn nào không? 

"Pah pah pah pah~"

"Ahhhhhh~"

Đằng sau Dương Thanh Lạc, Trương Vĩnh Huệ nắm lấy cánh tay của cô và bắt đầu đẩy. Con cặc dày của anh ta đẩy đôi môi giống như cánh bướm ra và đâm vào Dương Thanh Lạc, bạn gái của tôi. 

Lông mày của mẹ nhíu chặt lại, nhưng niềm vui đã chờ đợi từ lâu quét qua cơ thể mẹ như một cuộc tấn công, giống như một người lính khao khát chiến đấu, khiến mẹ trải qua cơn đau nhói trong lòng và cảm giác xé nát do sự thoải mái trong cơ thể gây ra. 

Trương Vĩnh Huệ nắm lấy cánh tay của Dương Thanh Lạc và bước về phía trước từng chút một. Hai người phụ nữ đối mặt nhau, cúi đầu như chị em ngầm. Họ lắc lư theo lực đẩy của người đàn ông phía sau, mái tóc đen dài thẳng và mái tóc đen gợn sóng của họ lắc lư cùng nhau. 

Chỉ sau vài động tác, đầu của Dương Thanh Lạc đã tựa vào vai mẹ cô, đầu của mẹ cô cũng tựa vào vai Dương Thanh Lạc. Tiếng rên rỉ của mẹ chồng và con dâu có thể nghe rõ ràng bên tai nhau. Một cái rõ ràng trong trẻo, cái kia mềm mại dài dài, cảnh tượng dâm đãng làm trái tim tôi tan nát. 

"Con điếm, nói cho mẹ chồng ngươi biết, ngươi là cái gì?" Trương Vĩnh Huệ tăng tốc độ đâm, và cặp mông đào của Dương Thanh Lạc run rẩy khi háng mạnh mẽ của anh chạm vào cô. 

"Ahhh~ahhh~" Dương Thanh Lạc chỉ tựa trán vào vai mẹ và rên rỉ.

"Nói! Đĩ!" Trương Vĩnh Huệ cũng giống như Bàng Trinh Hoa vừa rồi, rút ​​con cặc của mình ra rồi đẩy mạnh vào. 

"Ahh ~ tôi là ~ Tôi là Chúa Yonghui ... chủ nhân ~ à con khốn ~ ahhh ~" Dương Thanh Lạc vô cùng đau đớn nói. 

"Bạn!" Dương Thanh Nhạc nói. Người mẹ vẫn đang nghiêm túc chống lại những cú đâm của Bàng Trinh Hoa, đôi mắt bà mở to ngay lập tức. 

"Haha ~ Chị Ping, chị cuối cùng cũng hiểu rồi! Vừa rồi chúng ta có tình cảm với mẹ chồng và con dâu như vậy ~ Bây giờ ~ không ngờ người mà chị muốn bảo vệ lại là con điếm dâm đãng dưới háng tôi!" Trương Vĩnh Huệ cười nói, đồng thời lực đẩy của phần dưới cơ thể anh ngày càng mãnh liệt, cơ thể anh không tự chủ được mà tiến về phía trước. 

"Ừm ~ chặt quá ~ Mặc dù chị Mu lớn hơn cô gái Qingle nhưng âm hộ của cô ấy lại chặt hơn cô gái Qingle, ngầu quá!" Lời nói của Bàng Trinh Hoa khiến tôi ngạc nhiên và bình tĩnh. Đúng vậy, người phụ nữ của Trương Vĩnh Huệ không phải là người phụ nữ của Bàng Trinh Hoa sao? 

Cơ thể của mẹ và Dương Thanh Lạc ngày càng gần hơn, cơ thể họ bị kéo lên trên. Từ đầu đến đầu đến ngực, Dương Thanh Lạc đứng trên mặt đất, với bộ ngực lớn cỡ D áp vào ngực mẹ. Mẹ đang quỳ trên giường, bộ ngực cỡ C chạm vào ngực của Dương Thanh Lạc. Bên dưới cơ thể, hai người đang bị người đàn ông phía sau đụ một cách thô bạo. Đáy quần của họ chạm vào cặp mông đẹp, mông rung lên. Những dao động được truyền đến ngực họ thông qua vòng eo thon thả của họ. Bốn bộ ngực trắng nõn mềm mại lắc lư, siết chặt vào nhau tạo thành một bữa tiệc thịt đầy dục vọng. 

"A~haha~~ahhhhh~~dừng lại~không~~ahhhhhh~"

"Ahhh~~Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng một chút~~ahhhh~"

Mẹ vùi mặt vào vai Dương Thanh Nhạc, nghiêng đầu nhìn ra ngoài, tiếng kêu dâm đãng lên xuống. Những cú thúc từ phía sau của Bàng Trinh Hoa sẽ khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra và đổ xuống giường. 

Dương Thanh Lạc cũng thực hiện động tác tương tự như mẹ mình. Trương Vĩnh Huệ ở phía sau không biết liệu anh có thấy thích thú với cảnh tượng thú vị này hay không. Chân anh hơi cong, hông điên cuồng di chuyển về phía trước. Con cặc dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ ướt của Dương Thanh Lạc. Lỗ đầy bị siết chặt, anh chỉ có thể ôm chặt con cặc. Bọt trắng tạo thành một vòng tròn ở lỗ. Dương Thanh Lạc không thể không cầu xin sự thương xót.

Tiếng tát da thịt dày đặc tiếp tục như một cuộc thi đấu. Cuối cùng, người mẹ đã chịu đựng bấy lâu nay lại là người đầu tiên lên cơn co giật. Khi cô ấy nói “không”, mắt cô ấy nheo lại, mặt đỏ bừng, miệng há hốc và hét lên. Đỉnh điểm bạo lực đã đến. Sau khi Bàng Trinh Hoa không chịu được sự véo vào âm hộ của mẹ và rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ của mẹ. 

Ngay sau đó, Trương Vĩnh Huệ lao tới một cách điên cuồng. Trong vòng mười giây, Dương Thanh Lạc rên rỉ lớn tiếng, cơ thể run lên, cơ thể mỏng manh co giật, một dòng dịch âm đạo phun ra từ lỗ mật của con bướm và phun xuống đất. 

Bàng Trinh Hoa và Trương Vĩnh Huệ thả tay khống chế hai người, nhìn thấy mẹ họ và Dương Thanh Lạc chủ động dựa vào nhau, giơ tay lên như muốn ôm. 

"Phong cảnh đẹp quá ~" Bàng Trinh Hoa không biết từ đâu lấy điện thoại di động ra và không ngừng chụp ảnh. 

"Đây vẫn là mẹ chồng và con dâu, bây giờ đều là của ngươi. Sau này, nếu hai người phụ nữ này cùng lúc mang thai con của ngươi, mẹ con còn tốt hơn mẹ con, vậy thì thật thú vị." Trương Vĩnh Huy nói. 

"Chỉ có cậu biết chơi thôi, cậu xem giúp tôi nhé."

"Đúng ~" Trương Vĩnh Huệ bình tĩnh lại và cúi đầu sợ hãi. 

Hai cô gái còn đang trong cơn cực khoái còn đang thở hổn hển, nhưng mẹ của họ là người tỉnh dậy đầu tiên một chút. Nhìn tình trạng hiện tại của mình, cô đẩy Dương Thanh Lạc ra. 

"A ~" Dương Thanh Lạc loạng choạng và ngã vào vòng tay của Trương Vĩnh Huệ. 

"Chị Ping đang làm gì vậy? Chị gả con dâu cho tôi à?" Trương Vĩnh Huy nói. 

"Hừ! Ta chưa bao giờ thấy tên khốn nạn nào như ngươi. Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ chết thảm hơn bất kỳ ai khác!" Mẹ hét lớn. 

"Ôi~ Có vẻ như chị Mu vẫn chưa đủ vui ~ Yonghui, em hãy cố gắng chăm sóc chị ấy nhé. Qingle con gái, lại đây và làm sạch cặc của bố đi." Bàng Trinh Hoa ngồi trên chiếc giường lớn bên cạnh và gọi Dương Thanh Lạc tới. 

Mẹ tôi đang muốn bỏ chạy thì bị Trương Vĩnh Huệ ôm vào lòng. Sau khi mẹ cô tiếp tục vùng vẫy, cô cũng bị ném lên chiếc giường lớn. 

"Đồ khốn, ra khỏi đây đi! Đây là cưỡng hiếp! Tất cả các ngươi sẽ bị trừng phạt! Ahhhh~"

"Chị Ping, hãy tận hưởng con cặc lớn đã mất từ lâu của chị đi ~"

Mẹ bị Trương Vĩnh Huệ đè lên giường. Tấm ga trải giường màu trắng mềm mại ôm sát cơ thể cô, phản chiếu thân hình trắng nõn và cân đối của cô. Trương Vĩnh Huệ ngồi lên mông mẹ cô, con cặc to lớn của anh dễ dàng xuyên qua đôi chân khép chặt đang co giật của mẹ cô. Sau đó bằng một cú đẩy mạnh, anh nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của mẹ cô sau khi đạt cực khoái. 

Mẹ tôi muốn đứng lên chống cự nhưng Trương Vĩnh Huệ đã giữ chặt cổ bà. 

Trương Vĩnh Huệ nâng hông lên và rút ra một miếng lớn con cặc dày đặc của mình từ trong âm đạo của mẹ. Sau đó anh ấn mạnh xuống. Trong khi cái mông thẳng của mẹ anh hơi dẹt, con cặc to lớn của anh hung hăng đẩy vào âm đạo của mẹ, xuyên qua những nếp thịt săn chắc của mẹ và chạm tới giữa tử cung của mẹ. 

Mẹ trần truồng, toàn thân đẫm mồ hôi. Khi Zhang Yonghui mạnh mẽ đẩy vào âm đạo của mẹ cô, bắp chân của cô không khỏi nhấc lên. Trên đôi chân thanh tú của cô, mười ngón chân liên tục chuyển đổi giữa siết chặt và xòe ra. Tinh dầu dính dính trộn lẫn với tinh dịch từ lần cực khoái trước đó kéo dài và tạo thành một lớp màng giữa các ngón chân, giống như nỗi khao khát còn sót lại. 

"A~ah~ah~ah~"

"Bố ơi ~"

Trương Vĩnh Huệ không còn ấn vào cổ mẹ nữa, dùng hai tay khóa hai bàn tay đang cào cấu của mẹ ra sau lưng, ấn mạnh và dùng háng liên tục đánh vào mông mẹ không biết mệt mỏi.

Mẹ tôi nằm nghiêng trên giường, tóc bù xù, vết ửng hồng trên má càng ngày càng đậm. Phần thân trên và cánh tay của cô không thể cử động được. Tất cả những gì cô còn lại là những làn sóng lắc lư ở mông do va chạm và bắp chân của cô bị đá lên một cách ngẫu nhiên. Cô ấy trông vừa nhục nhã vừa bất lực.

Trương Vĩnh Huệ nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Đây là lần đầu tiên anh đụ mẹ mình lần nữa sau khi Bàng Trinh Hoa xuất hiện. Đũng quần khỏe khoắn và cơ bụng trong trẻo của anh khéo léo đánh vào mông trái đào, giống như một con rồng khổng lồ lăn lộn đâm vào hố hoa đào đầy bùn của mẹ. 

Dưới tần số đẩy cực kỳ hung bạo, cơ thể trắng nõn mảnh khảnh của mẹ cô dần dần chuyển sang màu đỏ nhạt quyến rũ cùng với mồ hôi không ngừng tiết ra. Đôi chân khép kín ban đầu của cô từ từ mở ra một góc. Cảm giác quen thuộc khiến hai bắp chân cô không khỏi nghiêng lên. 

"Bạch bang bang..."

Con cặc của Trương Vĩnh Huệ liên tục ra vào, phát ra âm thanh "phù, phập, phập" rõ ràng trong những âm thanh đẩy mạnh mẽ. Con cặc to dày ấn vào trái tim mỏng manh của người mẹ hết lần này đến lần khác, con cặc cứng và nóng hổi cọ xát vào thành âm đạo mềm mại của người mẹ bằng chất lỏng. 

Bàng Trinh Hoa, người đang ngồi cạnh anh và dựa vào giường, đang vuốt ve Dương Thanh Lạc, người đang cẩn thận làm sạch dương vật giữa hai chân anh. Anh không nhìn mẹ mình mà nhìn chằm chằm vào thi thể của Trương Vĩnh Huệ, với vẻ mặt không thể nhận ra sự ghen tị. 

“Còn trẻ thì tốt hơn ~” Bàng Trinh Hoa nói. 

"Đừng nói như vậy. Theo tôi được biết, có rất nhiều phụ nữ quỳ trên háng anh. Ôi! Chặt quá."

Trong khi Trương Vĩnh Huệ địt mẹ mình, anh không quên khen ngợi chủ nhân của mình. 

"Haha, phụ nữ chơi đùa với phụ nữ thật sự không có nhiều. Những người tốt nhất như chị Mu và cô gái Qingle đáng để dành thời gian suy nghĩ, sau đó tiêu tinh trùng vào lồn." Bàng Trinh Hoa nhéo mặt Dương Thanh Lạc và nói. 

Còn Dương Thanh Lạc đang nằm trên háng anh thì run rẩy quỳ xuống, miệng há to rồi mím chặt, mút thật chặt con cặc của Bàng Trinh Hoa, má hóp xuống chứng tỏ cô đã cố gắng rất nhiều. 

"Ồ ~ Ối ~ Mặc dù âm hộ của cô gái Qingle không chật như chị Mu, nhưng miệng và lưỡi nhỏ của cô ấy rất thoải mái. Được rồi, được rồi ~" Bàng Trinh Hoa vẫy tay với Dương Thanh Lạc sau khi nói điều này. 

Dương Thanh Lạc nhổ con cặc của Bàng Trinh Hoa và ngoan ngoãn nằm nghiêng trong vòng tay của Bàng Trinh Hoa. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.春靓丽的肉体上来回的抚摸,尤其是她的D罩杯乳房,庞振华更是爱不释手的揉捏着。

"Được rồi, bố hãy nhẹ nhàng đi," Dương Thanh Lạc bẽn lẽn nói, giọng điệu của cô ấy giống hệt như khi nằm trên giường của tôi, thậm chí còn nịnh nọt hơn. 

"Con gái ngoan, lâu rồi mẹ không chơi với con, da con mềm hơn ~" Bàng Trinh Hoa có vẻ như đang dỗ dành con gái mình. 

“Con người luôn là của bố, boo ~” Dương Thanh Lạc đứng dậy và hôn lên má Bàng Trinh Hoa, sau đó mỉm cười ngọt ngào và nịnh nọt. 

Bàng Trinh Hoa thậm chí còn hợp tác và áp mặt về phía đối phương. Sau khi được Dương Thanh Lạc hôn, một nụ cười biến thái tốt bụng và xấu xa ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt xấu xí của anh ta.

Nó khiến tôi cảm thấy phát ốm và tiếc nuối khi nhìn vào nó. Đây có phải là bộ mặt thật của Dương Thanh Lạc? Anh ấy quả thực đã được Trương Vĩnh Huệ huấn luyện. Ngay cả kỹ năng diễn xuất của anh ấy cũng rất thực tế. 

“Này ~ Sẽ thật tuyệt nếu mẹ chồng của bạn cũng tốt như bạn ~” Bàng Trinh Hoa đột nhiên nói. 

"Bố đừng lo lắng. Bất kỳ người phụ nữ nào bị bố thu hút sẽ rơi vào háng ông. Đừng nhìn Trương Vĩnh Huệ phô trương sức mạnh. Thực ra, người mạnh nhất chính là bố ~" Dương Thanh Lạc lần lượt hét lên, rồi thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra liếm cằm và cổ của Bàng Trinh Hoa, giống như một con chó cái. 

"Haha! Con gái! Khi mẹ chồng con cũng ngoan ngoãn như con, ta sẽ coi đó là một thành tích lớn đối với con."

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi~"

"Bố là tuyệt nhất ~ Muah ~" Nụ cười của Dương Thanh Lạc giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy ở nhà. 

Nó ngọt ngào vô cùng, nhưng bây giờ nhìn vào, bụng tôi theo bản năng quặn lên...

Đây có phải là một người phụ nữ? 

Phụ nữ là thế này...

Còn người mẹ đang bị Trương Vĩnh Huệ kéo tay đóng cọc, sau vô số lần bóp và tác động của cặc, cuối cùng cũng không thể chống lại sự va chạm liên tục của vật cứng phía sau lên bộ phận nhạy cảm nhất của mình. Vô số khoái cảm cùng nhau chảy, tạo thành một làn sóng lớn, tạo nên đỉnh điểm bạo liệt, đánh thẳng vào tâm trí mẹ cô. Trương Vĩnh Huệ cảm thấy mẹ mình đang đến, đầu tiên là cô mỉm cười dâm đãng, sau đó rút con cặc dày đặc ra, phun ra một dòng tinh dịch trong âm đạo. Vào thời điểm cơn co thắt điên cuồng, cô lại đẩy mạnh, và sau một tiếng "bốp!" rất giòn. và tiếng “bụp”, con cặc dày cộm nhét chặt vào âm đạo mẹ. Thân thể người mẹ bị kéo lên, phòng tuyến sụp đổ dưới sự trống rỗng cuối cùng và đột ngột lấp đầy. 

Đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại của cô mở to, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô hét lên mà không phát ra âm thanh nào. Chỉ có một hơi thở nhanh và sâu, thân hình đầy đặn quyến rũ của cô co giật dữ dội. Trương Vĩnh Huệ gần như không thể giữ được cánh tay của mẹ mình. Cùng lúc đó, trái tim tử cung của cô rung chuyển dữ dội, một lượng lớn chất lỏng đặc sệt phun ra từ lỗ khi con cặc lại rời đi. Tấm ga trải giường màu trắng lấm lem những vết nước lớn. 

"Thật là một cao trào ly kỳ ~" Bàng Trinh Hoa nói. 

Trương Vĩnh Huệ ôm con cặc đầy tinh dịch vội vàng bước ra khỏi giường, nhìn mẹ mình đang co giật trên giường và Bàng Trinh Hoa đang ngồi trên giường ôm Dương Thanh Lạc. 

"Chà, không tệ~ Các bạn trẻ vẫn thật tuyệt vời." Bàng Trinh Hoa nói một cách vô cảm. 

"Tất cả là nhờ sự dạy dỗ tốt của bạn." Trương Vĩnh Huệ không còn mạnh mẽ như trước. Lúc này, anh ta dường như là một nô lệ. 

Còn Dương Thanh Lạc sau khi nhìn Bàng Trinh Hoa thì ngoan ngoãn bước xuống rồi khéo léo quỳ xuống bên cạnh anh. 

“Được rồi, các cậu ra ngoài đi, tôi sẽ ở một mình với cô ấy một lúc.” Bàng Trinh Hoa nói. 

"Nhưng, nếu như cô ấy..." Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Không sao đâu, cậu có thể ra ngoài."

"Ừ~"

"Vâng!"

Hai người kính cẩn rời khỏi nhà. 

"Ha...ha..." Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở của mẹ tôi. 

Bàng Trinh Hoa quay lại muốn chạm vào cánh tay của mẹ nhưng mẹ anh đã đẩy anh ra rồi cố đứng dậy. 

"Được rồi, ngươi nằm xuống nghỉ ngơi một lát, tỉnh lại có thể đi đâu? Người của ta đều ở bên ngoài." Lời nói của Bàng Trinh Hoa khiến mẹ anh dừng lại. 

"Anh muốn làm gì? Tôi bị anh hành hạ như thế này, anh còn muốn gì nữa?" Mẹ nằm sấp và nhìn Bàng Trinh Hoa. 

"Anh đã nói mấy lần rồi, em gái, hãy làm người phụ nữ của anh và làm bất cứ điều gì anh nói. Và anh sẽ không làm tổn thương em. Anh không thể chịu đựng được việc phải chia tay một thân hình hoàn hảo như em." Tôi nhìn thấy vẻ mặt đáng sợ của Bàng Trinh Hoa khi giả vờ yêu cô ấy một lần nữa. 

"Không thể? Vừa rồi yêu cầu nhỏ nhất của ngươi cũng không thể thực hiện được. Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao? Trương Vĩnh Huệ đã là một tên khốn nạn, ngươi sẽ chỉ càng khốn nạn và càng đáng xấu hổ hơn hắn!" mẹ cô nói. 

"Này ~ Đó có phải là vì vừa rồi chúng ta quan hệ tình dục không? Đó là chuyện bình thường, nhưng bây giờ thì khác. Bây giờ tôi đang thảo luận với anh ~" Bàng Trinh Hoa giả vờ yếu đuối nói. 

“Hừ, ra ngoài đi! Rệp của các ngươi sớm muộn gì cũng sẽ bị dọn sạch thôi,” mẹ tôi nói. 

"Haha~ Rệp, được rồi ~ Đây là lần đầu tiên tôi nghe có người nói vậy với mình, nhưng cậu có lựa chọn nào khác không?"

Bàng Trinh Hoa nói với ý nghĩa thâm sâu. 

"Vì vậy, bạn sẽ không xóa video của con trai tôi phải không? Bạn thậm chí còn yêu cầu Dương Thanh Lạc làm chứng, phải không?" Giọng điệu và vẻ mặt của người mẹ trở nên rất buồn. 

"Là thế này à? Tất cả đều phụ thuộc vào màn trình diễn của bạn ~" Bàng Trinh Hoa nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ kéo một trong các bạn theo ngay cả khi tôi chết." Mẹ nói cũng ác độc không kém. 

"Chết thì dễ, chết thì con trai cũng đi vào, kết quả cũng như vậy." Bàng Trinh Hoa nói. 

“…” Mẹ ngừng nói. 

Nghe đến đây tôi thực sự ghét bản thân mình vô cùng. Tại sao ngay từ đầu tôi lại chọn cưỡng hiếp Dương Thanh Lạc? 

Trong ảnh, Bàng Trinh Hoa lật mẹ lại để cậu nằm xuống. Mẹ cô vùng vẫy nhưng Bàng Trinh Hoa đã ngồi lên người cô và giữ cổ tay cô. 

"Mụ tỷ, ta đã mấy lần thuyết phục ngươi, ta cảm thấy ngươi thực sự thích hợp làm người phụ nữ của ta, thậm chí là vợ của ta, cho nên ta vẫn luôn tốt tính như vậy."

"Sau khi theo anh, chúng ta hãy sống thật tốt nhé, được không? Em không có đàn ông, vậy còn cố chấp cái gì?"

"Mà sau khi theo tôi, chẳng phải con trai của ông cũng có tương lai tươi sáng sao? Về phần Trương Vĩnh Huệ, nó là một cậu bé nhà quê, tốt nghiệp cấp hai và lên thành phố làm việc. Tôi rất dễ dàng ủng hộ nó. Tôi cũng biết con trai của bạn. Nó là một sinh viên đại học thông minh và không hơn Trương Vĩnh Huệ một chút nào. Nếu bạn theo tôi, nó sẽ có một tương lai tốt hơn. Bạn không nghĩ về nó sao?"

"Bạn thực sự không muốn nâng cốc hay ăn như một hình phạt. Sự kiên nhẫn của mỗi người đều có giới hạn. Tôi thực sự không nỡ ném bạn vào câu lạc bộ sau khi bạn chơi tệ. Như vậy thật lãng phí tài nguyên."

Bàng Trinh Hoa nói rất nhiều lời cùng một lúc, giọng điệu rất chân thành. Thành thật mà nói, nếu một người phụ nữ bình thường gặp phải tình huống này, nghe được những lời này, cô ấy sẽ lập tức nhận thua. 

Chỉ là sự khéo léo không thể giải thích được trong lời nói của anh ấy đã khiến tôi rùng mình. 

Đúng lúc mẹ và Bàng Trinh Hoa vướng vào nhau. 

"Creak~" I heard the door ring.

"Tiểu Phong, ngươi nghĩ thế nào?" Tôi quay đầu lại, hai người bước vào khiến mắt tôi đỏ hoe ngay lập tức. 

Đó là Trương Vĩnh Huệ với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt và Dương Thanh Lạc, người đang đi theo anh ta với vẻ mặt lo lắng.

Trương Vĩnh Huệ tiến tới lấy thứ đó ra khỏi miệng tôi rồi nhấc nó lên trước mặt tôi. Lớp vải xòe ra, tôi nhận ra đó là một bộ áo ngực và quần lót màu trắng, rất gợi cảm.

"Con có biết con nhét cái gì vào miệng không? Hôm đó mẹ con đi chơi. Bà ở trong khách sạn, mặc bộ đồ lót màu trắng, mặc váy cưới bên trên, ôm chặt con, cầu xin mẹ cho con xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Hehe~ Bộ quần lót này mẹ chưa giặt, trong đó đầy tinh dịch của mẹ con. Ngon lắm. Ngoài ra còn có những thứ trói tay chân con nữa. Thật ra, ngoài dây ra còn có cả con nữa." Quần lót và tất của mẹ đều thấm tinh dịch của mẹ, cảm giác được mẹ ôm chặt có thoải mái không?” Trương Vĩnh Huệ nhìn tôi với nụ cười ranh mãnh.

"Hừ! Đồ khốn!" Tôi nhổ vào mặt anh ta và chửi rủa anh ta bằng cái miệng duy nhất mà tôi có thể cưỡng lại được.

Kết quả là anh ta không hề tức giận mà dường như càng hưng phấn hơn với nước bọt trắng xóa trên mặt. Tôi tức giận và có chút kỳ lạ, nhưng tôi sớm biết câu trả lời.

Tôi thấy anh ấy gọi Dương Thanh Lạc tới. Dương Thanh Lạc bước tới gần anh, há miệng lè lưỡi, liếm từng chút nước bọt tôi vừa nhổ lên mặt anh, rồi lấy tờ giấy ra cẩn thận lau lên mặt anh.

"Xuống đi, con khốn ngoan! Chờ ngươi trở về, chủ nhân sẽ cho ngươi tinh dịch yêu thích." Trương Vĩnh Huệ vuốt đầu Dương Thanh Lạc và nói.

Nhìn thấy Dương Thanh Lạc như vậy, vẻ mặt tức giận của tôi lập tức trở nên vô cùng buồn bã. Sự phản kháng duy nhất của tôi là cách Trương Vĩnh Huệ từng làm nhục tôi.

Giống như khi tôi viết phần mềm cho anh ấy...

"Em thế nào rồi, Tiểu Phong?" Trương Vĩnh Huệ nâng cằm tôi lên và yêu cầu tôi xem Bàng Trinh Hoa vuốt ve mẹ anh ấy qua lại trên màn hình lớn.

Tôi cảm thấy Dương Thanh Lạc tiến đến phía sau tôi, dùng tay giữ vai tôi và bóp mạnh vài lần khi Trương Vĩnh Huệ không thể nhìn thấy. Tôi không biết ý cô ấy là gì. Trong đầu tôi chỉ có hận thù và tủi nhục.

Trong ảnh, Bàng Trinh Hoa đột nhiên nói với mẹ: “Con sẽ cho mẹ một cơ hội cuối cùng, mẹ có bằng lòng không?” 

Giọng nói lạnh lùng của người mẹ vang lên từ màn hình: “Tệ nhất là cá sẽ chết và lưới rách!”

Bàng Trinh Hoa tức giận nói: "Được rồi được rồi! Được rồi được rồi! Mộ Ngọc Bình! Đừng hối hận!" Nói xong, anh ta hét vào cửa: "Trương Vĩnh Huệ! Hãy tặng cô Mu của chúng tôi một gói quà lớn!"

Tôi dường như nhận ra họ sắp làm gì, trong lòng tôi cảm thấy hoảng sợ, cơ thể run lên lo lắng. Sau đó miệng tôi bị nhét chiếc quần lót lúc trước và bịt mắt lại.

Tầm nhìn của tôi biến mất, tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi, không khí xung quanh nhanh chóng chảy ngược lại.

"Tiểu Phong! Tiểu Phong!" Khi cơ thể tôi dừng lại, giọng nói sợ hãi của mẹ truyền đến tai tôi rất rõ ràng.

Những thứ trong mắt tôi biến mất và tôi lấy lại được thị lực. Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy Trương Vĩnh Huệ một tay ôm mẹ đang bay về phía tôi và tay kia nắm tóc mẹ.

"Tiểu Phong! Tiểu Phong! Tại sao ngươi lại tới đây!" Khi mẹ nhìn thấy tôi bị trói vào ghế, quầng mắt của bà lập tức đỏ bừng.

"Sao thế, đương nhiên là trèo tường và bị chúng tôi bắt rồi. Vừa rồi là anh gọi cảnh sát phải không? Chờ lâu như vậy, sao cảnh sát vẫn chưa đến?" Bàng Trinh Hoa bước đến gần tôi, nhìn người mẹ đang vùng vẫy và thì thầm vào tai tôi.

"Bạn có thực sự nghĩ rằng điều này hữu ích không? Nếu có chuyện gì xảy ra ở đây, tôi chỉ cần gọi điện thoại thôi." Bàng Trinh Hoa vỗ vai tôi nói, vẻ mặt và ánh mắt của tôi lập tức trở nên đờ đẫn.

Trước quyền lực tuyệt đối, mọi thủ đoạn, mọi chiến lược đều vô ích. Hơn nữa, đây hoàn toàn không phải là một chiến lược.

Tôi nghĩ rằng sự khác biệt giữa chúng tôi là họ là những cái cây lớn và tôi là một cái cây nhỏ. Nhưng bây giờ tôi mới phát hiện ra rằng, chúng là những cái cây khổng lồ che khuất bầu trời và ánh nắng, còn tôi chỉ là rêu trên mặt đất có thể tùy ý giẫm đạp.

Có thể trong tương lai tôi sẽ mạnh hơn họ nhưng hiện tại tôi không còn cơ hội nữa. Kể cả khi đó mẹ tôi vẫn là mẹ tôi phải không?

"Tiểu Phong! Tiểu Phong, bạn có ổn không? Pang! Zhen! Hua! Zhang! Yong! Hui! Và Dương Thanh Lạc, bạn còn lương tâm không?!" Mẹ không khỏi chửi rủa, hoàn toàn mất đi sự hào phóng như trước.

"Ha ha, lương tâm, lương tâm là thứ kẻ mạnh dùng để thương hại kẻ yếu, cũng là thứ thuận tiện cho việc khống chế kẻ yếu. Chỉ vậy thôi." Trương Vĩnh Huệ nói với mẹ mình.

"Được rồi được rồi, đừng nói những nguyên tắc lớn này nữa. Thế nào, chị Mộc, bây giờ tôi cho chị một cơ hội khác để lựa chọn." Bàng Trinh Hoa bước đến gần mẹ và nói.

"Đừng làm tổn thương anh ấy! Đừng làm tổn thương anh ấy!" Mẹ nhìn Bàng Trinh Hoa từng chữ với đôi mắt đỏ hoe và nói.

“Tôi đã nói, mọi thứ đều phụ thuộc vào màn trình diễn của bạn ~” Bàng Trinh Hoa yêu cầu Trương Vĩnh Huệ buông mẹ mình ra. Mẹ cô loạng choạng và quỳ xuống đất. Sau đó Bàng Trinh Hoa bước tới và chỉ háng vào mặt mẹ cô.

"Mụ tỷ, ngươi biết phải làm sao? Trương Vĩnh Huy nói ngươi thổi rất tốt, đừng để ta thất vọng." Bàng Trinh Hoa cầm con cặc của mình lắc trước mặt mẹ rồi nói rằng nét mặt mẹ cô thay đổi liên tục. Cuối cùng, cô ấy nhìn tôi sâu sắc và dừng lại trong sự chấp nhận bất lực.

Mẹ há đôi môi mỏng, đưa quy đầu của con côn trùng da thịt xấu xí vào miệng.

"Đừng nghĩ đến việc làm tổn thương tôi. Nếu trên người tôi có một vết thương, con trai của bạn sẽ có thêm mười vết thương nữa. Nếu trên cơ thể tôi thiếu bộ phận nào, hãy cho tôi bộ phận cấy ghép của con trai bạn." Bàng Trinh Hoa nói rõ ràng.

"Woooo~" Tôi vùng vẫy dữ dội. Nhìn mẹ bị sỉ nhục như vậy, tôi chỉ biết rơi nước mắt bất lực vì đau buồn.

Mẹ tôi cũng rơi nước mắt, nhắm mắt lè lưỡi.

“Haha, đúng rồi, làm tốt đi, đừng khóc ~” Bàng Trinh Hoa ôm mặt mẹ nói.

Trương Vĩnh Huệ cũng kéo Dương Thanh Lạc từ một bên và yêu cầu cô ấy đứng trước mặt tôi.

Dương Thanh Lạc cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng đôi lông mày vốn chưa từng cau lại giờ đây dường như bị vò thành một cục giấy trắng, đầy bất bình và đau đớn.

Trương Vĩnh Huệ yêu cầu cô đứng yên, sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Dương Thanh Lạc từ trên xuống dưới bằng bàn tay to lớn của mình.

Tôi không thể chịu đựng được sự sỉ nhục này nên tôi chọn cách nhắm mắt lại, nhưng lời nói của Trương Vĩnh Huệ lại buộc tôi phải mở mắt ra.

"Nếu ngươi không xem, ta không dám cam đoan mẹ ngươi sẽ bị chơi vào trạng thái khốn khổ như vậy. Nếu ngươi mở rộng tầm mắt hợp tác với chúng ta, chúng ta sẽ nhẹ nhàng hơn."

Nhưng tôi đã xem xét, họ có thực sự như những gì họ nói không? Đã bao nhiêu lần lời nói của họ còn tệ hơn cả tiếng rắm trước đây! Nhưng tôi có quyền lựa chọn không? Tôi không có sự lựa chọn...

"Cái này phải không? Còn thế nào? Dương Thanh Lạc có thân hình tuyệt vời, làm tình có thoải mái không?" Trương Vĩnh Huy nói.

"Anh biết cái miệng nhỏ này rất có ích phải không? Tôi nghe nói cô ấy thường xuyên thổi kèn cho anh phải không? Anh có biết tôi đã huấn luyện cô ấy thổi kèn cho anh không? Cô ấy có thể khiến anh cảm thấy dễ chịu như vậy. Anh nên cảm ơn tôi cho đàng hoàng đi. Tại sao anh lại khổ sở như vậy?" Trương Vĩnh Huệ ấn Dương Thanh Lạc vào háng anh và yêu cầu cô ngậm cặc anh vào miệng.

"Nhìn xem, cũng giống như cho anh thổi kèn phải không? Nhưng mà cu của anh quá nhỏ, không thể thỏa mãn cô ấy một chút nào phải không? Ai có con cặc lớn hơn? Con điếm?" Trương Vĩnh Huệ hỏi.

“主人的鸡巴大～”杨清乐吐出肉棒说。

“Cậu thích ai hơn?” 

"Chủ nhân~"

"Bạn giỏi quá. Đứng dậy đi ~" Trương Vĩnh Huệ kéo Dương Thanh Lạc lên.

"Hãy hôn anh ấy đi ~" Trương Vĩnh Huệ nói.

Trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi, Dương Thanh Nhạc cũng do dự, nhưng sau khi bị Trương Vĩnh Huy đẩy ra, hắn chỉ có thể đau đớn bước tới.

Tôi nhìn đôi môi anh đào lấp lánh càng ngày càng gần tôi hơn, tôi lắc đầu để tránh chúng.

"Nếu em không muốn hôn anh thì anh phải mời mẹ em đến." Trương Vĩnh Huy nói.

Tôi không còn cách nào khác là bị Dương Thanh Lạc hôn, sau đó Trương Vĩnh Huệ ra lệnh lè lưỡi cho tôi. Tôi chỉ có thể mở miệng và nới lỏng hàm răng đang ngậm chặt của mình. Một hương vị lạ lấp đầy miệng tôi.

"Hay là tôi bảo anh nhổ vào mặt tôi nhé? Lưỡi có vị như cặc thật là ngon." Trương Vĩnh Huệ nói vào tai tôi. While I was in pain, I glanced at my mother.

Lúc này, mẹ đang quỳ trước mặt Bàng Trinh Hoa, một tay ôm lấy đôi chân to lớn của anh, tay kia ôm con cặc, nuốt chửng quy đầu của Bàng Trinh Hoa vào miệng.

"Ồ, cảm giác thật tuyệt." Cái mông béo của Bàng Trinh Hoa không ngừng tiến về phía trước, một nửa con cặc của anh bị thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh. Mẹ cô nhắm mắt lại, cau mày và hoàn toàn bao dung.

Ngay khi đèn bật sáng, Trương Vĩnh Huệ đã kéo Dương Thanh Lạc lên, giơ tay lên, hai bộ ngực to hoàn hảo của cô ấy đung đưa và hiện ra trước mắt tôi. 

"Bạn đã từng chơi với những bộ ngực khủng này chưa? Tôi có cho bạn bú vú không? Bạn có biết rằng sau khi phát hiện ra, tôi đã tát thật mạnh vào bộ ngực gợi cảm này để cô ấy nhớ ra chúng là gì không." Nói xong, Trương Vĩnh Huệ dùng cả hai tay tát vào bộ ngực khủng của Dương Thanh Lạc một cách tàn nhẫn. Trong khoảnh khắc, khi bộ ngực trắng nõn đang cuồn cuộn sóng, trên đó xuất hiện hai dấu tay màu đỏ tươi. 

"À!" Cơ thể của Dương Thanh Lạc run rẩy dữ dội, nhưng anh vẫn giữ nguyên tư thế. 

"Mọi chuyện thế nào? Trước đây cậu đã từng làm chuyện này chưa? Không? Tôi biết, đây là bạn gái của cậu, cậu không thể bỏ qua được. Thật xin lỗi, bạn gái của cậu, trước đây, bây giờ hoặc sau này, đều sẽ bị tôi chơi bất cứ lúc nào, ở đâu." Trương Vĩnh Huệ vỗ vào ngực của Dương Thanh Lạc, nắm lấy núm vú của cô, sau đó vuốt ve eo và mông của cô. Khuôn mặt của Dương Thanh Lạc tràn ngập sự nhục nhã và ham muốn. 

Tôi thực sự không dám nhìn xa hơn nữa, liền trợn mắt lên phát hiện mẹ bên cạnh đang bị Bàng Chấn Hoa ôm hai bên đầu. Mông cô ấy phồng lên và con cặc của cô ấy đang di chuyển ra vào miệng cô ấy. Môi cô ấy đã mím lại thành hình tròn và má cô ấy phồng lên. Âm thanh “phù, phù, phù” thoát ra từ khóe miệng cô, kèm theo đó là nước bọt lấp lánh chảy từ khóe miệng xuống cằm rồi nhỏ xuống ngực cô. 

"Ugh! Cảm giác thật tuyệt! Tôi gần như đã đến rồi." Bàng Trinh Hoa hung dữ rút con cặc của mình ra, con cặc được bao phủ bởi chất lỏng phát sáng. Một sợi dây dính thò ra từ quy đầu và môi dưới của mẹ, rồi căng ra và đứt. 

Đôi mắt đỏ hoe của mẹ cũng hơi nheo lại, vẻ mặt bối rối, không biết mình bị Bàng Trinh Hoa lay động hay là cái gì khác, trên má có một tia hồng hào đã trở lại bình thường. 

Ông ấy đang nhịn, nhất định là ông ấy đang nhịn, tôi nghĩ, mẹ tôi không thể bị xúc phạm đến mức mặt đỏ bừng - mặc dù chuyện đó đã từng xảy ra trước đây...

"Ồ, anh thích nhìn mẹ em bị chơi đùa đến mức quên cả bạn gái của mình. Dương Thanh Lạc, em nhìn xem, đây là bạn trai của em. Em đang bị anh chơi đùa ở đây, và anh ấy thậm chí còn không nhìn thấy em." Trương Vĩnh Huệ sờ vào lồn bướm của Dương Thanh Lạc và nói với tôi và cô ấy. 

"Ahhh ~" Dương Thanh Lạc khẽ rên rỉ mà không đáp lại. 

Trương Vĩnh Huệ ép Dương Thanh Lạc trước mặt tôi. Dương Thanh Lạc đang quỳ úp mặt vào háng tôi, giữ hai chân tôi bằng cả hai tay. Đằng sau cặp mông săn chắc của cô, Trương Vĩnh Huệ ôm con cặc dày đặc đầy nước bọt của mình và cọ xát nó vào lỗ của Dương Thanh Lạc. 

"Con điếm dâm đãng! Bạn trai của em không quan tâm đến em thì cầu xin anh đụ em trước mặt anh ta!" Trương Vĩnh Huy nói. 

"Ừm không ~" Dương Thanh Lạc vùi mặt sâu vào quần tôi, và tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy trên cặc mình. 

"Nói nhanh đi!" Trương Vĩnh Huệ tát mạnh vào mông Dương Thanh Lạc. 

"Làm ơn đụ tôi đi~"

“求谁？!”

"Làm ơn, Chủ nhân, làm ơn đụ tôi đi!" Dương Thanh Lạc cúi đầu. Tôi không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi nhìn thấy thêm hai vết sậm màu trên chiếc quần xám của mình. 

"A!!"

"Ahhh~"

Hai tiếng rên rỉ vang lên, một tiếng the thé phát ra từ Dương Thanh Lạc đang bị Trương Vĩnh Huệ xâm nhập, và một tiếng đau đớn và mạch lạc phát ra từ người mẹ bên cạnh. 

Vừa rồi Bàng Trinh Hoa kéo mẹ dậy, muốn hôn miệng bà, nhưng mẹ cô đẩy trái phải đẩy cô, không cho anh hôn cô. Sau đó Bàng Trinh Hoa đưa tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, nhào thật mạnh rồi vùi đầu vào ngực mẹ. Anh ta dùng cái miệng hung ác của mình ngậm lấy núm vú của mẹ cô, cắn và liếm. Mẹ anh đặt hai tay trước vai anh và cố gắng đẩy chúng ra nhưng có sự kích thích từ đầu vú khiến mẹ phải ngẩng cao đầu và rên rỉ vì đau. 

"Phà, phạch, phạch..."

Một tác động dữ dội vang lên trước mặt tôi. Cách tôi chưa đầy một mét, một con cặc to lớn đang ra vào trong âm hộ bạn gái tôi. Đáy quần của Trương Vĩnh Huệ va vào mông Dương Thanh Lạc một cách thô bạo, cặp mông rắn chắc cuộn lên hết lớp này đến lớp khác. 

Bởi vì anh ta ở trước mặt tôi nên Trương Vĩnh Huệ đã dùng thêm lực và thậm chí còn cố tình nâng mông của Dương Thanh Lạc lên để tôi có thể nhìn rõ hơn con cặc của anh ta di chuyển ra vào cơ thể Dương Thanh Lạc. 

Tôi không dám ngẩng đầu lên, bởi vì khi ngẩng đầu, tôi sẽ nhìn thấy khuôn mặt tươi cười dâm đãng, biến thái và ghê tởm của Trương Vĩnh Huệ. 

Tôi không dám nhìn vào giữa, vì tôi có thể nhìn thấy ngay phần dưới của bạn gái mình đang bị sỉ nhục và đụ. 

Tôi không dám nhìn xuống, vì vừa nhìn xuống đã có thể nhìn thấy khuôn mặt vừa thanh tú vừa đau đớn của bạn gái. 

Mặc dù tôi ghét cô ấy và tức giận vì cô ấy đã lừa dối tôi để đi với họ nhưng Dương Thanh Lạc thực sự rất tốt với tôi khi chúng tôi ở bên nhau. Chúng tôi cũng đã tưởng tượng ra một tương lai tươi sáng nhưng hiện tại chẳng có gì cả. 

Tôi muốn nhắm mắt lại, nhưng bây giờ Trương Vĩnh Huệ không thể làm điều tốt, nhưng anh ta chắc chắn sẽ làm những điều khiến tôi ghê tởm và hành hạ tôi ngày càng nhiều. 

Nhưng, tôi có thể tìm ở đâu khác...

"Uhhhhhhhhh!" Dương Thanh Lạc cố gắng hết sức để kìm lại tiếng rên rỉ của mình. Thân thể bị Trương Vĩnh Huệ đánh liên tục tiến về phía trước. Mặt của Dương Thanh Lạc đã áp vào bụng dưới của tôi. Trên đùi tôi, bộ ngực to và nặng của cô ấy đang đung đưa. Cái chạm nhẹ nhàng mà tôi từng tận hưởng vô tận giờ chỉ mang lại cho tôi nỗi đau. 

"Con khốn Nguyệt Phong, bạn có biết tại sao Dương Thanh Lạc lại chơi giỏi như vậy không? Tôi đã huấn luyện cô ấy từng chút một."

"Bạn có biết tại sao Thị trưởng Pang lại nói âm hộ của bà ấy không chật như của mẹ bạn không? Haha, bởi vì tôi đã dùng con cặc to của mình để nới lỏng âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác."

"Anh có biết con bướm bướm của con điếm này từ đâu ra không? Âm hộ của cô ấy ngày xưa còn mềm hơn cả của mẹ bạn. Haha, bạn có tưởng tượng được tôi sẽ chơi với nó như thế nào để có được một con bướm xinh đẹp như vậy không? Bạn vẫn thích liếm nó phải không? Haha, ngon không?"

Trương Vĩnh Huệ đã đụ Dương Thanh Lạc và đồng thời xúc phạm tôi. Tôi khó chịu quay đầu đi thì thấy mẹ tôi đã được đưa lên giường nơi Bàng Trinh Hoa vừa tập và xoa bóp cho tôi. Mẹ tôi đang quỳ trên đó, mông hướng về phía tôi. Cùng lúc đó, có một cái đầu to với mái tóc thưa thớt vùi sau mông. 

"Ahhh ~" Tiếng rên rỉ của mẹ ngắt quãng, mông mẹ thỉnh thoảng co giật, sau đó bị Bàng Trinh Hoa tát và nhào nặn một cách mạnh mẽ. Cái lưỡi ghê tởm của Bàng Trinh Hoa liếm láp môi âm hộ và lỗ hồng của mẹ một cách bừa bãi, giống như một con chó đói vồ lấy xương của nó. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của mẹ tôi. Cô ấy hẳn cũng phải bất lực chịu đựng điều đó. 

"Con khốn dâm đãng~ Cậu có yêu anh ấy không?" Trương Vĩnh Huệ nhéo eo Dương Thanh Lạc và đâm thật mạnh vào cô. 

"Ah ah ah ~ yêu ~ không ah - không yêu ~" Lời nói của Dương Thanh Lạc như năm tia sét, khiến ngọn lửa hy vọng của tôi tắt đi rất nhiều. 

có phải vậy không? Là thế... lẽ ra phải như vậy...ah...

"Haha, vậy sao cậu lại đi cùng anh ta?" Trương Vĩnh Huệ rất hài lòng với câu trả lời của cô. 

"Bởi vì a a -- ta a nhất định phải... thực hiện a a chủ nhân mệnh lệnh a a a ~" Dương Thanh Nhạc ngắt quãng nói. Tôi nhìn xuống khuôn mặt cô ấy một cách buồn bã. Khuôn mặt trắng nõn trẻ trung của cô tràn đầy ửng hồng gợi tình, đôi mắt nhắm chặt, lông mày nhíu lại, nhưng miệng hơi hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm và hương thơm quyến rũ. 

"Haha, Nhạc Phong, cậu có nghe thấy không? Đây là bạn gái của cậu, con điếm của tôi, vậy cậu có muốn tiếp tục làm bạn gái của anh ấy không?" Trương Vĩnh Huệ hung hăng nói.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Chủ nhân cho phép tôi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 

"Đồ khốn! Hãy nói cho tôi biết, ai đã đụ bạn tốt như vậy!"

"Bạch bang bang..."

"À, chủ nhân, là chủ nhân, uh-huh~"

“Em có muốn mang thai đứa con của chủ nhân không ~”

"Bạch bang bang..."

"Chà~tôi muốn~tôi muốn~Chủ nhân~"

“Sau khi tôi sinh ra tôi sẽ để tên Nguyệt Phong mọc sừng của anh nuôi dưỡng tôi, được không?”

"Phà! Phả! Phả!" Trương Vĩnh Huệ đánh dữ dội. 

"A! Ah! Được rồi! Ah! Ah! Không thể được, không thể được! Nó sắp tới rồi ah ah ah~~"

Cùng lúc Dương Thanh Nhạc phát ra mấy tiếng rên rỉ cực kỳ the thé, đầu cô ấy vùi sâu trong háng của tôi không khỏi ngẩng lên, miệng há to, không ngừng ngân nga những âm thanh đau lòng và khó chịu từ mũi và miệng. 

Cơ thể anh ta co giật, và phần thân dưới của anh ta phun ra những tia tinh dịch lớn. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, cắn chặt môi dưới để kìm nén cảm giác khó chịu và đau đớn về mặt tâm lý. Hai giọt nước mắt tôi rơi ra, vừa rơi vào đôi mắt hơi nheo lại của cô, lại trượt ra khỏi khóe mắt. 

Những giọt nước mắt không hề nhỏ đi mà càng lớn hơn...

"Ha ha, cảm giác thật tốt." Trương Vĩnh Huệ vẫy con cặc dày đặc đẫm dịch âm đạo của mình và bước đến bên cạnh Bàng Trinh Hoa. 

Tôi thậm chí còn không có ý định phản kháng. 

Dương Thanh Lạc, người đang nằm dưới tôi, co giật yếu ớt, nhưng cô ấy dường như dùng sức lực duy nhất của mình để bóp thật mạnh vào chân tôi, như thể muốn truyền đạt một thông tin nào đó cho tôi. 

Tôi để ý thấy nó, nhưng có ích gì? 

"Đừng chạm vào tôi!" Tiếng khóc của mẹ khiến tôi chuyển sự chú ý từ nỗi buồn sang mẹ. 

Tôi nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ khóa tay mẹ anh ấy ra sau lưng bằng còng. 

Bàng Trinh Hoa kéo tóc mẹ cô ấy, Trương Vĩnh Huệ bế Dương Thanh Lạc đi và yêu cầu cô ấy đứng trước mặt tôi với phần thân trên nằm xuống. 

"Các người đang làm gì vậy! Đồ khốn nạn!" Mẹ nghiêng đầu không dám nhìn tôi. 

"A! Ngươi có biết ta đã chờ đợi cảnh tượng này bao lâu không? Tiểu tử? Vốn tưởng rằng khó có thể thành tựu, thế nhưng tiểu hỗn đản này lại tự mình đi tới cửa. Haha!" Bàng Trinh Hoa ở phía sau mẹ, hông đung đưa, như thể đang dùng dương vật của mình xoa bóp âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi và tôi đều biết ông ta định làm gì, lập tức một luồng lạnh lẽo đáng sợ từ lòng bàn chân truyền thẳng vào Thiên Linh Gai. 

"Ồ! Úp!" Tôi bắt đầu đấu tranh. Nếu có dao đâm vào mắt, tôi nhất định sẽ chặt Trương Vĩnh Huệ và Bàng Trinh Hoa thành từng mảnh. 

"Được rồi được rồi, đừng vùng vẫy nữa. Đây đều là lỗi của anh. Nếu anh không đến phòng tập thể dục thì làm sao chuyện tiếp theo có thể xảy ra được?" Trương Vĩnh Huệ nói bên cạnh tôi. 

Đúng vậy, nếu cô không đi tập gym thì mẹ cô làm sao có thể bị Trương Vĩnh Huệ lừa được? Nếu tôi không đến phòng gym, làm sao tôi có thể rơi vào bẫy của Dương Thanh Lạc? 

Không, Bàng Trinh Hoa đã để mắt tới mẹ mình từ lâu rồi. Ngay cả khi anh ấy không đến phòng tập thể dục, sẽ có những cách khác...

Một lần nữa tôi cảm thấy mình thật tầm thường khi đối mặt với quyền lực tuyệt đối. 

"Đồ khốn, các ngươi đều điên rồi!" Mẹ hét lên, vùng vẫy. 

"Ồ ~ cái lồn này, vừa rồi tôi liếm cô ấy, dưới đó có nước ~ Uống hộ tôi đi, haha." Sau khi thi thể của mẹ tôi hạ xuống, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của Bàng Trinh Hoa. Miệng anh ta đầy những thứ sáng bóng, thậm chí cả mũi và cằm cũng bị che phủ bởi nó. 

Dương Thanh Lạc quỳ trước mặt Bàng Trinh Hoa, lắc đầu qua lại trong khi thổi kèn cho anh ta. 

"Được rồi, được rồi, con gái Qingle, lại đây và nhét cặc của bố vào lồn mẹ chồng," Bàng Trinh Hoa nói. 

Dương Thanh Lạc ở ​​bên cạnh, ôm con cặc của Bàng Trinh Hoa và nhìn tôi thật sâu. 

"Sao không để con trai này nói vài câu?" Trương Vĩnh Huệ siết chặt vai tôi và nói với nụ cười trên môi, nhưng theo tôi, anh ấy trông rất sợ hãi. 

Về ý nghĩa của nó, tôi nghĩ mọi người đều hiểu... và sẽ không nói ra. 

"Trương Vĩnh Huy! Ngươi sớm muộn gì cũng phải xuống địa ngục!" Mẹ tôi ác độc nói, cơ thể run rẩy. 

"Trước khi xuống địa ngục, nếu tôi chơi với một thiên thần như bạn, tôi nghĩ mọi người đều sẵn sàng xuống địa ngục." Trương Vĩnh Huệ nói một cách dâm đãng. 

"A~ Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ anh ấy trước mặt con trai bà ấy." Đũng quần của Bàng Trinh Hoa từng chút một di chuyển về phía trước. Mẹ cô lắc lư từ bên này sang bên kia và vùng vẫy nhưng bàn tay to lớn của Bàng Trinh Hoa đã nhéo mông cô và khống chế thật chặt cô. 

Tôi quay đầu lại và nhắm mắt lại, nhưng Trương Vĩnh Huệ ở phía sau nắm lấy cằm tôi và vặn nó, rồi dùng tay kia nâng mí mắt của tôi lên, buộc tôi phải mở chúng ra.

"Cẩn thận, xem kỹ, mẹ ngươi bị làm sao vậy." Trương Vĩnh Huệ thì thầm vào tai tôi.

"Đồ khốn nạn, à!!" 

"A~ cảm giác thật thoải mái~"

Hai tiếng hét, một tiếng đến từ mẹ tôi, một tiếng đến từ phía sau tôi. Dương Thanh Lạc đẩy mông và đỡ con cặc của cô ấy, đưa nó vào âm hộ của mẹ tôi, và vào nơi tôi sinh ra - Bàng Trinh Hoa.

"A wu~wu wu ~" Mẹ lập tức rơi nước mắt tủi nhục. Tôi liên tục lật cổ tay và đá mạnh vào chân. Tôi làm chiếc ghế kêu cót két, nhưng Trương Vĩnh Huệ đã đánh gãy đầu tôi và đồng thời ấn vào vai tôi. Tôi không có hy vọng thoát ra được.

"Phà, phạch, phạch..."

Một âm thanh đẩy sắc bén và hung dữ đột nhiên vang lên. Tôi nhìn Bàng Trinh Hoa ở phía sau mẹ tôi. Khuôn mặt xấu xí của hắn ngẩng cao, miệng há hốc và hét lên đầy thích thú. Cái bụng bia tròn trịa của nó chạm vào cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của mẹ tôi, cặp mông lăn tròn lăn lộn mà tôi không nhìn thấy. Bên dưới, một con sâu thịt xấu xí đang điên cuồng lao vào âm đạo của mẹ tôi, dẫm nát bất cứ nơi nào tôi phát ra âm thanh. Những cú đâm của Bàng Trinh Hoa dường như không có chút dè dặt nào, hắn chỉ đang trút bỏ ham muốn thú tính của mình, như muốn trút cơ thể càng nhanh càng tốt vào cơ thể mẹ tôi.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Mẹ cắn chặt môi dưới, môi đã đỏ như máu. Mẹ vùng vẫy, thậm chí con cặc của Bàng Trinh Hoa cũng tuột ra khỏi lỗ của mẹ. 

"Mẹ kiếp! Con đĩ này vẫn còn cử động!" Bàng Trinh Hoa tát mạnh vào mông mẹ. 

"Con là thế này ~" Trương Vĩnh Huệ gọi Dương Thanh Lạc lại, sau đó bước đến gần mẹ anh, cởi trói cho đôi tay bị trói sau lưng của bà, rồi lại trói chúng qua đầu bà. Sau đó cô quay ra phía sau và đeo chúng lên gáy Bàng Trinh Hoa. Thân xác mẹ tôi được nâng lên. Trước mắt tôi không còn là khuôn mặt đau đớn của mẹ nữa mà là bộ ngực treo lủng lẳng của mẹ. 

“Không tệ ~” Bàng Trinh Hoa vừa nói vừa ôm lấy eo mẹ. 

"Pah, pah, pah..." Tiếng vỗ tay dữ dội lại vang lên, ngực của mẹ tôi lăn lộn nhảy múa trước mặt tôi, và khi Bàng Trinh Hoa tiếp tục đẩy về phía trước, ngực của mẹ càng ngày càng gần tôi hơn.

"Trời ạ, lồn của em chật quá. Bị đụ trước mặt con trai của mình, chị Mu ~" Bàng Trinh Hoa vừa nói vừa đẩy từ phía sau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Mẹ cuối cùng cũng không kìm được mà kêu lên. 

“Dương Thanh Lạc~Cởi quần Nhạc Phong ra!” Trương Vĩnh Huy nói. 

"Ngươi, a, a, sao dám! Trương Dũng, a a a, Huy!" Người mẹ đột nhiên gầm lên với Trương Vĩnh Huệ nhưng lại bị Bàng Trinh Hoa ở phía sau đẩy lùi. 

Bàng Trinh Hoa túm tóc mẹ tôi, buộc bà phải ngẩng đầu lên. Tôi nhìn thấy vẻ đau đớn trên khuôn mặt vốn xinh đẹp của mẹ tôi, đôi mắt bà đỏ hoe, nước mắt không ngừng rơi. Cô muốn ngậm miệng lại nhưng chỉ có thể há to miệng ra để giảm bớt cảm giác đau đớn khi bị kéo tóc. 

"Hả?" Dương Thanh Lạc, người đứng sau tôi, do dự. 

"Hurry up! Do you hear me?" Trương Vĩnh Huệ lặp lại lần nữa, thậm chí còn tự mình bước tới làm điều đó. 

Khi Yang Qingle nhìn thấy điều này, anh ấy chỉ có thể kéo quần của tôi xuống đến dây đầu gối. 

"Và đồ lót, đừng kiêu ngạo!" Trương Vĩnh Huệ nói, Dương Thanh Lạc chỉ có thể làm được. 

“用手给他撸～快点。”张永辉说着,很快一只秀美的手就从身后握住了我的肉棒,轻轻的撸动。

Lúc này mẹ tôi đang bị một tên khốn xấu xí trước mặt đụ. Bộ ngực của cô ấy bay lên bay xuống trước mặt tôi, thậm chí cả núm vú của cô ấy cũng trượt xuống mặt tôi. Quần của tôi bị cởi ra, cặc tôi bị bạn gái làm cứng.

Nỗi xấu hổ vô tận khiến tôi cúi đầu, cuộn tròn, nước mắt không ngừng chảy. 

"Haha, tôi cứng rồi. Tôi nhìn mẹ tôi bị đụ, và ông ấy cũng cứng, haha." Trương Vĩnh Huệ ở bên cạnh cười lớn.

"Trương Vĩnh Huệ! Đồ quỷ sứ! Ahhh~" mẹ tôi chửi. 

"Đừng giả vờ nữa, bạn có nghĩ rằng con cặc của con trai bạn là con duy nhất cứng không?" Bàn tay của Trương Vĩnh Huệ giữ lấy bộ ngực đang phập phồng lên xuống của mẹ mình, nhéo nhéo núm vú của bà. Mẹ cô càng rên rỉ to hơn, sau đó anh ấy nói: "Nhìn núm vú của con cứng thế nào. Chắc con đã động dục từ lâu rồi ~ Con đĩ ~ Con không biết con như thế nào sao?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Miệng mẹ chỉ toàn tiếng khóc và rên rỉ.

"Tiểu Phong, con có muốn nếm thử ngực của mẹ không? Nó có vị giống như khi bạn còn nhỏ ~ Tôi nhớ nó ~" Trương Vĩnh Huệ cười xấu xa nói. Ngay cả những linh hồn ma quỷ cũng không đáng sợ bằng anh ta.

Trương Vĩnh Huệ nhéo núm vú của mẹ và từng chút một tiến lại gần miệng tôi. Tôi né sang trái và phải.

Anh ấy ngừng bóp ngực mẹ tôi, đặt tay lên mặt tôi và dùng một lực mở miệng tôi. Với sự vùng vẫy vô ích của tôi, môi tôi áp vào bộ ngực mềm mại của mẹ, và chiếc lưỡi khua khoắng của tôi chạm vào đầu vú rắn chắc của mẹ.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột nhiên tăng âm lượng, và khi tôi tiếp xúc với cơ thể mẹ, tôi cảm thấy mẹ run rẩy và vùng vẫy dữ dội.

"Bạn thế nào rồi? Chị Ping, chị có bao giờ nhớ đến lúc chị cho con trai bú không? Bây giờ mẹ có cảm thấy thoải mái hơn không, vừa bị đụ vừa để con trai bú vú phải không?" Lời nói của Trương Vĩnh Huệ khiến cơ thể mẹ tôi lắc lư dữ dội hơn. Môi tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và sự mềm mại của cơ thể mẹ, cũng như mùi mồ hôi mặn chát.

Tôi đã từng nghĩ đến việc lao mình vào ngực mẹ và cố tình lợi dụng, nhưng không phải bây giờ.

Một lần nữa, tôi có quyền lựa chọn không? Tôi thậm chí còn không thể kiểm soát được chuyển động của lưỡi mình.

Lúc này, Bàng Trinh Hoa, người đang liên tục đâm vào phía sau anh ta, hét lên.

"À! Mẹ kiếp! Thật chặt ~ Hãy cho em, chị Mu, trước mặt con trai của em, hãy xuất vào lồn của em, cho em một đứa con trai ~ Mẹ kiếp!" Bàng Trinh Hoa thọc mạnh vào cơ thể mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy bìu đầy nếp gấp của anh không ngừng co lại, vô số tinh trùng từ sâu trong cơ thể phun ra vào tử cung của mẹ tôi, hoàn thành bước cuối cùng của việc giải phóng ham muốn.

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật tuyệt! Đã lâu rồi tôi chưa có trải nghiệm kích thích như vậy." Bàng Trinh Hoa rút con cặc đã mềm ra của mình, lập tức một vũng tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo vắt ra khỏi lỗ của mẹ anh, rơi xuống đất phát ra tiếng "bụp", gây ra tiếng nước bắn tung tóe.

Bàng Trinh Hoa không đỡ mẹ nữa, mẹ lập tức quỳ xuống đất, miệng tôi rời khỏi ngực mẹ.

"Thị trưởng Bàng, tôi có thể..." Trương Vĩnh Huệ ngập ngừng hỏi.

"Thôi nào, con khốn này sắp xong rồi. Đừng làm cô ấy muốn chết. Hãy nhớ rằng, hãy luôn mang đến cho mọi người một tia hy vọng để bạn có thể kiểm soát cô ấy một cách vững chắc. Đụ cô ấy đi." Bàng Trinh Hoa ngồi trên chiếc giường lớn bên cạnh cô và bắt đầu nghỉ ngơi.

Trương Vĩnh Huệ kéo mẹ mình nhưng bà bất ngờ chống cự. Trương Vĩnh Huệ pulled her ankles and pulled her aside from me. Khi được kéo, mẹ em đang nằm sấp, vẫy tay về phía tôi, các ngón tay bấu chặt xuống đất.

Vẻ ngoài đó rất giống với hình ảnh hai mẹ con bị giằng xé và buộc phải chia cắt trong phim truyền hình.

"Ồ! Ôi! Woo!" Và tôi chỉ có thể hét lên như thế này, giống như đứa trẻ trong phim truyền hình chỉ có thể hét gọi mẹ khi bị bắt đi.

Sự khác biệt là con cặc của tôi cứng một cách đáng xấu hổ.

"Thị trưởng Pang, hãy để tôi sử dụng Dương Thanh Lạc." Trương Vĩnh Huệ hỏi Bàng Trinh Hoa một cách tâng bốc.

"Dương Thanh Nhạc, thổi kèn cho Tiểu Phong đi!" Dương Thanh Lạc chỉ có thể run rẩy trước mặt tôi, vùi đầu vào giữa hai chân tôi và ngậm cặc tôi vào miệng.

Con cặc của tôi ngay lập tức được bao bọc trong một cái khoang cực kỳ ấm áp, nhưng cơ thể và trái tim tôi lại như rơi vào hầm băng.

Trương Vĩnh Huệ lật người mẹ đang vùng vẫy trên tấm chăn trên mặt đất, rồi đẩy con cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô.

Anh ôm chặt mẹ cô và nói với tôi: “Tiểu Phong ~ Chúng ta cá cược nhé. Nếu bạn xuất tinh trước, tôi sẽ không xuất tinh vào âm hộ mẹ bạn. Nếu tôi xuất tinh trước thì tôi sẽ phải xuất tinh vào bên trong mẹ bạn. Dương Thanh Lạc, em phải cho bạn trai em bú thật ngon nhé ~" Nói xong, anh ta bắt đầu thúc mạnh bạo.

Và bên dưới tôi, sau khi nghe điều này, Dương Thanh Lạc bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách mạnh mẽ.

Tôi chỉ có thể để cảm xúc buồn bã của mình tiếp tục chuyển hóa thành ham muốn xuất tinh.

Mặc dù tôi biết rằng ngay cả khi tôi xuất tinh trước, Trương Vĩnh Huệ cũng sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi. Những gì họ nói trước đây không bao giờ được tính.

Nhưng...

Tôi có thể cho phép mình xuất tinh muộn không?

Chẳng phải điều đó có nghĩa là bạn thừa nhận đã để người khác xuất tinh vào bên trong mẹ mình sao?

Tôi... có quyền lựa chọn không?

Những suy nghĩ nhục nhã cứ dâng lên trong đầu tôi, những suy nghĩ vặn vẹo khiến toàn thân tôi run rẩy. Con cặc của tôi đang thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Dương Thanh Lạc, người từng là người yêu thích của tôi, và tôi buộc phải thừa nhận ham muốn của mình trong môi trường này, nơi tôi bị trêu chọc, không có lòng tự trọng và chỉ là một công cụ để làm hài lòng người khác...

Tôi không thể mô tả sự biến dạng đó. Nó giống như tất cả sinh lý của bạn đã bị phá vỡ. Bạn muốn nôn nhưng không thể. Bạn muốn thở ra nhưng bạn lại đang hít vào. Bạn muốn nghẹt thở nhưng lại thở hổn hển. Bạn không muốn khó khăn - nhưng bạn phải cứng rắn...

"Ahhh~ Trương Vĩnh Huệ, tên khốn này ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Trương Vĩnh Huệ ấn mạnh vào cổ cô và đụ mẹ cô, chửi bới bừa bãi, tóc rối bù, nước mắt không ngừng rơi. Cùng lúc đó, chất lỏng rỉ ra từ âm đạo của cô. 

"À! Nó cảm thấy rất tốt bên trong. Chị Ping, lần đầu tiên anh đụ em, em chưa bao giờ chặt đến thế. Cảm giác được làm tình trước mặt con trai mình có cảm giác tuyệt vời đến thế không? Sau này anh sẽ đụ em như thế này nhiều lần trong tương lai. Tiểu Phong, tôi sắp xuất tinh rồi ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

Con gà trống đang giãy giụa dữ dội trong cơ thể mẹ. Trục dày của thanh tròn làm tròn lỗ mẹ. Phần thịt mềm mại của âm đạo người mẹ bị ép ra vào. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tạo thành một vòng bọt trắng ở chỗ giao nhau của cả hai. 

Rất dâm dục.

Đôi chân của mẹ đang đá nhưng trước mặt Trương Vĩnh Huệ mạnh mẽ như một giọt nước tràn ly. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu

Ở bên dưới tôi, Dương Thanh Lạc nhanh chóng nuốt con cặc của tôi, dùng miệng ngậm hết vào. Tôi cảm thấy quy đầu của mình ấn mạnh vào cổ họng của Dương Thanh Lạc.

Điều đó hẳn là rất khó chịu nhưng Dương Thanh Lạc vẫn làm. Tôi không biết tại sao cô ấy lại làm vậy?

Để làm cho tôi xuất tinh nhanh hơn?

Hoặc vì lệnh của Trương Vĩnh Huệ.

Trong căn phòng ngớ ngẩn này, không có gì có ý nghĩa hay có ý nghĩa, chỉ còn lại sự dằn vặt và ham muốn vô tận.

Còn người điều khiển thực sự ở đây, Bàng Trinh Hoa, đang nằm trên giường, nhàn nhã nhìn sang đây.

Đột nhiên, tôi cảm thấy tê ở vùng thắt lưng. Khi bìu của tôi co lại, một lượng lớn tinh dịch phun ra và xuất tinh vào miệng Dương Thanh Lạc.

Nhưng tôi không cảm thấy thoải mái chút nào. Cảm giác bất lực đó chỉ mang đến cho tôi sự trống rỗng, sự trống rỗng của cái chết.

Dương Thanh Lạc nhanh chóng bò đến bên cạnh Trương Vĩnh Huệ, mở miệng cho anh ta xem tinh dịch bên trong.

Trương Vĩnh Huệ chỉ nhìn một cái và yêu cầu Dương Thanh Lạc nhổ tinh dịch của tôi vào thùng rác bên cạnh. 

Đây cũng là một cách xúc phạm tôi...

Trương Vĩnh Huệ yêu cầu Dương Thanh Lạc rút tay mẹ cô ra sau lưng, sau đó anh bất ngờ bế cô từ phía sau. Hai cánh tay khỏe mạnh ôm lấy ngực và xương sườn của mẹ. Hai chân cô duỗi thẳng, con cặc của anh vẫn cắm chặt vào bên dưới cô, thậm chí còn chặt hơn do trọng lực. 

Anh lại ôm mẹ tôi trước mặt tôi, ngả người ra sau, hai chân mẹ tôi tự nhiên dang ra sau. Con cặc to lớn của Trương Vĩnh Huệ trong âm hộ của mẹ tôi thực sự xuất hiện trước mặt tôi, và nó chỉ cách tôi chưa đầy một mét. 

"Trương Vĩnh Huy! Ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi, sớm muộn gì ta cũng sẽ giết ngươi! Ahhh!" Mẹ cô vừa dứt lời gay gắt, phần thân dưới của Trương Vĩnh Huệ bắt đầu chuyển động điên cuồng. 

"Tiểu Phong, nhìn cách mẹ em bị anh đụ, haha. Càng gần em, âm hộ của mẹ em càng siết chặt. Chị Ping, hãy làm người phụ nữ của Thị trưởng Pang. Em sẽ không bao giờ quay trở lại, haha!!" Trương Vĩnh Huệ nói lớn sau lưng mẹ. 

Tôi đau đớn nhắm mắt lại, không còn nhìn về phía cực kỳ khó chịu này nữa mà tiếng nước “ròng rọc” và tiếng bốp dữ dội truyền vào tai tôi. 

Và cảm giác ẩm ướt thỉnh thoảng bị vài giọt chất lỏng bắn lên mặt khiến tôi nhận ra tất cả những điều này.

"A a a! Trương Vĩnh Huy! Ngươi sẽ chết a a a a!" Ngoài việc chửi bới Trương Vĩnh Huệ, mẹ tôi chỉ có thể lớn tiếng hét lên. Điều đó thật nhục nhã đối với tôi và thậm chí còn hơn thế đối với mẹ tôi. Cô không chỉ phải chịu đựng sự tra tấn về tinh thần mà còn bị sỉ nhục về thể xác.

"A!! A!!" Sau khi mẹ tôi rên lên một tiếng the thé dữ dội, tôi phải mở mắt ra, nhưng ngay khi tôi mở mắt ra, âm hộ của mẹ tôi phun ra một dòng tinh dịch nồng nặc có mùi tanh, rưới lên người, mặt và tóc tôi. 

Không có gì đau đớn hơn thế này...

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Her face was only flushed, and there was no human look in her eyes...

Mẹ cũng không thể chịu đựng được nữa...

Nhưng Trương Vĩnh Huệ không dừng lại, anh vẫn đâm mạnh. 

"Xiaofeng, nhìn xem tôi xuất tinh vào mẹ cậu như thế nào! Mẹ kiếp!" Sau hàng chục lần đẩy, bìu và gốc cặc của Trương Vĩnh Huệ bắt đầu co giật. Trước mắt tôi, chỉ cách tôi vài chục cm, mẹ tôi đã bị người khác bôi kem, một lượng lớn tinh trùng hung ác đổ vào nơi tôi được thụ thai. 

“A~ah~” Cơ thể mẹ khẽ co giật, miệng há hốc theo bản năng và thở hổn hển. Trong mắt cô không còn nước mắt, hay nói cách khác, chúng không thể chảy ra được nữa. 

Sau khi Trương Vĩnh Huệ rút con cặc của mình ra, một lượng lớn tinh dịch đã nhỏ xuống quần và thậm chí cả con cặc của tôi. 

Anh ta đẩy âm đạo đã xuất tinh của mẹ tôi lên mặt tôi. Khuôn mặt vốn đã đầy tinh dịch của tôi giờ lại bị bao phủ bởi một lớp chất lỏng tanh. 

"Ăn đi! Con không muốn ăn âm hộ của mẹ con à? Nhạc Phong, con dọn dẹp cho mẹ con đi!" Trương Vĩnh Huệ hung hăng nói. 

"Trương Vĩnh Huy, cút đi! Cút đi! Đồ điên!" Mẹ tôi vùng vẫy nhưng sợ đá tôi nên chỉ có thể dang rộng hai chân. 

Trương Vĩnh Huệ đặt mẹ anh xuống, bà quỳ xuống trước mặt tôi, chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ giữa hai chân. 

“小峰～小峰你怎么样？”妈妈瞬间爬了过来,抚摸着我脸上黏糊的液体,她慌张的甚至都忘了把我嘴里的东西给取下来。

Tôi đã khóc và lắc đầu và nói rằng tôi ổn. 

"À!" Đột nhiên Trương Vĩnh Huệ túm tóc mẹ tôi từ phía sau, khống chế đầu bà và áp mặt bà vào cặc tôi. 

"Chị Ping, chị rất yêu con trai mình, sao chị không cho nó bú một phát? Anh ấy vừa thấy chị bị đụ rất mạnh."

Trương Vĩnh Huệ hung hăng nói. 

Tôi nhìn khuôn mặt quỷ dị và hung ác của anh ta, nghĩ rằng nếu anh ta xuống địa ngục, ngay cả tầng mười tám cũng không thể chứa nổi anh ta. 

Thân thể mẹ tôi đang giãy giụa, bỗng tay mẹ nắm lấy chân tôi như thể mẹ đã chạm vào thứ gì đó rồi đột nhiên ngẩng đầu lên. Động tác đột ngột này khiến tay của Trương Vĩnh Huệ buông lỏng, sau đó tôi nhìn thấy trong mắt mẹ tôi, nơi vốn là lòng trắng của mắt, trong phút chốc hiện lên một lớp máu đỏ. 

Tôi thấy mẹ tôi bất ngờ lật người và đẩy Trương Vĩnh Huệ xuống đất. Hai tay cô bộc phát sức mạnh đáng sợ, nhéo chặt cổ anh, gầm lên khàn khàn. 

"Trương! Yong! Hui! Nói cho tôi biết đi! Anh đã sắp xếp vụ tai nạn xe đó phải không!!"

Cảnh tượng nhất thời này khiến tất cả khán giả có mặt đều bị sốc. Bàng Trinh Hoa, người ngồi cạnh anh, cũng đứng dậy, và Dương Thanh Lạc, người đang thổi kèn cho anh, cũng đứng dậy và nhìn sang ngay lập tức. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ vừa chạm vào vết thương của tôi trong vụ tai nạn ô tô, rồi tôi liền liên kết khả năng mẹ vừa nhắc tới. 

Cánh tay của Trương Vĩnh Huệ kéo cổ tay mẹ mình, nhưng mẹ cô không biết sức mạnh đến từ đâu. Cơ thể cường tráng của Trương Vĩnh Huệ không thể kéo được mẹ cô. 

Sau đó Trương Vĩnh Huệ mặt đỏ bừng nói: "Còn - ho nữa à?"

"Đủ rồi! Trương Vĩnh Huệ, bạn có thể vượt qua nó!" Giọng nói đột ngột của Bàng Trinh Hoa, giống như tiếng bộc phát đột ngột của mẹ anh, một lần nữa khiến mọi người bình tĩnh lại.

"Mụ tỷ, để có được ngươi và chinh phục ngươi, chúng ta đã làm rất nhiều chuyện xấu xa. Nếu ngươi nói chúng ta là côn đồ và cặn bã vô liêm sỉ, ta cũng không phản đối. Nhưng ngươi phải hiểu, thuần túy vô liêm sỉ và côn đồ không thể đạt được địa vị của ta. Tha Bàng Trinh Hoa đã có thể đạt đến trình độ này. Ta có một ưu điểm, ta dám thừa nhận việc lớn mà mình đã làm. Tai nạn xe hơi thực sự là một tai nạn, tiểu tử này dù có hoang dã đến đâu, hắn cũng sẽ không dám." đi ngược lại ý muốn của tôi, bởi vì tôi có nhiều cách để tiêu diệt anh ta."

"Kể cả những gì tôi đã nói với bạn trước đây, tôi sẽ giữ lời. Vì vậy, đừng hành hạ bản thân như thế này nữa, thôi nào." Bàng Trinh Hoa bước tới chỗ mẹ và đưa tay ra.

"Quên đi, chúng ta có thể làm gì? Chuyện đã như thế này rồi." Mẹ tôi nói cô đơn, sức lực bỗng nhiên thả lỏng, không chỉ sức lực mà khi nhìn bóng lưng mẹ, toàn bộ khí chất của tôi dường như đều dịu đi.

"Nào ~" Bàng Trinh Hoa lại đưa tay ra.

"Hãy để Tiểu Phong đi và đưa anh ấy về nhà an toàn. Từ nay trở đi, việc của chúng tôi là việc của chúng tôi và không liên quan gì đến anh ấy." Mẹ nhìn chằm chằm vào Bàng Trinh Hoa và nói.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nhắc lại lần nữa. Những gì tôi nói với cậu trước đây sẽ trở thành sự thật. Ở thành phố của chúng tôi, chỉ cần anh ấy không gây rắc rối, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy muốn." Bàng Trinh Hoa nói.

"Ta sẽ không tin ngươi nói nhảm, đừng quên, ngươi có tương lai tươi sáng." Mẹ nói đầy ẩn ý.

"Haha, nhưng ít nhất tôi có thể giúp bạn." Bàng Trinh Hoa lại đưa tay ra.

Lần này mẹ tôi không từ chối. Cô đặt bàn tay ngọc của mình lên bàn tay thô ráp của anh, đứng dậy rồi rút ra ngay lập tức trước khi Bàng Trinh Hoa kịp chạm vào nó.

Anh quay sang tôi nói: “Tiểu Phong, em về nhà trước đi, mẹ sẽ về sau.” 

"Woo! Woo! Woo!" Tôi lắc đầu điên cuồng, nhưng dưới sự chỉ huy của Bàng Trinh Hoa, mắt tôi lại bị che lại. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi lại xuất hiện trong căn phòng có màn hình.

Khi tôi quay lại và nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ đang chế nhạo bên cạnh, tôi biết rằng tôi và mẹ tôi lại bị lừa.

Người mẹ trong video đang quỳ dưới đất cùng với Dương Thanh Lạc, còn Bàng Trinh Hoa thì ngồi ở mép giường. Hai cô gái đang liếm con cặc của Bàng Trinh Hoa trong háng đang mở rộng của anh ta.

"A ~ Thật thoải mái ~ Hai người mẹ chồng và con dâu đúng là tốt nhất. Than ôi, đáng tiếc không phải là mẹ con." Bàng Trinh Hoa nói.

"Tên khốn kiếp, câm miệng đi! Đừng nói bậy, ta không có con dâu như vậy." Người mẹ trừng mắt nhìn Bàng Trinh Hoa rồi nhìn Dương Thanh Lạc.

Nghe mẹ nói, tôi như gặp lại mẹ, uy nghiêm, lạnh lùng, khí chất không ai có thể sánh bằng.

Khi Pang Zhenhua nghe mẹ mắng, cô không những không tức giận mà còn cười lớn.

Anh ôm lấy dương vật của mình và đưa quy đầu vào miệng mẹ. Dương Thanh Lạc sau khi bị mẹ trừng mắt, ngoan ngoãn cúi xuống liếm bìu của Bàng Trinh Hoa.

Vài phút sau, anh đỡ mẹ dậy, rồi chống chân lên, dùng hai tay đỡ eo mẹ và yêu cầu mẹ ngồi trên lưng anh, quay lưng về phía anh. Mẹ anh có vẻ hiểu, nhưng bà chỉ không muốn chủ động... nhét thứ đó vào người mình.

"Con gái Qingle, hãy giúp mẹ chồng của con ~" Bàng Trinh Hoa cũng nhận thấy và vội vàng gọi Dương Thanh Lạc. Mẹ tôi rất phẫn nộ nhưng không thể nói được gì.

Dương Thanh Lạc nằm sấp, ôm con cặc của Bàng Trinh Hoa, nhắm vào phần thân dưới của mẹ cô, Bàng Trinh Hoa ấn xuống cơ thể mẹ cô.

"À!" Mẹ hét lớn.

Bàng Trinh Hoa bắt đầu ôm lấy háng mẹ và đẩy mạnh lên. Mẹ đang ở tư thế Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen, đầu ngẩng cao, thân thẳng. Hai chân ngọc của cô dang rộng và đặt trên chân của Bàng Trinh Hoa. Thịt chân trắng nõn và đôi chân lông xù gần nhau. Thịt ép chặt và khớp với nhau. Trong âm đạo hở hang của hai người, một con sâu thịt cứng ngắc đang thò ra chui vào lỗ mật ướt át chứa đầy nước trắng và tinh dịch của mẹ. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

"Ahhhhhh~"

"Phà, phạch, phạch..."

Thân hình mẹ hơi ngả về phía sau, bộ ngực hếch lên càng khiến bộ ngực vốn đã thẳng tắp trở nên gợi cảm hơn. Khi cơ thể chuyển động lên xuống, từng đợt sữa mẹ cuộn lên xuống. 

"Cô gái Qingle, nhanh hôn mẹ chồng đi ~" Bàng Trinh Hoa nói, Dương Qingle vội vàng áp mặt mẹ vào mặt cô. 

Nhưng mẹ cô né tránh, như thể bà ghét nụ hôn của Dương Thanh Lạc.

"Haha ~ Được rồi ~ Vậy thì đến liếm lồn bố và mẹ chồng đi." Bàng Trinh Hoa nói.

"Ra khỏi đây đi! Đồ già! Đừng để cô ấy ahhhh!!" Mẹ cô chưa kịp nói hết lời đã nhìn thấy Dương Thanh Nhạc đang quỳ giữa hai chân chồng lên nhau của hai người mà không có kẽ hở. Anh lè lưỡi liếm chỗ khớp giữa hai người, đặc biệt là âm vật của mẹ anh, bị Dương Thanh Nhạc liếm một cách dứt khoát. 

Âm vật và âm đạo cùng lúc bị tấn công, người mẹ không khỏi hét lớn.

Đột nhiên Bàng Trinh Hoa đứng dậy, áp ngực và bụng vào lưng mẹ, đưa tay ra phía trước và cẩn thận vuốt ve vai, cổ và bộ ngực tròn trịa của mẹ. 

"A--ah! Ah~ đừng~"

Trong lúc mẹ rên rỉ, tôi cũng phát hiện ra Bàng Trinh Hoa không còn rặn lên nữa nên động tác hiện tại đều là mẹ chủ động nghịch dương vật của Bàng Trinh Hoa lên xuống. 

Không có tôi, không có Trương Vĩnh Huệ, Dương Thanh Lạc lại là phụ nữ. Mẹ tôi dường như đã tìm thấy khoảng thời gian tuyệt vời trên giường. Cùng với ký ức về cơ thể, cô không ngừng tìm kiếm sự kích thích khiêu dâm đã mất từ ​​lâu. 

"Nhìn này, đây là mẹ của bạn, một con đĩ bẩm sinh. Bà ấy chỉ giả vờ vì bạn ở đây thôi."

Trương Vĩnh Huệ thì thầm vào tai tôi.

Tôi trừng mắt nhìn anh ta rất giận dữ.

"Có thoải mái không? Chị Mu?" 

"Ahhhh~ Yeah! Ahhhhh~" Mẹ không đồng ý, nhưng... mẹ cũng không phản đối. 

"Chết tiệt! Đụ chết ngươi!"

Lực đẩy của Bàng Trinh Hoa ngày càng nhanh hơn. Anh ta dùng cả hai tay ôm ngực mẹ cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Bên dưới mẹ cô, khuôn mặt của Dương Thanh Lạc đầy dịch âm đạo đục ngầu. 

Bàng Trinh Hoa dừng lại, thở hổn hển và xoay mẹ lại đối mặt với anh. Sau đó anh lại ngồi dậy, ôm cô và bắt đầu đụ cô.

“Pah, pah, pah, pah…” Anh lại bắt đầu cú đâm tuyệt vọng. Hết lần này đến lần khác, nó đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ tôi.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mẹ quay mặt đi khỏi anh. 

Dương Thanh Lạc vẫn đang liếm dưới hai người họ.

Vẻ mặt của Bàng Trinh Hoa rất không hài lòng. Anh đuổi theo mặt mẹ, muốn hôn vào miệng mẹ nhưng mẹ cứ né tránh. 

Đột nhiên anh nhéo mạnh vào mông mẹ, bà kêu lên một tiếng đau đớn. Anh ấn vào sau đầu cô và giữ miệng cô.

"Ờ! Ờ! Ờ!!" Mẹ đánh anh và vùng vẫy dữ dội, nhưng khoái cảm được thúc đẩy từ phần dưới cơ thể khiến sức đề kháng của mẹ yếu đi. 

Mẹ dần dần ngừng tát mà đặt tay lên vai Bàng Trinh Hoa. Lưỡi của Bàng Trinh Hoa đã được thè ra và cô ấy đang mút một cách tham lam. 

Cảnh này giống hệt video trên trang web quay cảnh Trương Vĩnh Huệ tấn công mẹ mình.

"Ahhh~ Không được, không được, em sắp đạt cực khoái rồi!" Mẹ rời khỏi miệng Bàng Trinh Hoa, đầu ngẩng cao, tóc bay phấp phới, mắt hơi nheo lại, mắt rưng rưng, ​​giờ đầy nước suối dâm đãng, má hồng hào, miệng há hốc, hét lớn, cọ xát ngực vào ngực Bàng Trinh Hoa. 

Cặp mông trái đào tròn trịa đập vào đùi Bàng Trinh Hoa, run rẩy. 

Đột nhiên, bàn tay của mẹ đặt trên vai Bàng Trinh Hoa ôm chặt lấy cổ Bàng Trinh Hoa, hai chân quỳ của mẹ cũng quấn chặt quanh eo anh.

Toàn thân co giật, đặc biệt là phần thân dưới với cặp mông gợi cảm không khỏi co giật.

Những khoái cảm quen thuộc, ham muốn tột độ và sự tủi nhục tích tụ trước đó đều được giải phóng trong cơn cực khoái toàn thân này. Một lượng lớn tinh dịch vọt ra từ lõi âm đạo của người mẹ, đổ lên con sâu thịt đang bị âm đạo ép chặt không thể cưỡng lại được việc xuất tinh. Tinh dịch được bao bọc trong đó và vắt ra từ khoảng trống giữa hai người.

Những giọt nước rơi khắp sàn nhà. 

Đúng lúc tôi đang nhìn mẹ chìm xuống, cảm thấy rất buồn thì bên ngoài đột nhiên có tiếng động lớn. 

"Bùm!"

Cánh cửa được đẩy ra, một người đàn ông mặc áo giáp đen bước vào. Lúc này, anh ta đang chĩa họng súng màu đen về phía Trương Vĩnh Huệ, người đang chuẩn bị đứng dậy và ra tay.

Tôi thấy chữ "SWAT" được viết trên quần áo của anh ấy

"Báo cáo, báo cáo, nơi này phát hiện con tin, nghi phạm đã bị khống chế, báo cáo hoàn thành." Viên cảnh sát đặc nhiệm nói vào bộ đàm. 

Lúc này, một cảnh sát đặc nhiệm khác bước vào và còng tay Trương Vĩnh Huệ. Sau đó anh ấy nhìn tôi vùng vẫy và lấy thứ trong miệng tôi ra.

Tôi vội nói: “Đi cứu mẹ tôi đi, các bạn đi cứu mẹ tôi đi”. Tôi yêu cầu anh ta nhìn vào căn phòng trong bức tranh. 

Lúc này tôi nhìn lại bức tranh và chợt choáng váng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi và Dương Thanh Lạc trong phòng, cả hai đều quấn khăn trải giường và co ro trong một góc. 

Bàng Trinh Hoa thì lại thản nhiên quấn một chiếc khăn tắm quanh người, bình tĩnh nhìn mấy khẩu súng đang chĩa vào mình trong phòng, rồi nói. 

"Tôi nghĩ anh là ai? Đội trưởng Triệu, đã lâu không gặp ~"

Đội trưởng Zhao trong miệng dường như đã nhắm mắt làm ngơ trước cảnh tượng trước mắt. Anh ta lấy ra một tập tài liệu, đưa cho Bàng Trinh Hoa và bình tĩnh nói: "Phó thị trưởng Pang, lệnh bắt cấp tỉnh, xin hãy đi cùng chúng tôi." 

Tôi thấy rõ bàn tay cầm tài liệu của Bàng Trinh Hoa run rẩy.

Mẹ tôi cũng bị bắt đi. Trước khi rời đi, cô ôm chặt chiếc túi xách - hay đúng hơn là chiếc máy ảnh.

Trước khi rời đi, tôi lấy điện thoại di động và cố tình đưa một số bằng chứng thu được trước mặt một sĩ quan cảnh sát đặc nhiệm đang dẫn đầu đội, nói rằng ở đây có thể có ma túy.

Sau khi ra khỏi nhà, tôi nhận ra trời đã tối rồi, nhưng bầu trời đêm rất đẹp, rất đẹp. 

Sau khi bị thẩm vấn suốt đêm, mẹ con tôi được đưa đến bệnh viện.

Sau đó, chúng tôi trở về nhà. 

Nhìn mọi thứ quen thuộc, mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, đôi mắt đã khô lệ lại ươn ướt.

"Uuuu~ Con yêu~ Mẹ có lỗi với con~ Ước gì mẹ đã nghe lời con~ Uuu~" Mẹ khóc. 

“Mẹ ~ Hết rồi, hết rồi ~ Không sao đâu ~” Tôi vuốt lưng mẹ và cố gắng hết sức để an ủi mẹ. Dù mẹ tôi có nói vậy nhưng làm sao mẹ có thể thương hại tôi được? 

Tôi quá ngây thơ, quá yếu đuối và quá kiêu ngạo. Sau khi trải nghiệm những điều này, cảm giác của tôi trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi không thể bảo vệ mẹ mình như thế này được...

Chuyện gì đã xảy ra sau đó. 

Tôi đã cung cấp thông tin về số ma túy và các sĩ quan SWAT đã tìm thấy nó ở một góc khuất của biệt thự. 

Mẹ tôi đã gửi đoạn video quay lại cảnh mình bị cưỡng hiếp và một số vấn đề với công ty của Trương Vĩnh Huệ để làm bằng chứng. Hóa ra mẹ tôi chưa bao giờ nhượng bộ. Bà đã phát hiện từ lâu rằng công ty của Trương Vĩnh Huệ có vấn đề về thuế, nhưng bà thực sự đắm chìm trong tương lai tươi sáng cùng ông và có chút ám ảnh. Sau đó, cô giả vờ nịnh nọt Bàng Trinh Hoa, đồng thời cũng muốn thu được bằng chứng quan trọng hơn. 

Theo sau sự dẫn đầu, nhiều công ty do Trương Vĩnh Huệ và Bàng Trinh Hoa kết nối đã bị niêm phong. Trong một thời gian, một bầu không khí căng thẳng không thể giải thích được đã bao trùm ngành công nghiệp và thương mại của thành phố.

Viên cảnh sát cuối cùng đã được Dương Thanh Lạc thông báo. Sở dĩ Trương Vĩnh Huệ và Bàng Trinh Hoa rất tự tin khi sử dụng Dương Thanh Lạc là vì cô ấy dính líu đến nhiều việc, và họ không sợ cô ấy phản bội vì cô ấy có giấy chứng nhận đầu hàng. 

Nhưng cô ấy vẫn chọn cách hy sinh bản thân mình vì tôi, đồng thời cô ấy cũng không sửa chữa hành vi hiếp dâm của tôi, dù đó chỉ là một vở kịch. 

Cô đưa ra tất cả bằng chứng mà mình biết, bao gồm cả tội lỗi của chính mình, cho đối thủ của Bàng Trinh Hoa, lý do đối phương đến muộn như vậy là để huy động sức mạnh của anh ta. Thực tế, sau đó cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thậm chí còn không chuẩn bị sẵn sàng để đến giải cứu chúng tôi vào ngày hôm đó. Cô ấy cũng đang dựa vào sự hiểu biết của mình về những người và sự việc này để thực hiện một bước đi liều lĩnh.

May mắn thay, vụ cá cược đã đúng.

Nhưng chính cô lại phải vào tù...

Bàng Trinh Hoa, Trương Vĩnh Huệ và một số mối quan hệ của anh ta bị kết tội ép buộc bán dâm, tụ tập đông người để bán dâm, hãm hiếp, hiếp dâm tập thể và thậm chí buôn bán ma túy. Họ đáng lẽ không thể thoát khỏi nhà tù trong cuộc đời này. 

…

Một năm sau, bên ngoài nhà tù.

Mẹ con tôi tựa vào xe, chờ cánh cửa sắt đóng kín mở ra.

"Két ~" Sau một tiếng sắt đá, một bóng dáng xinh đẹp gầy gò bước ra và nhìn thấy tôi và mẹ tôi. Cô ngạc nhiên che miệng lại. 

Mẹ bước tới và dùng bình xịt nhỏ xịt vào người Dương Thanh Lạc. 

“Đây là nước cam, nó sẽ giải trừ những điều xui xẻo.” Mẹ nói.

Tôi cũng đi về phía trước, trên tay cầm một bộ quần áo mới đưa cho cô ấy nói: “Lên xe thay quần áo trước đi.” 

Dương Thanh Lạc mặc quần áo với vẻ mặt đờ đẫn rồi lên xe dưới sự đẩy của mẹ tôi và tôi. 

Tôi nhìn chiếc xe và nghĩ về năm đó. 

Mẹ tôi và tôi đã rời thành phố trước đây và hiện đang định cư ở một nơi khác.

Bản án của Dương Thanh Lạc là hơn một năm, nhưng cô ấy ban đầu đã ra đầu thú, đống bằng chứng được tiết lộ đã khiến cô ấy có công lớn. Mẹ tôi và tôi đã nhờ người ở đồn cảnh sát giúp đỡ một chút, và họ rất vui. Suy cho cùng, công lao đó là thông tin do Dương Thanh Lạc cung cấp, đối với cô càng ngày càng giảm bớt. Ngoài ra, cô ấy còn thể hiện rất tốt và chỉ mất một năm để được ra mắt.

Chúng tôi cũng đã đến thăm cô ấy trong khoảng thời gian này, nhưng chúng tôi không đề cập đến chuyện tiếp theo với cô ấy. 

Về phần bà, tuy bà đã lừa dối mẹ con tôi nhưng nếu không có bà, chúng tôi cũng không biết mình sẽ phải gánh chịu tai họa gì. Ngay từ giây phút mẹ chọn hy sinh bản thân, mẹ con tôi sau khi trải qua biết bao khó khăn gian khổ đã quyết định nhận cô gái tội nghiệp này.

Về phần người chồng khốn nạn của cô, à, anh ta chẳng là gì cả, tất cả chỉ là chuyện nhỏ. 

Cửa xe mở ra, Dương Thanh Lạc xuất hiện trước mặt tôi trong bộ váy màu xanh lam. Tuy cô không còn hoạt bát nhanh nhẹn như trước nhưng dáng người hơi gầy và đôi mắt hơi cụp lại càng tăng thêm khí chất mềm mại và quyến rũ.

"Tiếp theo cậu định đi đâu?" Tôi hỏi. 

"Tôi... không biết, cảm ơn anh đã đến đón tôi." Dương Thanh Lạc cúi đầu, chắp tay nói, khiến người ta muốn trìu mến.

"Muốn tới nhà tôi không?" Tôi hỏi. 

"Tôi...tôi thực sự có thể làm được điều đó sao?" Một chút ánh sáng lóe lên trong đôi mắt vốn đờ đẫn của cô. Anh nhìn tôi, rồi lo lắng nhìn mẹ. 

"Chỉ cần ngươi là Dương Thanh Nhạc mà chúng ta biết trước đây là được." Mẹ nói. 

Cô ấy nhìn tôi và tôi gật đầu.

Quầng mắt của cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy che miệng, thút thít, muốn lao tới ôm tôi, nhưng cô ấy nhớ ra điều gì đó và đột nhiên dừng lại. 

Tôi cũng phản ứng lại và nói: “Không sao đâu, không sao đâu, về tắm đi rồi anh ôm em nhé”.

"Vâng!!" Cô gật đầu nặng nề. 

Cửa xe khép lại, chân ga gầm lên, những làn khói bụi cuộn lên, chiếc xe hướng về một tương lai tươi sáng. 

Mặt trời xuyên qua mây mù, tia nắng ấm áp lại xuất hiện, chiếu rọi mặt đất, trên khuôn mặt tươi cười của ba người chúng tôi, cùng bộ đồng phục tù nhân mà Dương Thanh Nhạc đã vứt đi. 

Có vẻ như có điều gì đó sắp xảy ra...

Chuyện gì đã xảy ra...

Tôi không biết, tôi chỉ biết rằng mọi thứ sẽ bị phơi nắng. 

Mọi chuyện sẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Lời Tái bút

Hai năm sau nữa. Một buổi tối. "Tôi đã quay lại~ đây~"

Khi bước vào cửa, tôi khẽ kêu lên. 

“Chồng về rồi à?” Dương Thanh Lạc, đeo tạp dề, bước ra chào tôi. Cô ấy quả quyết quỳ xuống đất và thay giày cho tôi. Sau đó cô ấy đứng dậy và hôn vào mặt tôi. Tôi cũng nhấp một ngụm trên khuôn mặt tròn trịa và dịu dàng của cô ấy. 

"Cô gái đâu?"

"Đã đến giờ đi ngủ rồi~"

Đúng vậy, sau khi Dương Thanh Lạc trở lại, tôi và cô ấy đã nhận được chứng chỉ. Bây giờ, Dương Thanh Lạc và con tôi mới được sáu tháng tuổi, là một bé gái rất dễ thương. 

“Con trai tôi về rồi à?” Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, dang rộng vòng tay đón tôi. 

Đã ba năm trôi qua kể từ sự việc trước đó. Lúc đó mẹ chưa có thai. Sau đó, cô đơn giản xin nghỉ việc và ở nhà suốt ngày chăm sóc bản thân. Bây giờ cô ấy và Dương Thanh Lạc có mục đích hẹn hò như chị em. 

"Mẹ có nhớ con không? Mẹ ơi?" Tôi lao vào lòng mẹ và khéo léo chạm vào đôi chân ướt đẫm của mẹ. 

“Mẹ nhớ con nhiều lắm con à~” Mẹ dang rộng chân, tôi cởi quần, nhét con cặc hơi cứng của mình vào lỗ ướt của mẹ. Khi tôi hoàn toàn bước vào và trở về nơi ấm áp nơi sinh ra, mặt tôi vùi vào ngực mẹ, mẹ cũng âu yếm vuốt ve tôi. 

Một số người có thể nghĩ rằng mối quan hệ của chúng tôi là sai lầm. Nhưng bây giờ chúng ta có còn quan tâm đến ý kiến ​​của người khác không? 

Lý do rất đơn giản. Sau những gì chúng tôi đã trải qua, mẹ tôi và tôi rõ ràng đã gặp vấn đề nghiêm trọng về tâm thần, đến mức cả hai chúng tôi đều không thể ngủ được vào ban đêm. Mỗi khi ngủ chúng ta sẽ gặp vô số ác mộng. Lúc đó mẹ tôi còn nghiêm túc hơn. Cô không thể ở một mình. Chỉ cần ở một mình, cô sẽ nghi ngờ có một người đàn ông ghê tởm từ tủ quần áo, nhà vệ sinh hay nơi nào đó đi ra cưỡng hiếp cô, cô thậm chí còn không dám đi vệ sinh. 

Lúc đó tôi và mẹ còn ngủ chung giường chứ đừng nói đến việc đi làm. 

Chúng tôi cũng đã đến gặp bác sĩ tâm thần và uống thuốc nhưng không có tác dụng. 

Cả hai chúng tôi đều tuyệt vọng, mẹ tôi lại càng chán nản hơn. 

May mắn thay, trong suốt một năm tiếp xúc, chúng tôi đã tìm được thuốc giải, và còn may mắn hơn nữa, thuốc giải chính là của nhau. 

Trong một cuộc trao đổi cấm kỵ kéo dài một ngày bao gồm khóc, cười, đánh nhau và thậm chí cả hài kịch, tôi và mẹ đều trở lại cảm giác bình thường. 

Sau này tôi và mẹ cũng bàn bạc những chuyện này và thấy chẳng có gì cả. 

Suy cho cùng, chúng ta chỉ có nhau để dựa vào. 

Dương Thanh Lạc đặt cây chổi xuống, quỳ xuống phía sau tôi, dùng những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy dang mông tôi ra, thè cái lưỡi khéo léo của mình ra và liếm qua lại lỗ đít của tôi. 

Sau khi Dương Thanh Lạc đến nhà tôi, mặc dù tôi và mẹ đã giải thích nhiều lần nhưng bà luôn nghĩ rằng bà có lỗi với chúng tôi và không xứng đáng có một ngôi nhà tốt như vậy nên cứ đặt mình vào vị trí giống như… một người vợ lẽ. Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó. 

Tôi biết gia đình chúng tôi đang rối loạn chức năng. 

Nhưng ai trong một gia đình bình thường lại từng trải qua trải nghiệm như vậy? 

Chỉ cần sống tốt là chính mình. 

Một trong những đức tính lớn của con người là cố gắng sống tốt trong gia đình mình và không nói xấu gia đình người khác. 

"Hả? Chồng ơi, lỗ đít anh sao ướt thế này? Mộc Tiểu Đình có liếm không?" Dương Thanh Lạc hỏi tôi từ phía sau. 

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã vặn tay tôi. 

"Thật sự, tôi và Dương Thanh Nhạc còn chưa đủ. Chúng tôi lại dây dưa với phụ nữ nữa. Mọi người hãy cẩn thận." Mẹ giả vờ hung dữ nói. 

Tôi chỉ có thể cười, nhưng Dương Thanh Nhạc lại không nói gì, bởi vì cô ấy biết điều đó, trong lòng cô ấy có một cảm giác... không thể giải thích được... cảm ơn Mộc Tiểu Đình? Tôi chỉ không thể hiểu được nó. 

Về phần chuyện của Mộc Tiểu Đình...

Ngày hôm sau, tôi đến một nơi tên là "Phòng tập Đặng Phong". 

Nghe tên thì biết là do tôi mở. 

Đúng vậy, sau khi tôi và mẹ rời khỏi thành phố ban đầu, chúng tôi đã dùng tiền tiết kiệm của mình (tất nhiên là gần như toàn bộ số tiền của mẹ tôi) để mở một phòng tập thể dục ở một thành phố khác. Đây là công việc hiện tại của chúng tôi. Mặc dù vẫn có những điều tôi không biết làm nhưng tôi có thể học và Dương Thanh Lạc cũng biết điều đó. 

"Chào buổi sáng, anh Feng~" Mộc Tiểu Đình chào tôi ở quầy lễ tân. 

Sau khi Trương Vĩnh Huệ bị lật đổ, tài sản của ông cũng bị tịch thu, khiến Mục Tiểu Đình không có việc làm. Sau khi mở phòng tập, tôi lại chiêu mộ cô ấy. Tất nhiên, bây giờ cô ấy được coi là cổ đông chứ không phải nhân viên. 

Tôi trở lại văn phòng. 

Mộc Tiểu Đình theo sau đi vào. 

Tôi hỏi: “Có ai đang xem ở quầy lễ tân không?”

Cô ấy nói: "Chị Hiểu Khánh đến rồi ~" Sau đó cô ấy trực tiếp quỳ xuống trước mặt tôi, ôm lấy đùi tôi và dụi mặt vào háng tôi. 

"Sư phụ~"

Đúng vậy ~ Mộc Tiểu Đình bây giờ là con khốn của tôi. 

“Hôm qua em liếm lỗ đít của anh, chị Qingle của em đã biết chuyện đó ~” tôi vừa nói vừa vuốt ve đầu cô ấy. 

"Hehe, không sao đâu. Lần sau tôi sẽ cùng cô ấy liếm chủ nhân."

"Buzz~" Điện thoại của tôi rung lên. Tôi lấy nó ra và thấy đó là tin nhắn của Tiểu Thanh ở quầy lễ tân. 

"Anh Feng, Thị trưởng Trâu đến rồi."

Tôi vội bước ra ngoài, nở nụ cười và bước đến gần một người đàn ông trung niên gầy gò mặc vest thể thao. 

"Thị trưởng Trâu, ngài lại đến huấn luyện, ngài đến đây để chào đón chúng tôi. Đừng trách tôi không thể chào đón ngài từ xa."

"Tiểu tử ngươi, mỗi lần tới đây đều khách khí như vậy, ta chỉ là tới rèn luyện mà thôi, ngươi đừng thử chiêu này với ta."

Thị trưởng Zou chỉ vào tôi và mỉm cười nói. 

Tôi mỉm cười, gãi đầu và tập thể dục cùng anh. 

Thị trưởng Zou sống gần nhà tôi và được coi là một người cao quý của tôi. Anh ấy đã giúp tôi rất nhiều trong việc thành lập phòng tập này một cách nhanh chóng. Tất nhiên, tôi biết điều này một phần là do anh ấy đã choáng váng khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ tôi. 

Khi nhìn thấy anh ấy như vậy, tôi cảm thấy rất sợ hãi. Chẳng lẽ hắn vừa mới ra khỏi hang hổ lại vào hang sói? 

Nhưng sau khi tìm hiểu, tôi thấy người đàn ông này là một người đàng hoàng, lại yêu vợ thị trưởng rất sâu sắc. Sau này trong cuộc trò chuyện, anh ấy không né tránh chủ đề này. Anh ấy kể với tôi rằng anh ấy thực sự rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, nhưng đó chỉ là sự ngưỡng mộ mà thôi. 

Tôi thực sự nhẹ nhõm, và những hành động tiếp theo của tôi cũng cho tôi thấy rằng đó thực sự là những gì anh ấy nói. 

Hai tiếng sau, trên ghế massage trong văn phòng. 

"Trâu thị trưởng, lưng của ngài rất căng, cần thường xuyên thả lỏng, ngồi lâu không được." Tôi vừa nói vừa xoa lưng anh ấy. 

"Ồ, thành thật mà nói, lúc đầu tôi thực sự không sẵn sàng đến phòng tập của bạn, nhưng khi bạn mát-xa cho tôi sau buổi tập đầu tiên, tôi thấy rất thoải mái. Không có nhà trị liệu mát-xa chuyên nghiệp nào giống bạn cả."

"Tôi có thể làm gì đó để giúp các bạn, các bậc phụ huynh và quan chức của người dân thành phố này được khỏe mạnh. Tôi cũng sẽ góp phần xây dựng thành phố của chúng ta, hehe."

"Ha ha, nhóc con!"

Trong khi đang ép anh ấy, tôi không khỏi nghĩ đến những ký ức đau đớn về lần xoa bóp trước đây. Nhưng giờ đây kỹ năng này đã trở thành cầu nối giữa tôi và thị trưởng. Đây được coi là xui xẻo hay may mắn? 

…

Buổi chiều, Mộc Tiểu Đình ngồi ở quầy tiếp tân, tôi đang hỗ trợ học sinh luyện tập.

Hai người bước vào cửa, đều mặc đồ thể thao hàng hiệu. Một nam sinh hơi mập đeo kính cao khoảng 175cm, cô gái phía sau cao khoảng 170cm, gợi cảm, ngực có phần phình to ít nhất là chữ E, còn có một ít thịt ở eo, nhìn không thừa, tăng thêm cảm giác khiêu gợi. Cặp mông của cô tuy không hoàn hảo bằng mẹ nhưng cũng to bằng mẹ và đôi chân thon dài đứng thẳng. 

Tôi đến gần hơn và thấy dưới mái tóc dài bồng bềnh của người phụ nữ, cô ấy có đôi lông mày xòe nhẹ, đôi mắt trong veo, chiếc mũi nhỏ và nụ cười trên môi anh đào, tạo cho cô ấy hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và thanh lịch. 

"Xin chào, hai người đến đây để xin thẻ thể dục phải không?" Mộc Tiểu Đình hỏi trước. 

"Ừ...vâng...vâng, xin chào, tôi tên Triệu Thiên Kỳ, còn đây là mẹ tôi Chu Phượng Linh." Người đàn ông tên Triệu Thiên Kỳ ngập ngừng nói, tôi quan sát thấy mắt anh ta không nhìn vào thứ gì khác kể từ khi nhìn thấy Mộc Tiểu Đình. 

"Fengling, tên thật đẹp. Tên của chị này lúc đó hẳn là tương đối hiếm."

Tôi đột ngột nói. 

"Hả? Đó... chính là nó." Trong mắt Chu Phượng Linh hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Xin chào hai người, tôi là chủ phòng tập này, tôi tên Nhạc Phong." Tôi tự giới thiệu và bảo Mộc Tiểu Đình quay lại. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Triệu Thiên Kỳ, quả nhiên, ánh mắt anh ta lướt về phía Mộc Tiểu Đình. 

"Lão đại? Ngươi còn trẻ như vậy sao?" Chu Phong Linh hỏi. 

"Ngươi không phải là tuổi trẻ tham vọng sao? Phong Linh tỷ vừa mềm mại vừa xinh đẹp, thoạt nhìn không giống mẹ của một đứa trẻ lớn như vậy." tôi nói. 

"Ừ, cảm ơn vì lời khen." Chu Phong Linh ôn nhu mỉm cười. Nó trông không có vẻ phản cảm cho lắm. 

"Được rồi, vì hai người là mẹ con, nên để tôi sắp xếp thuận tiện đến phòng huấn luyện của chúng tôi để luyện tập một mình." Tôi dẫn họ đến phòng tập. Sau đó giới thiệu ngắn gọn. 

"Trông ổn đấy, huấn luyện viên đâu?"

"Tôi trực tiếp đến đây, đừng lo lắng, tôi tuyệt đối chuyên nghiệp. Anh Tianqi nên giảm cân, và chị Fengling nên lấy lại vóc dáng. Tôi sẽ đích thân lên kế hoạch cho anh. Và Mục Tiểu Đình ở bên ngoài cũng là một trong những huấn luyện viên của chúng tôi."

Tôi vỗ ngực và nói dối với đôi mắt mở to. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy trong mắt Triệu Thiên Kỳ lóe lên tia sáng. 

"Vậy... giá cả..." Chu Phượng Linh kéo vạt áo của con trai, ngập ngừng hỏi. 

"Ta vừa mới nói cho các ngươi về giá cả, à, ta nghĩ hai người có duyên, cho nên tiền phòng tập sẽ miễn cho các ngươi, vẫn như các thành viên bình thường, nhưng đừng ra ngoài làm ồn." Tôi nói câu cuối cùng vào tai hai người. Bộ dáng buồn cười khiến Chu Phượng Linh bật cười. 

"Không sao đâu, cảm ơn ông chủ." Triệu Thiên Kỳ đồng ý. 

“Không có gì, bạn ạ.”

…

Nửa năm sau. 

Trong văn phòng của phòng tập, tôi đang ngồi nhàn nhã trên ghế, phía dưới là một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và thanh lịch đang quỳ giữa hai chân tôi, dùng bộ ngực F-cup to ôm lấy cặc tôi và cẩn thận di chuyển nó lên xuống. 

"Không tệ, chị Fengling, kỹ năng titjob của chị đã tiến bộ rồi ~" Tôi vừa nói vừa vuốt ve mái tóc mượt mà của chị. 

Chu Phượng Linh đang ở dưới háng tôi, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. Cô ấy cúi đầu xuống để ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu nhéo vào bộ ngực lớn của mình một cách nghiêm túc hơn. 

"Đông đông đông ~" Tiếng cửa vang lên, Chu Phong Linh giật mình. 

Tôi nhìn điện thoại, hét lớn đi vào. Chu Phượng Linh muốn trốn nhưng bị tôi giữ lại. 

Người đi vào chính là Mộc Tiểu Đình. 

"A~ đây không phải là mẹ yêu quý của con sao?" Mộc Tiểu Đình lại gần, tự nhiên nhìn thấy Chu Phượng Linh ở dưới háng tôi, cười nói. 

Theo đề nghị của tôi, Mục Tiểu Đình và Triệu Thiên Kỳ kết hôn nên Chu Phượng Linh trở thành mẹ chồng của cô ấy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi? Con cặc của Thầy có ngon không?" Mộc Tiểu Đình ngồi xổm bên cạnh cô hỏi. 

Chu Phượng Linh chỉ né tránh, không dám lên tiếng. 

"Nói đi~ Em yêu~ Ăn ngon không?" Tôi vuốt ve khuôn mặt của Chu Phượng Linh, cô ấy nghe theo ngón tay của tôi, mắt mờ nói: "Thật ngon ~"

Mộc Tiểu Đình cũng quỳ lên háng tôi, ngậm bi của tôi vào miệng liếm. Nhìn thấy cặp mẹ chồng nàng dâu này dưới háng, trong lòng tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Bạn có tức giận vì tôi đã cắm sừng con trai bạn không?" Tôi hỏi. 

"Không... tôi không giận." Giọng nói của Chu Phượng Linh rất ôn hòa, ngay cả khi anh đang thổi cặc. 

"Tại sao?"

"Bởi vì... bởi vì ta cũng là chủ nhân ~" Nói xong, mặt nàng càng đỏ hơn. 

“Vậy để tôi mang thai cho Mộc Tiểu Đình và nuôi con trai của cô nhé?”

"Được... được rồi ~" Đôi mắt cô có chút phức tạp, nhưng rất nhanh lại trở lại trạng thái tràn đầy nước suối. 

“Chị Fengling, chị năm nay đã bốn mươi rồi phải không?” Tôi hỏi.

"Ừ~"

“Sao cậu và Mộc Tiểu Đình cùng nhau mang thai vậy?” tôi nói. 

"Tất cả tùy thuộc vào bạn ~" cô nói. 

"Mẹ thật tuyệt vời ~" Mộc Tiểu Đình nói. 

"Tôi...không phải dâm đãng ~" Chu Phượng Linh vặn lại. 

"Bạn có nghịch ngợm không?" Tôi nhéo cằm cô ấy và hỏi. 

"Saucy~" cô nói. 

“Ồ, con không chịu nổi nữa, con ra ngoài trước. Mẹ, xin hãy phục vụ chủ nhân thật tốt trước đã.” Nói xong, Mộc Tiểu Đình xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ chồng, hôn tay tôi rồi rời đi. 

Tôi nhìn vẻ đẹp dịu dàng đang nuốt con cặc dưới mình, giơ điện thoại lên và chụp ảnh. 

Sau đó đăng nhập vào "Diễn đàn chinh phục" và mở một bài đăng mới. 

Nó được gọi là gì? 

Tôi nên gọi nó là gì? 

Tôi chợt chú ý đến vẻ ngoài tao nhã và quyến rũ của Chu Phượng Linh. 

Vâng, nó tên là - "Đừng Để Mẹ Đi Tập Gym"


──────────────────────────────────────────────────
Chương bổ sung: 1 - Phiên bản nâng cao của chương trình thịt

Nhìn mẹ xuất tinh vào mặt nhưng trông có vẻ thoải mái, tay tôi không khỏi run rẩy. Tôi muốn siết chặt tay hơn, nhưng không hiểu sao, một cảm giác bất lực bao trùm toàn bộ cơ thể tôi từ phía sau. 

Tôi biết rằng cho dù tôi có cho mẹ xem đoạn video đó thì cũng chẳng có tác dụng gì nhiều...

Một ngày khác, tôi nhận được tin nhắn từ Trương Vĩnh Huệ. 

Mẹ tôi mặc chiếc váy của ngày hôm qua và đi mua sắm với Trương Vĩnh Huệ. Mẹ tôi đi phía trước trong khi Trương Vĩnh Huệ ghi âm từ phía sau. Sau đó, camera cho thấy một tay của Trương Vĩnh Huệ đang cầm một chiếc điện thoại di động khác. Có một phần mềm trên giao diện của điện thoại. Trương Vĩnh Huệ nhảy thanh tiến độ tượng trưng cho sức mạnh lên mức cao nhất. Người mẹ phía trước loạng choạng một lúc rồi cúi người xuống tại chỗ, quay lại nhìn Trương Vĩnh Huệ. 

Ngay khi tôi cảm thấy không thoải mái khi xem nó, Trương Vĩnh Huệ đã chủ động gửi cho tôi một tin nhắn riêng trong ứng dụng.

Trương Vĩnh Huệ: "Anh, anh thế nào? Nội dung trong nhóm bên trong rất tốt phải không?"

Tôi kìm nén cơn buồn nôn và nói: "Không tệ, cảm ơn sếp."

Trương Vĩnh Huệ: "Haha, anh là ông chủ, anh đã giúp tôi giải quyết rất nhiều rắc rối."

Tôi: "Không có gì. Có vẻ như người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã bị huấn luyện thành gái điếm? Anh vẫn cưới cô ấy à?"

Trương Vĩnh Huệ: "Này ~ Chính là vì hôn nhân mà tôi đã rèn luyện cô ấy thành như bây giờ."

Trong lòng tôi hiểu ra điều gì đó, sau đó tôi đầy thắc mắc và nói: "Vậy bạn định làm gì? Hãy chia sẻ nó với cô ấy?"

Trương Vĩnh Huệ: "Không, cô ấy là tình yêu bị cấm đoán của tôi."

Tôi: "Chính là nó." Nghe anh nói vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm - tại sao tôi phải thở phào nhẹ nhõm? 

Trương Vĩnh Huệ: "Haha, có vẻ như anh không thể chịu nổi nữa rồi, anh trai, nhưng đáng tiếc người mẹ xinh đẹp lạnh lùng của anh không có cơ hội."

Tôi: "Ừ."

Trương Vĩnh Huệ: "Này, chúng ta hãy làm điều này. Tôi sẽ cung cấp cho bạn thêm thông tin cập nhật về người mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Nó là độc quyền. Đừng truyền bá nó cho người khác."

Tôi: "Hả?"

Trương Vĩnh Huệ: "Cái gì? Bạn không muốn à?"

Tôi nhất thời không biết phải nói gì nên gõ "không muốn" rồi xóa đi. Sau đó tôi muốn gõ "muốn", nhưng ngón tay của tôi đang lơ lửng trên bàn phím và tôi không thể nhấn xuống được. 

Tôi: "Cái gì cũng được." Cuối cùng tôi đã trả lời. 

Trương Vĩnh Huệ: "Haha, con có chút giống người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, trong lòng con rõ ràng rất quyến rũ, nhưng miệng con lại cứng rắn hơn bất cứ ai."

Nghe anh nói vậy, tôi thực sự không biết phải giải quyết thế nào. Giống như nhiều màu sắc trộn lẫn vào nhau, cuối cùng biến thành màu xám xỉn. 

Trương Vĩnh Huy: "Sao ngươi lại khéo léo như vậy? Muốn thì có thể có được."

Trương Vĩnh Huệ: "Bản thân tôi không thiếu tiền. Trong nhóm có rất nhiều người có tiền và liên hệ với tôi, nhưng những tài năng kỹ thuật như bạn thì khắp nơi đều có nhu cầu. Dù không muốn bất kỳ phần thưởng nào thì tôi cũng xấu hổ."

Trương Vĩnh Huệ: "Được rồi, ngươi xấu hổ quá không dám nói, ta sẽ cập nhật cho ngươi, haha, ngươi yên tâm, trong nhóm nhất định sẽ có nhiều người hơn."

Tôi: "Được." Đó là tất cả những gì tôi có thể nói. 

Có hai video và một ảnh được cập nhật trong nhóm bên trong. Một là video mua sắm mà tôi vừa xem. Video thứ hai là ở một khách sạn. Camera chĩa vào kính phòng tắm. Trên tấm kính mờ, người ta nhìn thấy một nhân vật đang cầm phần thân trên của tấm kính bằng cả hai tay và nằm trên kính với mông thò ra ngoài. Khuôn mặt và bộ ngực mềm mại của anh được gắn chặt vào nhau. Bóng người cao lớn phía sau dùng thân dưới đập mạnh vào tấm kính mờ sương vào cái bóng trước mặt. Cái bóng trước mặt anh lay động. Sau vài tiếng rên rỉ the thé và hét lên "Xuất tinh vào lồn", nhân vật trước mặt dần dần trượt vào tấm kính rồi ngã xuống đất, chỉ để lại mười đường nhỏ và ba vết lớn. 

The third is a photo. Trong ảnh, bà mẹ đang quỳ trên sàn phòng tắm, mặc quần áo thỏ con, trên đầu cài một chiếc kẹp tóc có tai thỏ, tất đen che kín toàn thân, háng mẹ bị rách một lỗ lớn, nút hậu môn màu hồng vẫn còn đeo trong lỗ đít của mẹ. 

Chất lỏng sền sệt màu trắng đang chảy ra từ lỗ mật ong màu đỏ và mềm mại lộ ra ngoài. 

Một giờ sau khi tôi xem xong, khi tôi đang nằm trên giường che mắt và cảm thấy hụt hẫng thì tiếng cảnh báo của ứng dụng vang lên. 

Trong giao diện trò chuyện riêng tư giữa Trương Vĩnh Huệ và tôi, các tin nhắn gần như tràn ngập màn hình ... Một số trong số đó là những bức ảnh tôi đã xem trước đây, và một số thậm chí còn được tôi chụp cho mẹ tôi. Nhưng bây giờ chúng phải qua tay người khác, mã hóa và gửi cho tôi. Tôi phải giải mã chúng trước khi có thể nhìn thấy mẹ tôi... Thật mỉa mai...

Tôi đã nhập nội dung mới nhất vào phần mềm giải mã của riêng mình. 

Video đầu tiên là từ ô tô. Nhìn xung quanh thì thấy đó là một bãi đậu xe ngầm. 

Mẹ đã mặc chiếc váy đó. Có vẻ như cô ấy vừa đỗ xe. Vẻ mặt mẹ vẫn bình thường. 

Mẹ vừa tháo dây an toàn và định mở cửa. Trương Vĩnh Huệ ngăn cô lại: "Chờ một chút."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy nghi hoặc. 

"Bạn có muốn chơi một trò chơi không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Bạn có thủ thuật gì mới?" Giọng điệu của mẹ đầy vẻ chán ghét nhưng lại là loại ghê tởm lại đầy ngọt ngào. 

"Này, cậu đưa chân lên trước rồi vén váy lên." Trương Vĩnh Huy nói. 

Không chút do dự, mẹ tôi ngoan ngoãn gác chân lên ghế phụ, vén váy lên tận eo, để lộ hai chân hoàn mỹ được quấn trong chiếc tất lụa và chiếc quần lót đen kẹp chặt ở háng. 

"Cởi tất của bạn ra." Trương Vĩnh Huy nói. Mẹ nhìn chằm chằm vào cô khi cô cởi tất dài đến đầu gối. 

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ hỏi. 

"Giơ chân lên." Trương Vĩnh Huệ nói từng chút một. 

Mẹ khép hai chân lại và ôm chúng vào nhau với hai tay ôm lấy hông. Hành động này đồng nghĩa với việc cô đang chủ động để lộ âm đạo của mình. 

Không có sự bảo vệ của tất, đôi chân và mông trắng cùng bộ đồ lót ren đen tạo thành một bức tranh rực rỡ với nhiều màu sắc khác biệt. 

“Mở quần lót ra, em yêu.” Trương Vĩnh Huệ tiếp tục, tôi luôn cảm thấy có gì đó hơi kỳ lạ về những gì Trương Vĩnh Huệ đã làm. 

"Tại sao bạn muốn nó?" Mẹ ôm chân hỏi. 

"Mở nó ra." Trương Vĩnh Huệ lặp lại và lấy ra một vật nhỏ màu hồng từ chiếc túi bên cạnh. 

Sau khi đọc tin tức trong nhóm bên trong, tôi đã biết thiết bị này là một quả trứng rung. 

"Đây là cái gì?" Mẹ hỏi. 

"Máy rung~"

"Tại sao bây giờ con lại muốn mẹ mặc cái này? Con không muốn con..." Mẹ dường như đã nghĩ đến điều gì đó, chưa nói hết câu, nhưng khuôn mặt đã ửng hồng. 

"Chơi đi. Chơi đi. Cởi quần lót ra đi em yêu." Trương Vĩnh Huệ thuyết phục với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Anh... thực sự, tôi rất ấn tượng với anh." Mẹ chỉ liếc nhìn anh, đưa tay ra và cởi quần lót ra. 

Cái lỗ màu hồng không bằng tuổi mẹ lộ ra, tôi hiểu tại sao mẹ lại dễ dàng đồng ý yêu cầu của Trương Vĩnh Huệ như vậy, vì sau khi mở quần lót ra, dưới âm đạo xuất hiện một viên đá quý màu đỏ. 

Hoá ra mẹ tôi đã đeo một chiếc khuyên ở mông...

Đúng vậy, đeo một cái là đeo, đeo hai cái là đeo. 

Trương Vĩnh Huệ xoay người kẹp pin của máy rung vào mép quần lót của mẹ. Anh cầm máy rung và ấn nó vào âm vật của mẹ. Anh dùng tay còn lại lấy điện thoại ra và nhấn vào công tắc hiển thị trên giao diện. 

"Bùm ù ~"

"Ah~" Mom groaned softly and turned to look out the window. Cánh tay đang ôm chân cô lập tức thả lỏng. Vừa bịt miệng, hai chân thon dài của cô cũng bước lên nóc xe, hơi run lên. 

Nhưng bàn tay cởi quần lót vẫn không hề buông ra. 

"Nó thế nào rồi? Bạn đã quen với nó chưa?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. "Anh tệ quá!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Này, bây giờ tôi phải nhét nó vào." Trương Vĩnh Huệ nói xong, nhét từng chút một quả trứng rung vào lỗ của mẹ, như đang cho một đứa trẻ ăn. 

Chỉ còn lại một sợi tơ màu hồng, nối vào pin. Trong video, nó trông giống như nước dãi của một đứa trẻ. 

"Hmm! Ah~ nó hơi... lên một chút!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Có lên không? Cái máy rung nhỏ này nhỏ hơn cặc của tôi nhiều phải không?" Trương Vĩnh Huệ giả vờ ngu ngốc nói. 

"Miệng anh không có lời trong sạch nào! Tôi thực sự muốn đánh chết anh! Ahhh ~" Mẹ anh chưa kịp nói xong, Trương Vĩnh Huệ đã nhấn công tắc lần nữa. Khác với lần trước, lần này rung động đến từ vùng kín nhạy cảm nhất của anh. Mẹ cô không thể chịu nổi và kêu lên. 

"Này, thế nào? Được chứ?" Trương Vĩnh Huy nói. 

"Ôi không! Quá... quá... cẩn thận, xin hãy cẩn thận!" Mẹ vỗ nhẹ Trương Vĩnh Huệ và nói. 

Tôi ngạc nhiên trước thái độ của mẹ. Lúc đầu cô ấy không từ chối. Khi máy rung mang đến cho cô sự kích thích không thể chịu đựng được, cô ấy thực sự chỉ nói rằng Trương Vĩnh Huệ nên nhỏ hơn? 

"Còn cái này thì sao?" Trương Vĩnh Huệ điều chỉnh cường độ. 

"À! Ah~ ừm~ nó... không tệ." Mẹ nói nhẹ nhàng, mặt mẹ hồng hào. 

"Vậy đó, mang tất vào và đeo máy rung đi mua sắm. Hãy thử cách chơi mới, hehe." Trương Vĩnh Huy nói. 

"Hừ, phía sau một cái không đủ, tôi đặt một cái khác phía trước, cậu chiều chuộng tôi đi." Mẹ sắp xếp lại quần áo, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc váy dài lại xuất hiện. 

Mẹ ơi, mẹ biết là lãng phí mà sao vẫn làm? 

Phụ nữ thực sự là những sinh vật kỳ lạ. 

"Chỉ là cho vui thôi. Bạn có muốn vợ chồng vui vẻ một chút không? Bạn cũng không thích à? Yuping, con đĩ nhỏ ~" Trương Vĩnh Huệ nhếch mép nói. 

"Ra khỏi đây~ đừng gọi tôi như vậy ở bên ngoài~" Mẹ đánh anh ấy, theo tôi thì đó hoàn toàn là tán tỉnh. 

"Ừ, ừ, cậu đã hét lên như vậy trên giường." Trương Vĩnh Huệ nói xong, anh cởi quần thể thao ra một chút, để lộ con cặc to mềm mại bên trong. 

“Con điếm nhỏ, hai lỗ dưới đã đầy rồi, lỗ trên cũng lấp đầy một lát thì sao?” Trương Vĩnh Huy nói. 

"Tôi ghét bạn rất nhiều!" Mẹ cô nói xong liền cúi người hôn lên miệng Trương Vĩnh Huệ. Sau đó, cô cúi đầu xuống, cầm con cặc của Trương Vĩnh Huệ và khéo léo nhét vào miệng. 

Trương Vĩnh Huệ nhấc điện thoại lên và bấm hai lần. Trong tiếng rên rỉ của mẹ, tôi biết bố lại bật công tắc máy rung. Sau đó, anh ném điện thoại xuống và dùng một tay vuốt ve đầu mẹ cứ chuyển động lên xuống. Tay còn lại đi dọc theo lưng mẹ và vỗ mạnh vào mông mẹ. Những ngón tay của anh trượt vào mông mẹ và dừng lại ở hậu môn. Anh khoanh tròn ngón tay trong khi ấn vào. 

妈妈“唔唔”的呻吟声更大了。 Cả ba địa điểm đều được Trương Vĩnh Huệ chơi theo nhiều cách khác nhau. Cả ba nơi đều tràn ngập Trương Vĩnh Huệ. Ba nơi này có phải là nơi duy nhất không? Chắc chắn là không. 

Mẹ đã thực sự thay đổi. Thực sự...

Kể từ khi mẹ tôi bị Trương Vĩnh Huệ chiếm hữu; kể từ khi mẹ tôi mặc bộ đồ này, lần đầu tiên bà gặp Trương Vĩnh Huệ và bị kích thích đạt cực khoái chỉ sau vài lời nói của anh ấy; kể từ khi khuôn mặt xinh đẹp kiêu ngạo của mẹ tôi bị tinh dịch của Trương Vĩnh Huệ vấy bẩn, mẹ tôi đã thay đổi, không chỉ thân hình. 

Lòng mẹ đã thay đổi. 

Cô ấy đã chấp nhận rồi, hay nói cách khác là đã biết rồi, và người ta đã phát hiện ra cô ấy là một con đĩ. 

Tôi không tin nhưng tôi phải tin. 

Từ sự cảnh giác, thờ ơ, đối xử lịch sự ban đầu cho đến sự chiều chuộng và phục vụ hiện tại, tôi đã rơi vào trạng thái tự ti. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ trên màn hình cho đến khi màn hình loạn thị và mờ đi. 

"A! Con đĩ! Đưa nó sâu hơn đi." Lời nói của Trương Vĩnh Huệ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Mắt tôi tập trung lại và điều tôi nhìn thấy là mẹ tôi đang nuốt mạnh con cặc của Trương Vĩnh Huệ. 

Tiếng “Ừ ừ” thoát ra từ khóe miệng mẹ tôi. 

"Ah~ ah~ được chứ? Bạn có muốn tôi xuất tinh cho bạn không?" Mẹ nhổ con cặc của Trương Vĩnh Huệ ra một tiếng "bốp" và thở hổn hển. 

"Không, dọn dẹp cho tôi." Trương Vĩnh Huệ đưa tay chạm vào cánh tay mẹ. Mẹ anh lấy khăn giấy ở bên cạnh ra lau cho Trương Vĩnh Huệ rồi nhét vật cứng vào quần anh. 

Cảm giác bất tuân trong lòng tôi lại trỗi dậy. "Chúng ta đi mua sắm nhé ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

“Trước tiên tắt công tắc đi, chân tôi yếu rồi.” Mẹ đỏ mặt vừa nói vừa tô son. 

Video kết thúc. 

Video thứ hai đã được đăng trong nhóm bên trong. Nó cho thấy mẹ tôi đột nhiên ngồi xổm khi đang đi mua sắm. Tôi nhanh chóng đóng nó lại. 

Video tiếp theo là trong một nhà hàng, khung cảnh khiến người ta cảm thấy kỳ lạ khó tả. 

Mẹ ngồi nghiêm trang đối diện bàn ăn, một tay đung đưa, dùng ngón tay thon dài vuốt tóc, một tay chống lên bàn, trong tay cầm chiếc khăn giấy đã nhăn nheo.

Mặt mẹ trông rất đỏ dưới ánh đèn ấm áp. Chắc hẳn cô ấy đã bị tra tấn rất lâu khi vừa đi mua sắm...

Trương Vĩnh Huệ dường như không chú ý đến trạng thái của mẹ mình. Anh trò chuyện chậm rãi với người phục vụ. Sau khi gọi món, khi người phục vụ rời đi, mẹ anh nhìn bóng lưng người phục vụ với lương tâm cắn rứt, sau đó quay sang Trương Vĩnh Huệ và nói. 

"Nhanh lên...dừng lại!"

Trương Vĩnh Huệ lấy điện thoại di động ra bấm bấm, mẹ anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Nó thế nào? Có thú vị không?" Trương Vĩnh Huy nói. 

"Thú vị... chết tiệt~" Mẹ quay đầu lại và phớt lờ anh. 

"Anh còn nhớ nơi này không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Cái này? Tôi có chút ấn tượng." Mẹ liếc nhìn xung quanh.

"Lần đầu tiên em chủ động hôn anh, bên cạnh em đã có Dương Thanh Nhạc." Trương Vĩnh Huy nói.

"A! Mẹ nhớ ra, sao con lại chủ động hôn con? Rõ ràng là con..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời đã nhận ra giọng mình có vẻ hơi lớn. Sau khi liếc nhìn xung quanh, không có ai chú ý đến mình, cô cúi xuống nói nhỏ với Trương Vĩnh Huệ trước mặt và giả vờ hung ác: "... làm chuyện xấu dưới gầm bàn!"

Tôi chợt nhớ ra hồi nhỏ tôi ăn không ngon, bị mẹ nhìn chằm chằm. Khi còn nhỏ, tôi rất sợ hãi trước những biểu hiện của mẹ. 

Khi tôi lớn lên, tôi không cần mẹ phải nhìn tôi chằm chằm như thế này nữa. My mother's fierce but loving look makes me have some memories. 

Nhưng bây giờ, biểu hiện này không còn thuộc về tôi nữa. 

Nỗi buồn giống như lớp kem trên chiếc bánh voan, trải hết lớp này đến lớp khác trên cơ thể tôi cho đến khi không còn nhìn thấy tôi nữa. 

"Bây giờ nghĩ lại, ta nói cho ngươi biết, vị trí này vẫn như cũ." Trương Vĩnh Huy nói. 

"Ngươi không cần nói, ta biết." Mẹ vặn lại. 

"Bạn có muốn hồi tưởng lại không?"

"Nhớ cái gì cơ?" Mẹ hỏi.

Trương Vĩnh Huệ không trả lời, nhưng máy ảnh không ngừng di chuyển về phía trước, khuôn mặt thanh tú của mẹ anh được phóng to lên từng chút một, nét ửng hồng ngượng ngùng hiện rõ trên làn da trắng ngần của bà. 

Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn xuống, khoảnh khắc tiếp theo, mẹ cũng hơi nghiêng người về phía trước trong khi ngồi thẳng. 

Cho đến khi hàng mi cong lên và vầng trán mịn màng của người mẹ hiện rõ trong ống kính máy ảnh, cuối cùng trong ống kính chỉ còn lại một vệt tối mờ. 

"Bạch! Bù!"

Tiếng hôn hòa với nước bọt liên tục phát ra từ tai nghe, kích thích thần kinh của tôi. 

"Bô!"

Đèn quay trở lại camera, mẹ tôi vẫn ngồi trên ghế, như thể vừa rồi camera đã cắt tín hiệu và không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng vết nước trên miệng mẹ còn chưa lau sạch và ánh mắt trìu mến khiến tôi không thể tin vào suy đoán của mình. 

“Lúc đó thật khó để anh hôn em.” Trương Vĩnh Huy nói. 

"Hừ, ta không thấy, ngươi khá là hoài niệm, thích hồi tưởng nhiều như vậy." Mẹ nói. 

“Tôi không thích ký ức.” Trương Vĩnh Huệ nói với một nụ cười tự mãn. 

"Đó là?"

"Hãy nghĩ về quá khứ và nghĩ về hiện tại, mọi thứ đều đáng giá." Trương Vĩnh Huy nói. 

“Phải, nó giống như một giấc mơ vậy.” Mẹ đưa tay đỡ cằm nhìn sang một bên, ánh mắt có chút mơ màng. 

“Nhưng tất cả đều là sự thật.” Trương Vĩnh Huệ đưa tay ra. 

"Ừm, ngươi cũng là thật." Mẹ cũng đưa tay ra, đặt lên lòng bàn tay dày dặn của Trương Vĩnh Huệ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này. 

Trương Vĩnh Huệ thăm dò đầu anh, nhỏ giọng hỏi: "Dưới đó có ướt không?"

"Bạn!"

"Pah!" Mẹ vỗ mạnh vào tay Trương Vĩnh Huệ rồi rút lại, vẻ mặt chán ghét nói: "Không nói lời nghiêm túc."

Nhưng khóe miệng mẹ tôi nhếch lên. 

Cô ấy đã quen với cách cư xử của Trương Vĩnh Huệ chưa? 

"Ồ, kể cho anh nghe đi em yêu ~" Trương Vĩnh Huệ hỏi lại. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Mẹ quay lưng lại với anh. 

"Vậy tôi bắt đầu nhé ~" Trương Vĩnh Huệ lấy điện thoại ra và lắc. 

"Mở nó ra! Tôi sẽ lấy nó ra sau." Mẹ nói với vẻ mặt không chút sợ hãi, khiến Trương Vĩnh Huệ không thể làm được nữa. 

Đúng lúc này, người phục vụ đi tới. 

Video đã kết thúc. 

Trong lòng tôi cảm thấy có chút may mắn khi mẹ tôi không quen với…hành vi kinh tởm của Trương Vĩnh Huệ. 

Nhưng tin nhắn tiếp theo đập thẳng vào mặt tôi. 

Tin nhắn là một đoạn video. Nó được chụp bởi Trương Vĩnh Huệ bằng điện thoại di động của anh ấy. 

Trong ảnh, camera đặt dưới gầm bàn, hướng về phía mẹ. Mẹ thì ngược lại, nắm lấy gấu váy rồi từ từ dùng hai tay vén lên, để lộ phần thân dưới. 

Thịt ở chân biến mất, cặp đùi trắng nõn mịn màng mở rộng. Ở phần kín bí ẩn nhất, chiếc quần lót ren màu đen bị lem chút nước, một đường màu hồng mỏng nối liền âm đạo ẩn bên trong những cánh hoa ren. 

Đùi mẹ run nhẹ, có lẽ vì ngượng ngùng hay vì điều gì khác. 

Tôi nghĩ là do cái gì khác, vì quần lót của mẹ tôi cũng đang bị co lại một chút. 

"Bạn thế nào? Bạn có ướt không?" Giọng nói của Trương Vĩnh Huệ vang lên. 

"Con xấu hổ quá~ Bên trong... Ướt quá~" Giọng mẹ tôi hơi nhỏ, nhưng khi truyền đến tai tôi lại cảm thấy chói tai. Video kết thúc. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, video tiếp theo đã tự động phát. Tôi vừa di chuyển chuột đến nút đóng ở góc trên bên phải nhưng nội dung trên màn hình lại khiến tôi dừng lại. 

Vào khách sạn, mẹ mặc bộ đồ thỏ con khiến tôi ngạc nhiên. 

“Đẹp quá ~” Trương Vĩnh Huệ đi vòng quanh mẹ mình, liếc nhìn lên xuống. Người mẹ đứng giữa đang che ba điểm cho con, co chân vào trong và lo lắng nhìn Trương Vĩnh Huệ. 

Dưới ánh đèn dịu nhẹ, mẹ cài chiếc kẹp tóc tai thỏ màu trắng lên, tạo thêm vẻ vui tươi cho nó. 

Đeo một chiếc vòng cổ giả da quanh cổ, cổ còn được trang trí bằng một chiếc nơ. 

Chiếc áo nịt ngực mỏng quây bằng da màu đỏ ôm sát vào đường cong và dáng người kiêu hãnh của mẹ, đỏ rực dưới ánh đèn. Tấm vải hình tam giác trên ngực sẽ che đi núm vú của mẹ, vùng ngực lớn trắng như tuyết và khe ngực sâu sẽ được kéo dài ra. Bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu toát lên vẻ gợi cảm khó cưỡng trước chiếc áo nịt ngực; Phía dưới thắt lưng, lớp vải bó nhanh như sợi tơ giữa hai chân mẹ, làm nổi bật hình dáng duyên dáng của vòng eo mẹ. 

Những chiếc tất lưới lưới bản lớn giống như cây leo gắn vào đôi chân thon tròn của mẹ. Mỗi bước đi đều bộc lộ vạn sự quyến rũ và đầy cám dỗ cấm kỵ, khiến người ta say mê vẻ đẹp dâm đãng này.

"Ôi, tôi xấu hổ quá!" Mẹ che mặt lại và quay lại. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô xuất hiện trong ảnh, hơi rung lên. Những đường cong tưởng chừng như được chạm khắc tỉ mỉ lại càng duyên dáng hơn khi được bọc trong đôi tất lưới cá mỏng manh. 

Từng tấm lưới dường như đang thầm nói lên sự đối đầu của dục vọng. Việc tiếp xúc gần gũi với mông của mẹ khiến Lưới có vẻ choáng ngợp nhưng đồng thời cũng rất thích thú. Nó hơi phồng lên, lộ ra một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Đó là sự đan xen của xác thịt và lưới, bản giao hưởng của sự buông thả và kiềm chế, vũ điệu của dục vọng và cái đẹp khiến con người rơi vào ảo mộng vô tận. 

Đôi tai thỏ trắng như tuyết khẽ run lên, áo nịt ngực sáng như hoa hồng quấn chặt quanh eo mềm mại, như ngọn lửa hừng hực, đốt cháy dục vọng vô tận; Đôi tất lưới cá màu đen tinh xảo quấn quanh đôi chân thon dài tựa như bí mật của nửa đêm, lộ ra vẻ cám dỗ sâu sắc. 

Sự va chạm khốc liệt của ba màu không chỉ biểu thị sự giao thoa giữa thuần khiết và dục vọng mà còn biểu thị những thay đổi trong lòng người mẹ. 

Trong môi trường mơ hồ này, tâm trạng của cô ấy dường như bị khuấy động bởi một thế lực nào đó mà tôi biết rõ nhưng không thể diễn tả được. 

“Vậy ra là…loại quần áo này?” Giọng mẹ tôi có chút bất lực. Cô quay người nắm lấy đuôi thỏ trên mông, nhìn Trương Vĩnh Huệ với ánh mắt oán giận. 

"Đẹp lắm, rất đẹp." Trương Vĩnh Huệ không ngừng khen ngợi cô nhưng không hề động đến mẹ. 

Cảm giác bất hòa lại xuất hiện. 

"Đây là lần đầu tiên con mặc đồ thỏ. Ôi xấu hổ quá ~" Mẹ lấy tay che mặt ngồi xổm xuống đất - "A!" Rồi vì lý do nào đó, cô ấy đột nhiên đứng dậy lần nữa.

"Có chuyện gì thế?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Nó quá chật khi tôi ngồi xổm xuống và thứ đó đã trượt khỏi tôi." Mẹ ngượng ngùng nói. 

Trương Vĩnh Huệ đẩy mẹ vào tủ, yêu cầu bà nhìn mình trong gương và nói: "Nhìn xem, bà thật quyến rũ."

Sự ngượng ngùng của mẹ dần dần biến mất, thay vào đó mẹ vặn vẹo và trầm trồ trước gương. 

"Hmm~ Bạn có thích nó không?" Mẹ hỏi Trương Vĩnh Huệ. 

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó." Trương Vĩnh Huệ đứng sau lưng mẹ nói. 

“Mẹ không thấy con thích nó,” mẹ tôi nói có chút thất vọng. 

"Sao cậu lại nói thế?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Bởi vì anh thậm chí còn không vồ lấy tôi và làm bất cứ điều gì với tôi." Mẹ nói.

Đầu tôi choáng váng. Lời nói của mẹ dường như mâu thuẫn với ý thức không vâng lời của tôi. 

"Vì điều này, bạn có nghĩ vậy không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi.

"...Nghĩ đi~" Giọng mẹ đầy dục vọng. 

"Tôi muốn, nhưng tôi không thể." Trương Vĩnh Huệ bất lực nói. 

"Tại sao?" Mẹ có chút tức giận. 

"Bởi vì em là cô gái thỏ, em là người phục vụ, còn anh là người được phục vụ." Trương Vĩnh Huệ mỉm cười nói. 

Khi nghe được điều này, tôi nghĩ, mẹ tôi sẽ rất tức giận. 

"Pfft! Ra là vậy. Tôi hỏi sao bạn có thể cho tôi mặc đồ gợi cảm như vậy mà vẫn ngồi an toàn như vậy." Mẹ vừa nói vừa vuốt ve cơ thể con. Những động tác gợi cảm khiến tôi cảm thấy vô cùng lạ lùng. 

"Vậy thì đến đây, chú thỏ Yuping bé nhỏ của tôi." Trương Vĩnh Huy nói. 

"Huh ~" Mẹ ậm ừ, chân đung đưa, bước đến trước mặt Trương Vĩnh Huệ với những bước đi vô cùng quyến rũ. Từng chút một, cô giúp anh cởi quần áo, cuối cùng còn quỳ xuống cởi quần lót của anh. 

Đôi bàn tay thanh tú của cô vuốt ve bắp chân của Trương Vĩnh Huệ. Khi mẹ cô từ từ đứng dậy, đôi tay mảnh dẻ của bà lướt qua cơ bụng và cơ ngực của Trương Vĩnh Huệ, dọc theo vai anh, vòng ra sau gáy anh và khoanh tay. 

Mẹ dùng ngực xoa nhẹ cơ thể Trương Vĩnh Huệ. 

Khuôn mặt của họ gần nhau và hơi thở của họ chạm vào nhau. 

Cách cư xử của mẹ khiến cảm giác bất tuân của tôi ngày càng rõ nét nhưng khó tả. 

Mẹ nói: “Mẹ không biết con gái thỏ chơi như thế nào”.

Trương Vĩnh Huệ nói: “Rất đơn giản, chỉ hai câu thôi, cậu muốn làm gì thì làm, nói gì thì làm.”

"Được rồi ~ Vậy... người đàn ông mạnh mẽ này, anh có thể hôn tôi được không?" Mẹ hỏi.

"Cô thỏ xinh đẹp này, em là người phục vụ." Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa vòng tay ra sau lưng mẹ, chỉ ôm bà.

"Humph~ Chà, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Mẹ cô nói xong, ôm cổ Yonghui, kiễng chân lên, ngẩng đầu lên và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào.

"Ờ!" 

"Bah chi, bah chi ~" Những âm thanh nước bọt dâm dục không ngừng phát ra từ khóe miệng họ. 

"Bùm!" Hai người ngã xuống giường, nhưng lần này là mẹ ném Trương Vĩnh Huệ xuống giường. 

Một lúc lâu, môi họ miễn cưỡng tách ra. 

Một sợi tơ lụa dính trong suốt và trong suốt, sáng bóng và mơ hồ nối đôi môi của họ, giống như sợi chỉ đỏ của Yuelao, nhẹ nhàng duy trì nhịp tim của nhau. 

Nhưng mẹ cô đã thè cái lưỡi mềm mại ra, ánh mắt đầy trìu mến, vừa nhìn Trương Vĩnh Huệ bên dưới, bà vừa chậm rãi đưa sợi tơ tình cảm vào môi từng chút một. 

Đôi tay của Trương Vĩnh Huệ như một họa sĩ nhẹ nhàng phác thảo đường bờ vai duyên dáng như rắn, tấm lưng mịn như ngọc và cặp mông đầy đặn quyến rũ của mẹ anh. 

Và người mẹ đã đi theo thế lực huyền bí này, giống như một bông hoa đung đưa trong gió, vặn vẹo thân hình quyến rũ của mình. 

Những bộ trang phục cô gái thỏ tràn đầy đam mê và cám dỗ, vừa vặn như làn da thứ hai của người mẹ thanh lịch, lạnh lùng và đoan trang một thời. 

Trong thoáng chốc, tôi có một ảo tưởng kỳ lạ rằng cảm giác phóng khoáng và gợi cảm này sinh ra là để thuộc về cô ấy, nhưng bây giờ tôi mới phát hiện ra. 

"Bạn thật tuyệt vời!" Trương Vĩnh Huy nói. 

“Hừ, chính con đã khiến mẹ gặp rắc rối ~” Giọng điệu của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng kỳ lạ.

"Con đĩ! Tào Vũ Bình! Tiếp tục đi!" Trương Vĩnh Huệ nói có chút cứng ngắc, cảm giác bất tuân trong lòng lại hiện lên.

Nhưng mẹ cô không cảm thấy có gì lạ cả. Cô nhẹ nhàng áp đôi môi mềm mại như hoa anh đào lên má Trương Vĩnh Huệ, để lại hàng loạt dấu vết dịu dàng. Cô lùi lại bằng đôi chân lưới cá và dụi người vào ngực Trương Vĩnh Huệ. Cô mở miệng gỗ đàn hương và thè cái lưỡi thơm tho khéo léo của mình. Trên mặt cô nhẹ nhàng mút dọc theo đường quai hàm của Trương Vĩnh Huệ, để lại dấu vết nóng bỏng. Trên quả táo gợi cảm của Adam, cô nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi, cuối cùng dừng lại trên cơ ngực rắn chắc của Trương Vĩnh Huệ. Cô cúi đầu mút núm vú của Trương Vĩnh Huệ, như thể nếm được vị ngọt của tình yêu. 

“Thật ngứa quá~ Cảm giác thật thoải mái.” Trương Vĩnh Huy nói. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh. Trong mắt cô hiện lên một tia xảo quyệt, có dục vọng sâu như biển, giống như dòng nước ngầm thần bí trong đại dương, vừa vô cùng hấp dẫn vừa khó có thể cưỡng lại. 

Cả hai đầu vú của Trương Vĩnh Huệ đều dính đầy nước bọt của mẹ cô. Mẹ cô lắc tóc, cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình qua một lớp quần áo trên ngực Trương Vĩnh Huệ, và cố tình dùng đỉnh của mình để xoay quanh núm vú của Trương Vĩnh Huệ. 

"Nhìn ngươi thật là nịnh nọt! Ngươi thật là nịnh nọt." Trương Vĩnh Huy nói.

Mẹ không trả lời, khóe miệng cong lên thành một vòng cung duyên dáng, ánh mắt chuyển động với đủ loại ý tứ tán tỉnh. 

Đây có còn là mẹ tôi không? 

Phần mềm có bị hỏng không? Đây có phải là một người khác? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã quỳ giữa đôi chân dang rộng của Trương Vĩnh Huệ. Anh ta duỗi ngón tay ra và búng vào con cặc hơi cứng của Trương Vĩnh Huệ. 

"Tôi nên làm gì đây? Có vẻ như những cô nàng thỏ không thể có quan hệ thân mật với khách, phải không?" Mẹ nói với vẻ hối hận. 

"Con điếm nhỏ này! Tôi là khách à?" Trương Vĩnh Huệ kéo đôi tai thỏ của mẹ mình và gần như kéo chúng ra. Mẹ cô nhanh tay che chiếc kẹp tóc lại cho cô. 

Tại sao mẹ lại che nó? Chúng ta có còn cần duy trì hình ảnh này nữa không? 

"Không phải cậu nói tôi là cô gái thỏ sao? Vậy cậu là ai?" Mẹ hỏi một cách nghịch ngợm. 

"Ừm... Khách không được, ngươi nói cho ta biết cũng không tốt. Nhỡ đâu không phải chủ nhân của ngươi thì sao?" Trương Vĩnh Huệ suy nghĩ một lúc rồi nói.

Khi tôi nghe thấy từ "sư phụ", đầu tôi lại nhấp nháy, cảm giác bất hòa lại xuất hiện, nhưng lần này, nó giống như một người phụ nữ che mặt vừa vén một góc lên và lại đặt nó xuống. 

“Huh huh huh~ Bah~ Người xấu.” Mẹ nhổ nước bọt. 

Với đôi má đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt, anh duỗi những ngón tay thon dài ra, nắm lấy con cặc dày đặc và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Chẳng bao lâu, con gà trống đỏ đen giống như một con rồng thức tỉnh, dựng thẳng thân hình cứng cáp. 

"Nó có lớn không?" Trương Vĩnh Huệ đưa tay ra sau đầu nhàn nhã hỏi. 

“Hmm ~ Nó to lắm ~” Mẹ nhìn thứ gần như che mất nửa khuôn mặt trước mặt rồi nhếch đôi môi mỏng ra.

"Muốn ăn không?" 

"Nghĩ đi~"

"Trước tiên chúng ta thủ dâm một lát đi. Dùng đôi tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của em. Tôi không cho bảo bối ăn. Đừng để bảo bối ăn dễ dàng ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

Về phần mẹ, đúng như Trương Vĩnh Huệ đã nói, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Trương Vĩnh Huệ bằng một tay, vuốt ve nó lên xuống từng chút một từ quy đầu đến gốc, trong khi tay kia nhẹ nhàng chơi đùa với những quả bóng khổng lồ của Trương Vĩnh Huệ. 

Cảm giác bất hòa lại xuất hiện và nó rất mạnh mẽ. 

Con cặc của Trương Vĩnh Huệ trở nên cứng cáp vô cùng dưới sự chăm sóc cẩn thận của bàn tay khéo léo của mẹ anh. Quy đầu màu đỏ tím sưng tấy, giống như một quả trứng nhỏ kỳ dị, đôi mắt ngựa phía trên không ngừng tiết ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt. 

Mỗi khi tiết ra, mẹ sẽ dùng đầu ngón tay bôi từ từ chất nhầy lên quy đầu, hãm và rãnh vành như vẽ tranh, để quy đầu màu tím ban đầu phủ một lớp nước óng ánh.

Mẹ quỳ xuống giữa hai chân Trương Vĩnh Huệ. Đôi chân khép chặt vốn không biết vì sao dần dần mở ra một khoảng trống, mông bị nâng lên cao mà không hề hay biết. Chiếc đuôi thỏ bông trên đó đung đưa trái phải theo chuyển động của mẹ, giống như mồi nhử con mồi.

Có lẽ là do cô ấy đứng quá gần con cặc nên mặt cô ấy đỏ bừng. Hơi thở nóng hổi của gà trống hòa với mùi thơm trong hơi thở của cô, giống như thuốc kích thích, khiến cô thở gấp, hơi hé đôi môi ngọc bích. 

"Muốn ăn không?" Trương Vĩnh Huệ vẫn nhàn nhã như vậy. 

"Vâng!" Giọng điệu cuối cùng của mẹ tôi rất dứt khoát, như thể bà đang thiếu kiên nhẫn. 

"Cầu xin tôi, giống như anh đã cầu xin tình dục trước đây." Trương Vĩnh Huy nói. Ngay khi từ "làm ơn chết tiệt" vừa thốt ra, hơi thở của mẹ tôi liền ngưng trệ rõ rệt. 

"Xin chào Hui, cho tôi ăn con cặc to lớn của bạn ~" mẹ tôi cầu xin. 

“Không đúng ~” Trương Vĩnh Huệ đặt chân lên hông mẹ mình một cách trêu chọc. 

"Làm ơn đi, anh trai có con cặc lớn ~ Hãy để con điếm nhỏ và cô gái thỏ ăn con cặc lớn của anh đi ~"

Tôi mở to mắt, không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy chỉ để ăn một con cặc. 

“Không phải sao ~ Nếm thử xem ~” Gót chân của Trương Vĩnh Huệ cọ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

“Mẹ ghét lắm, con thật có lỗi với con, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”, mẹ tôi nói xong liền há miệng ra nuốt chửng con cặc. 

Dưới ánh đèn dịu nhẹ, tôi chứng kiến ​​chiếc cổ tuyết thanh nhã của mẹ đung đưa lên xuống, vui vẻ ngậm cây kẹo mút yêu quý như một đứa trẻ nghịch ngợm. Với vẻ mặt tập trung, cô tỉ mỉ nuốt chửng con cặc mạnh mẽ, như thể đó là món quà đẹp nhất trên đời, đầy tham lam và dục vọng. 

"Phù, phập, phập! Phùng!" Quy đầu màu tím phun ra từ miệng mẹ, khóe miệng mẹ phát ra âm thanh bốp bốp rõ ràng, chứng tỏ mẹ đang nuốt nước bọt khó nhọc như muốn nuốt sạch từng tế bào của con gà trống. 

Đầu lưỡi của mẹ cô như một đóa lan, nhảy múa trong mắt Trương Vĩnh Huy, nhẹ nhàng lướt qua, mang theo một chút trêu chọc, một chút trêu chọc. 

Và con cặc của Trương Vĩnh Huệ được bao phủ bởi nước bọt trong suốt như pha lê của mẹ anh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Giống như một chiến binh anh hùng được tái sinh từ máu, anh ta bước đi với tư thế ngẩng cao đầu và ngực thẳng, toát lên vẻ hoang dã và quyến rũ khó cưỡng. 

"Con đĩ, con liếm càng ngày càng giỏi đấy." Trương Vĩnh Huệ vuốt ve chiếc tù và tai thỏ không ngừng run rẩy của mẹ mình. 

“Tôi dạy có tốt không?” Trương Vĩnh Huệ tiếp tục hỏi. 

"Hmm~ Con đúng là đồ khốn nạn uh~ uh~" Mẹ vừa nói vừa nuốt con cặc. 

"Vậy bây giờ anh đang làm gì vậy? Con cặc to của tên khốn nhà anh có ngon không?" Trương Vĩnh Huệ mỉm cười hỏi.

"Hừ! Ừm!" Mẹ nghiêng đầu đưa lưỡi lên xuống dưới cặc Trương Vĩnh Huệ. 

“Lần đầu tiên chúng ta quan hệ, anh phát hiện em rất thích oral sex.” Trương Vĩnh Huệ nói với mẹ như một cuộc trò chuyện bình thường. 

“Hmm~” Miệng mẹ ngậm lấy quy đầu. Có thể thấy từ đôi má hơi co giật của cô ấy rằng chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy đang nhanh chóng trêu chọc quy đầu nhạy cảm. 

“Tôi còn chưa hỏi anh tại sao.” Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Hừm! Tôi không biết!" Mẹ nhổ quy đầu ra và dùng đầu lưỡi liếm dây hãm trái phải. 

"Hãy nói cho tôi điều gì đó." Trương Vĩnh Huệ vuốt tóc mẹ, sau đó nhéo đôi tai đang đỏ bừng của mẹ và hỏi. 

Mẹ dùng tay trái di chuyển thân gậy, ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải tạo thành một chiếc nhẫn, đặt trên rãnh vành và quay theo ma sát trái phải. Trương Vĩnh Huệ bực bội ngẩng đầu lên và thở hổn hển. 

Mẹ anh nhìn thấy anh như vậy, khóe miệng càng nhếch lên. Rồi anh nói: “Có lẽ, nhìn thấy em như thế này anh cũng thấy dễ chịu”.

“Nhìn xem, con đúng là một con thỏ nhỏ nghịch ngợm ~” Trương Vĩnh Huệ dùng gót chân giẫm lên mông mẹ và cười chửi rủa. 

"Hừm ~" Mẹ bĩu môi, nhưng trên mặt không hề có chút bất mãn. 

"Liếm bi của em cho anh đi, con đĩ ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

Mẹ thè lưỡi nhẹ nhàng liếm trục rắn chắc từ dưới quy đầu, trượt đến tận những quả bóng nhạy cảm. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, nở rộ như hoa anh đào, cô nhẹ nhàng đưa một tinh hoàn vào miệng. 

Chỉ nghe được một tiếng "ăn ho" tinh tế và rõ ràng, giống như tiếng thì thầm của dục vọng, chậm rãi vang vọng trong không khí. 

“Ừm~ Thật thoải mái~”

Môi mẹ hơi hé ra, lại quấn lấy trái cây khác của Trương Vĩnh Huệ. Con cặc và quả bóng của Trương Vĩnh Huệ được bọc nhẹ nhàng trong nước bọt của mẹ. 

Cảm giác như được đắm mình trong sự chăm sóc của đại dương bao la, được cung cấp sự nuôi dưỡng và bảo vệ nguyên thủy nhất. 

- Giống như anh đã từng chăm sóc em vậy... "A~" mẹ tôi thở hổn hển. 

Trương Vĩnh Huệ giơ hai tay lên đùi, giống như lần trước ở suối nước nóng, để lộ lỗ đít bẩn thỉu của mình cho mẹ đang quỳ giữa hai chân anh. 

Lần này mẹ có lẽ nên liếm nó đi...Tôi rơi vào tuyệt vọng. 

"Pah!" Một tiếng tát giòn vang lên, mẹ lại vỗ nhẹ vào mông Trương Vĩnh Huệ. 

Trương Vĩnh Huệ mỉm cười và đặt đùi anh xuống. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi những lời tiếp theo của mẹ khiến tôi gần như nghẹt thở. 

"Anh giặt cũng không muốn! Anh còn muốn em liếm."

Tôi tua lại video và nghe lại câu này thêm hai lần nữa. "Anh giặt cũng không muốn! Anh còn muốn em liếm."

"Anh giặt cũng không muốn! Anh còn muốn em liếm."

Không có dấu vết ghê tởm nào trong giọng điệu của người mẹ. Thay vào đó, nó đầy mơ hồ và lãng mạn, giống như cuộc chiến giữa những người yêu nhau. 

Không, địa vị của họ hình như là tình nhân... Chẳng phải tình nhân không có điểm mấu chốt sao? 

Chỉ cần rửa sạch là đủ? Đây có còn là mẹ tôi không? 

Trương Vĩnh Huệ vẫy tay chào mẹ. Cô cười ngượng ngùng, từ từ trèo lên người Trương Vĩnh Huệ một cách dịu dàng nhất. Mẹ cô nhẹ nhàng dựa vào ngực Trương Vĩnh Huệ, ánh mắt họ chạm nhau. Môi họ hút nhau như nam châm, rồi cuối cùng hòa quyện vào nhau, khơi dậy niềm đam mê rực lửa. 

Đôi tay to lớn của Trương Vĩnh Huệ vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn và quyến rũ của mẹ một cách say mê và say mê. Trên mông giống như trăng tròn, ngoài dấu tay của Trương Vĩnh Huệ còn có những vết đỏ mỏng do lưới đánh cá để lại. 

Trương Vĩnh Huệ dùng tay mở đũng áo khoác của cô gái thỏ, đưa ngón tay vào và chạm vào khiến mẹ anh rên rỉ. 

Anh không dừng lại, rút ​​ngón tay đã cắm vào ra, nói với mẹ: “Nhìn xem.”

Mẹ liếc nhìn hai ngón tay dính đầy tinh dịch của anh, vỗ nhẹ vào ngực anh, quay đầu vùi mặt vào giường nói: “Mẹ ghét.”

Trương Vĩnh Huệ nhận thấy sự nhút nhát của mẹ mình và tận dụng chiến thắng. Cậu thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ nhìn xem, mở mắt ra đi”.

Mẹ che mặt lại và nhìn qua kẽ hở giữa các ngón tay. 

Ngón trỏ và ngón giữa đang khép chặt của Trương Vĩnh Huệ từ từ tách ra, vài sợi tơ trong suốt dày như mật ong được rút ra giữa các ngón tay. 

"Tôi ướt quá ~Tào Vũ Bình~" Giọng Trương Vĩnh Huệ trầm thấp và đầy cảm xúc. 

“Hmm~” Mẹ ậm ừ. 

"Cô ấy vẫn còn nhút nhát, giống như một cô bé vừa mới mất trinh." 

“Ai giống con, thật không biết xấu hổ ~” mẹ tôi nói.

“Nếu tôi muốn thể diện, tôi sẽ không lấy anh.” Trương Vĩnh Huệ nhét tinh dịch vào miệng và tiếp tục thì thầm vào tai mẹ: "Tinh dịch của Tào Vũ Bình ngon quá."

"Hừ, ngươi suốt ngày gọi ta là dâm đãng, cứ gọi ta như vậy đi."

“Chỉ có anh mới có thể nói rằng em thật quyến rũ, em yêu, em đã ướt cả ngày rồi phải không?”

"Ừm~"

“Anh có bị ướt khi tôi gửi cho anh những bức ảnh cặc sáng nay không?”

"Trời ướt~"

"Thật sao? Chẳng trách tôi bị ướt khi nhờ bạn chụp bức ảnh bên dưới vào buổi trưa."

"Đó là..."

"Đó là cái gì vậy?"

"Đó là...cái đó, cái nút hậu môn, đã làm được."

"Đúng, đúng, vấn đề với cái nút cắm ở mông không phải là đứa con đĩ điếm của tôi muốn được đụ."

"Hmph~ Tôi ghét bạn~"

“Chiều nay tôi đặt máy rung lên người em có thú vị không?”

“Ừ~ vậy thôi…”

"Chỉ là cái gì?"

"Tôi cảm thấy rất kỳ lạ."

"Thật kỳ lạ chỉ vì bạn chưa từng làm điều đó trước đây. Bạn cảm thấy tò mò và có chút xấu hổ."

"Ừm~"

"Vậy để tôi hỏi bạn, bạn có hạnh phúc không?"

"...Ừm."

"Nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy thoải mái khi nói chuyện với anh trai to lớn của mình không?"

"Sương Huy, ngươi sẽ không thích ta sao?"

"Không thích nó?"

"Tôi cảm thấy mình càng ngày càng nghịch ngợm."

"Tôi thích nó."

“Ừ, thế thì tốt rồi~”

"Ta thích ngươi càng ngày càng dâm đãng, tiểu tiện nhân, dâm đãng Yuping, dâm đãng thỏ; ngươi có nguyện ý cùng ta chơi đùa không? Mục tổng yêu quý."

"Ta không phải Mục tổng, ta là vợ của ngươi, là tình nhân của ngươi."

"Còn gì nữa? Cô Mộ Ngọc Bình."

"Anh... đúng là một tên khốn nạn. Mộ Ngữ Bình vẫn là con điếm nhỏ của anh, Sao Ngọc Bình, Sao Thỏ, không, tôi thực sự xấu hổ khi nói ra điều này."

"Bạn đã không nói điều này trong nhiều thập kỷ, phải không?"

"Đã mấy chục năm rồi, chỉ là chưa từng nói ra thôi."

"Cảm giác có tốt không?"

"Thật tuyệt, thật sự rất tuyệt. Sau khi ở bên em, đó là một thế giới mới."

"Đó cũng là một bạn mới."

"Ừ, anh đưa nó cho em."

"Khi nào thì cậu định đưa lưng cho tôi đây?" Trương Vĩnh Huệ đưa tay vào mông mẹ và ấn nút hậu môn đang nhô lên.

"Hả? Không phải cậu đã nói thế sao?" Mẹ có chút kỳ lạ hỏi: “Vốn là mẹ định sắp xếp, nhưng mẹ muốn con quyết định khi nào thì đưa cho mẹ.”

“Vậy…tôi muốn đưa nó cho cậu ngay bây giờ.” Mẹ vừa nói vừa ôm cổ Trương Vĩnh Huệ. 

"Hôm nay? Tuy rằng muốn, nhưng cho việc này vẫn là có một số chuẩn bị, tỉ như dọn dẹp các loại."

"Vậy ngày mai."

"Được, ngày mai ngươi dang rộng mông cầu xin ta cho ngươi cái hậu môn còn trinh."

"Được rồi~ Tôi xấu hổ quá."

"Này, giống như lần trước khi cậu cầu xin được làm tình vậy."

"Tôi ghét điều đó, bây giờ bạn có muốn tôi hỏi bạn điều gì không?"

"Bạn không thích nó à?" Trương Vĩnh Huệ nhìn chằm chằm vào mắt mẹ mình. Đôi mắt của mẹ anh như bị lây nhiễm bởi một cảm xúc khó tả nào đó. Sự khôn ngoan ban đầu biến thành một vũng bối rối nhẹ nhàng, làn sóng trong mắt anh lộ ra dấu vết bối rối và khao khát. 

"Thích nó~"

Cảm giác bất hòa đang dần biến mất lại tràn vào tâm trí tôi. 

"Em ơi, cặc anh mềm rồi, anh phải làm sao đây?"

“Hừ, Ngọc Bình muốn ăn cặc của đại ca tôi.”

"Được rồi~"

"Vậy thì... anh trai to xác, lát nữa đụ em thật mạnh nhé. Được chứ?"

"Tùy bạn đấy."

Mẹ giống như một con mèo thanh lịch và quyến rũ, duyên dáng lùi lại, đôi chân thon thả trong chiếc tất lưới cá vặn vẹo trong tư thế nhẹ nhàng đầy mê hoặc, như đang nhảy một vũ điệu thầm lặng của sự cám dỗ. 

Thân hình cô uốn thành một đường cong duyên dáng, thể hiện trọn vẹn nét dịu dàng, nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô từ từ cúi đầu xuống, giống như một tín đồ thành kính thờ phượng trước bàn thờ linh thiêng, nhẹ nhàng vùi khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng vào giữa hai chân của Trương Vĩnh Huệ. 

Video kết thúc. 

Tôi ngồi cong người trên ghế và nhìn chằm chằm vào màn hình khi nó tự động phát màn hình tiếp theo. 

Video tiếp theo cũng được chia sẻ trong nhóm nội bộ. Máy ảnh hướng vào kính phòng tắm. Trên tấm kính mờ, một nhân vật đang ôm phần thân trên của tấm kính bằng cả hai tay và nằm trên tấm kính với cái mông nhô ra. Khuôn mặt và bộ ngực mềm mại của anh bị ép chặt vào tấm kính mờ sương. Dưới bóng dáng cao lớn phía sau anh. Thân thể hắn điên cuồng đập vào cái bóng trước mặt, cái bóng trước mặt lắc lư. Sau vài tiếng the thé “Hãy xuất tinh vào trong tôi” và một tiếng hét thô bạo “Xuất vào lồn của anh”, bóng người trước mặt dần dần trượt vào kính rồi ngã xuống đất, chỉ để lại mười đường nhỏ và ba vết lớn. 

Video không tiếp tục phát và còn một tin nhắn cuối cùng. 

Đó là bức ảnh, trong đó mẹ đang quỳ trên sàn phòng tắm, vẫn mặc quần áo thỏ con, chiếc kẹp tóc tai thỏ vẫn còn trên đầu mẹ, đôi tất lưới cá bị rách ở giữa, và cái nút hậu môn màu hồng vẫn còn nằm trong lỗ đít của mẹ. 

Chất lỏng sền sệt màu trắng đang chảy ra từ lỗ mật ong màu đỏ và mềm mại lộ ra ngoài. 

Tin nhắn kết thúc. 

Tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào và nguyên nhân dẫn đến cảm giác bất hòa khó giải thích đó là gì. Tôi có linh cảm rằng khi biết nó là gì, tôi sẽ đau đớn. 

Nó giống như kiểm tra độ cứng của một chai sứ. Cách duy nhất là bỏ nó đi. 

Tôi nhìn thời gian, đã mười hai giờ rồi, mẹ tôi vẫn chưa về. 

Có lẽ đã qua đêm. Rốt cuộc thì hôm nay mẹ sẽ...quan hệ qua đường hậu môn với anh ấy. 

Tôi chợt nhớ đến một đoạn kiến ​​thức không biết đọc ở đâu: “Nếu người phụ nữ của bạn qua đêm bên ngoài mà không có lý do chính đáng, đừng nghe những gì cô ấy nói về việc đi chơi với bạn thân, tức là cô ấy đã thay lòng đổi dạ”.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì tin tức về Trương Vĩnh Huệ truyền đến. 

? ? 

Anh ấy không ở với mẹ sao? Làm thế nào nó vẫn có thể được cập nhật? 

Tôi không đọc tin nhắn trong nhóm vì Trương Vĩnh Huệ cũng gửi riêng cho tôi. 

Anh ấy đã làm điều đó như thế nào? Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng tôi chỉ có thể nghĩ rằng mẹ tôi đã ngủ rồi. 

Tôi bấm vào giao diện trò chuyện của Trương Vĩnh Huệ. 

Trương Vĩnh Huệ: "Anh ơi, hôm nay trời nóng quá, ngày mai em sẽ ra ngoài chơi với mẹ xinh đẹp lạnh lùng nên không thể cập nhật được."

Sau đây là một vài tin nhắn, một vài hình ảnh và một đoạn video. Tôi giải mã nó một lần nữa. 

Bức ảnh đầu tiên chính xác là bộ đồ mẹ tôi mặc hôm nay, một chiếc váy sáng như tuyết. 

Cô nhẹ nhàng vén gấu váy lên, làn vải lụa mỏng manh nhảy múa trên tay như một giai điệu trầm lặng. 

Làn da trong vắt như pha lê của mẹ cô trông càng mịn màng và rạng rỡ hơn trên nền váy trắng của bà; dáng người cao ráo và duyên dáng của cô ấy giống như một con thiên nga trắng quý phái từ trên mây bay xuống, dang rộng đôi cánh một cách duyên dáng, như thể khoảnh khắc tiếp theo cô ấy sắp bay vào gió. 

Ở bức ảnh thứ hai, nhìn vào khung cảnh, tôi không biết nó ở đâu trong một góc. Mẹ tôi đang bám vào tường, cặp mông đầy đặn hơi ngả về phía sau, tạo thành một đường cong quyến rũ. 

Sau lưng cô, bàn tay của Trương Vĩnh Huệ vén gấu váy của mẹ lên, để lộ một màu tím khiến người ta sôi máu - một sợi quần lót ren gợi cảm. Nó nở rộ như một đóa hoa mê hoặc trong khu vườn bí mật, toát ra một tia dục vọng. Bên trong chiếc quần lót có một viên ngọc sáng lấp lánh bao bọc hậu môn của mẹ cô. 

Cuối cùng, có video. 

Bức ảnh là trong phòng ngủ của Trương Vĩnh Huệ. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu qua tấm rèm khép hờ trên người người phụ nữ mặc váy trắng tinh. Bà ấy là mẹ tôi. 

Còn Trương Vĩnh Huệ, với phần thân trên cường tráng lộ ra, ôm chặt mẹ tôi vào lòng. Môi họ quyện vào nhau, thực hiện một nụ hôn sâu đầy đam mê và ham muốn.

“Cúi, cắn, ho ~” Trong đêm mơ hồ này, mẹ anh ôm chặt cổ anh, say sưa trong mùi hương của một người đàn ông trưởng thành như uống nước suối ngọt ngào. Trương Vĩnh Huệ một tay ôm lấy eo mẹ mềm mại như cành liễu, tay còn lại đặt vào giữa hai chân mẹ, biến mất, chỉ để lại chiếc váy che tay, lắc lư nhanh chóng. 

"Ừm~uh~uh~uh~ah!" Mẹ dường như không thể chịu nổi. Cô buông Trương Vĩnh Huệ khỏi miệng, ngẩng cao đầu, tiếng rên rỉ ngày càng lớn. 

Trương Vĩnh Huệ đào cúc hàng chục lần mới dừng lại, rồi nghịch nghịch thứ gì đó trong váy của mẹ. Vài giây sau, Trương Vĩnh Huệ ném ra một thứ gì đó từ giữa hai chân mẹ cô - một quả trứng rung. Nó thậm chí còn rung lên và một dòng nước mỏng xuất hiện xung quanh quả trứng đang rung. 

Tôi mới mặc nó hôm qua, hôm nay tôi lại mặc nó rồi...

"Tôi đã bị nhồi nhét một ngày rồi. Có thú vị không? Tào Bình'er?" Trương Vĩnh Huệ vừa hỏi vừa ôm mẹ. 

"Tôi sẽ giết bạn!" Mẹ vùi mặt thật sâu vào ngực anh, đáp lại sự xúc phạm của anh, mẹ chỉ vỗ nhẹ vào ngực anh. 

"Đứng dậy cởi quần áo." Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng ra lệnh cho mẹ mình, trong giọng nói có chút quyến rũ khó tả. 

Mẹ chậm rãi đứng dậy, gò má đã ửng hồng đào vì ngượng ngùng, đôi mắt tràn đầy xuân, ánh mắt yêu thương dán chặt vào thân thể Trương Vĩnh Huy. 

Chiếc váy mỏng manh tuột khỏi vai nhẹ nhàng, chỉ còn lại bộ đồ lót ren màu tím, nhẹ nhàng tôn lên những đường cong duyên dáng của mẹ.

Mẹ duyên dáng uốn éo thân hình duyên dáng của mình. Dưới cái nhìn của đôi mắt nóng bỏng và vui tươi của Yonghui, bộ đồ lót màu tím tinh tế che phủ cuối cùng trên cơ thể cô nhẹ nhàng trượt xuống đất, để lộ thân hình hoàn hảo đến nghẹt thở của cô - không, trong hình ảnh khỏa thân gần như hoàn hảo này, còn có một cái nút hậu môn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Bà mẹ khỏa thân không dùng tay che vùng cấm bí ẩn mà khoe thân hình thanh tú một cách thanh lịch và không chút e thẹn. 

Có chất lỏng chảy xuống từ lỗ mật ong màu hồng. 

Tư thế của cô ấy đầy cám dỗ mơ hồ và bộc lộ sự tự tin lãng mạn. 

Trương Vĩnh Huệ chống tay lên hông, mẹ anh dường như hiểu ý, chậm rãi quỳ xuống trước mặt anh với vẻ dịu dàng và vâng lời. 

Với những động tác nhẹ nhàng như gió xuân thổi trên mặt nước, Xiao cẩn thận cởi đồ lót và cởi trói cho con rồng. 

Trương Vĩnh Huệ vuốt đầu mẹ, ánh mắt mẹ dán chặt vào con cặc của Trương Vĩnh Huệ trước mặt. Anh ngẩng đầu lên nhìn anh với ánh mắt dò hỏi. 

"Bé Bình Nhi, giúp anh trai em cố lên nhé~"

Khóe miệng mẹ nhếch lên, mẹ dùng một tay cầm con gà trống, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giống như một đóa hồng vừa chớm nở, mẹ đưa quy đầu từng chút một vào miệng, động tác uyển chuyển như đang thực hiện một nghi lễ thần bí. 

Cảm giác bất hòa lại xuất hiện. 

Tôi nhấn nhanh về phía trước, đầu mẹ tôi rung chuyển nhanh chóng... Khi tôi nhận thấy hình ảnh đã thay đổi, tôi dừng chuyển tiếp nhanh. Lúc này, cặc của Trương Vĩnh Huệ đã dính đầy nước bọt của mẹ. 

"Cục cưng, ngẩng mặt lên đi." Giọng nói của Trương Vĩnh Huệ trầm và từ tính. Anh nắm lấy gốc cặc của mình, biểu tượng kiêu ngạo nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt xinh đẹp đang nâng lên của mẹ anh, hết cái này đến cái khác, có chút ngang ngược và khiêu khích. 

Nhưng mẹ anh chỉ ngoan ngoãn quỳ dưới anh, hai tay ôm lấy đôi chân đầy lông của Trương Vĩnh Huệ, thậm chí còn vô tình vuốt ve lên xuống. 

Cảm giác bất hòa lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Saoping'er, bạn có muốn bị đụ không?" Trương Vĩnh Huệ vừa hỏi vừa dụi con cặc của mình vào mặt mẹ. 

"Ừ ~ Mẹ kiếp, Hui ~" Mẹ nói, miệng còn đuổi theo con cặc của Trương Vĩnh Huệ. 

“Còn nhớ hôm qua cậu đã hứa với tôi điều gì không?”

"Nhớ kỹ, không phải cậu nói vẫn cần chuẩn bị sao? Làm sạch thuốc xổ hay gì đó?" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Bạn biết?" Trương Vĩnh Huệ đỡ mẹ dậy. 

"Hôm qua... tôi đã tìm kiếm." Mẹ có chút ngượng ngùng nhào vào vòng tay của Trương Vĩnh Huệ. Vừa rồi quỳ dưới Trương Vĩnh Huệ không làm cô xấu hổ mà hiện tại trên mặt cô có chút đỏ bừng. 

"Xem ra Tào Bình'er đã chuẩn bị tốt cho lần đầu tiên trao cho tôi cô ấy. Cô ấy thực sự là đứa con cưng nhất của tôi." Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ và nói nhẹ nhàng. 

“Ừ~ tôi sẽ đưa tất cả cho cậu.” Sắc đỏ trên mặt mẹ tôi càng rõ hơn. 

Trương Vĩnh Huệ buông mẹ ra và quay lại tìm kiếm thứ gì đó trong tủ. Một lúc sau, anh lấy ra một hộp dụng cụ nhỏ. 

"Chúng ta đi vào phòng tắm." Trương Vĩnh Huệ một tay cầm chiếc hộp, tay kia cầm chiếc hộp, người mẹ nhút nhát của anh rồi biến mất khỏi ống kính. 

Màn hình trống rỗng. Nói một cách logic thì trong phòng tắm lẽ ra phải có giám sát, nhưng lại không có công tắc. 

Tuy nhiên, một số lời nói phát ra từ phòng tắm, tiếng rên rỉ của mẹ tôi, tiếng nước xả và tiếng bồn cầu liên tục khiến tôi nhớ đến nỗi đau mà mẹ tôi đã phải trải qua. 

Đoạn video chắc chắn đã được chỉnh sửa vì ngay sau đó tôi đã nhìn thấy mẹ tôi bị Trương Vĩnh Huệ bế ra khỏi phòng tắm. Con cặc to của Trương Vĩnh Huệ vẫn đứng đó và đung đưa. 

Trương Vĩnh Huệ đặt mẹ lên giường, mẹ cô xoay người nằm trên giường, cặp mông đầy đặn mịn màng run rẩy. Rãnh mông sâu không có nút hậu môn, âm đạo và hậu môn của cô đều ướt át. Tôi không biết đó là từ tinh dịch hay cái gì khác. 

Trương Vĩnh Huệ ngồi cạnh mẹ, đôi bàn tay to lớn đặt lên mông mẹ và dùng lực mở mông mẹ ra. 

Trong hình xuất hiện hoa cúc màu hồng, xung quanh hơi đỏ, đây chính là nguyên nhân gây ra thuốc xổ vừa rồi. 

"Thật mềm ~ Ping'er, thịt còn mềm hơn cả âm hộ." Trương Vĩnh Huệ nói và cố tình thổi vào hậu môn của mẹ mình. 

"À!" Mẹ bị kích thích, mông run lên, mông gợn sóng, hậu môn mỏng manh cũng siết chặt. 

"Anh còn trêu tôi nữa. Chỗ đó chưa bao giờ được chạm vào." Mẹ quay lại và nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Vậy nói cho tôi biết, anh đánh mặt trước hay mặt sau trước?" Trương Vĩnh Huệ quay lại và nằm sau lưng mẹ, vuốt ve con cặc của anh. 

"Tôi, tôi không biết, bạn có thể làm bất cứ điều gì." Mẹ lắp bắp ngượng ngùng. 

Trương Vĩnh Huệ tát vào mông mẹ, mẹ cô ngầm chuyển từ nằm sấp sang quỳ, nửa thân trên nằm sấp và mông nhô cao. 

"Tự mình nói đi. Hãy cẩn thận với cách nói của mình ~" Quy đầu màu tím của Trương Vĩnh Huệ di chuyển qua lại giữa âm đạo và hậu môn của mẹ anh, hơi thở của mẹ cô trở nên nặng nề hơn. 

"Hmm ~ Kẻ xấu ~ Anh trai có cặc to, trước tiên hãy đụ cái lồn của Ping'er." Khuôn mặt dịu dàng của mẹ vùi sâu trong vòng tay mẹ thanh tú như khớp sen. Với giọng điệu quyến rũ và quyến rũ, cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và thì thầm. 

“Vậy trước tiên chúng ta đụ cái lồn của con đĩ nhỏ này đi.” Trương Vĩnh Huệ nói xong, anh ôm háng mẹ và đẩy con cặc to dày của mình vào môi âm hộ đang khép chặt của mẹ cô với nhịp điệu cực kỳ mượt mà, từ từ tiến vào âm đạo mỏng manh của mẹ cô. 

"À!"

"Nứt!"

Tiếng kêu của người mẹ trùng khớp với tiếng háng của Trương Vĩnh Huệ chạm vào mông mẹ. 

"Con đĩ, anh đã đụ em được một tuần rồi mà em vẫn chật quá." Trương Vĩnh Huệ nắm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, đẩy thẳng con cặc to lớn của mình vào rồi dùng hết sức rút ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi nặng nề nhét vào. 

"A~~ ừ ừ ừ... ừ..."

Kể từ khi Trương Vĩnh Huệ bước vào âm hộ mềm mại của cô, mẹ cô dường như chỉ còn lại dục vọng. Nếu cô là một người mẹ bình thường, ai dám nói từ "con khốn" trước mặt cô? Ai dám nói "làm tình" với cô? 

Nhưng Trương Vĩnh Huệ đã làm được điều đó. Anh ta không những làm mà còn nhờ mẹ mình cầu xin mình làm điều đó. 

Tôi cau mày và thả lỏng trở lại, nhìn cảnh tượng này một cách vô cảm. 

"Mmm... no quá~Hui~ngon quá~bên trong no quá."

"Đồ khốn, hôm nay em có nghĩ đến chuyện bị đụ cả ngày không?"

"À~ vâng, tôi đã suy nghĩ về nó cả ngày nay."

“Sáng nào mở mắt ra cũng thấy ảnh con cặc to của tôi, sau đó tôi chụp ảnh tự sướng âm hộ của mình. Trước đây anh không muốn chụp ảnh tôi, nhưng bây giờ? Anh có chủ động chụp ảnh tôi mỗi ngày không?”

"À...vâng...vâng~ah~ah~ahh!"

Sau khi Trương Vĩnh Huệ nói xong, anh ta chuyển từ lực đẩy lớn và chậm sang lực đẩy nhỏ và nhanh. Dù không có tiếng “bốp” giòn giã khi đũng quần chạm vào mông quả đào nhưng tiếng rên rỉ của mẹ vẫn không ngừng vang lên. 

"Tại sao bạn lại chụp ảnh lồn của bạn cho tôi mỗi sáng?" Trương Vĩnh Huệ nín thở hỏi. 

"À! Bởi vì tôi thích cho anh trai tôi xem! À! À!" Mẹ ngẩng đầu lên và hét lên. Cô liên tục gọi điện cho anh trai mình, thậm chí quên mất Trương Vĩnh Huệ nhỏ tuổi hơn cô. 

"Tại sao anh lại đưa dương vật cho tôi khi tôi đưa anh đi làm mỗi sáng?" Trương Vĩnh Huệ tiếp tục hỏi.

"Tôi thích ăn con cặc lớn của anh trai tôi ~ ah ah!"

“Anh phải ăn nó mỗi ngày à?”

"Ahhh... mỗi ngày~ Mmmhhhhhh!" Lực đẩy nhanh khiến cơ thể người mẹ rung chuyển dữ dội, mông vẫn lắc lư theo những sóng mông bắt mắt mà không hề có bất kỳ tác động nào. 

"Ta mỗi ngày đều muốn ăn, mỗi ngày đều muốn bị đụ, ngươi cho rằng ngươi là cái gì?" Trương Vĩnh Huệ hỏi.

"Ừ ~ Đó là một con đĩ nhỏ ~ Đó là một con cặc lớn... Nó thuộc về anh trai tôi, nó là một con đĩ nhỏ ~~"

Trương Vĩnh Huệ lại thay đổi tần suất đẩy, nằm xuống lưng mẹ, vòng tay ôm lấy mẹ, dùng cả hai tay đưa về phía ngực mẹ và nhéo vú mẹ. 

Con cặc to lớn phi nước đại bừa bãi trong lồn ướt át của mẹ tôi với nhịp năm nông một sâu.

"Con khốn, con khốn nhỏ, chết tiệt." Bộ ngực của mẹ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Trương Vĩnh Huệ, cánh tay của mẹ cố gắng chống đỡ phần thân trên của mẹ, tóc mẹ bồng bềnh, đầu cúi xuống và lắc lư theo lực đẩy của Trương Vĩnh Huệ. 

"Tách, chụp, chụp! Chụp!"

Cơ thể bằng đồng của Trương Vĩnh Huệ áp chặt vào cơ thể mảnh dẻ đang quỳ gối của mẹ anh, thuần khiết như tuyết. 

Khi tôi nhìn vào bức ảnh, đó là một tác động màu sắc tuyệt đối và một cú sốc thị giác mạnh mẽ. Phần thân dưới của anh dính chặt với cặp mông trái đào tròn và thẳng của mẹ anh. Tiếng va chạm "bụp" khốc liệt kèm theo âm thanh trầm và mạnh mẽ, giống như tiếng trống cuồng nhiệt, vang vọng trong không gian yên tĩnh. 

Tư thế này thực sự khiến tôi nhớ đến điều gì đó, cách chó đực và chó cái trông như thế nào khi giao phối. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh"

Sự thúc đẩy của Trương Vĩnh Huệ không ngừng đánh thức ham muốn bản năng vốn đã im lặng bấy lâu của mẹ cô cho đến khi Trương Vĩnh Huệ phát triển nó. Cô dường như đã quên mất thân phận và mọi thứ của mình, chỉ biết tận hưởng khoái cảm thể xác chân thực và tự nhiên nhất dưới sự làm tình mãnh liệt của anh. 

"Lồn! Em có phải là người phụ nữ của anh không?"

"A~ vâng~ là người phụ nữ của Hui~"

"Có phải con chó nhỏ của tôi không?"

“Uh ah ah~ à đúng rồi~ con bé đúng là một con chó cái~” Lời thú nhận của chính mẹ khiến tôi sốc và thất vọng. 

"Chết tiệt, chết tiệt!" Trương Vĩnh Huệ đứng thẳng lên và dùng một tay vỗ vào mông mẹ mình. Tay còn lại sờ vào mông mẹ. Ngón tay cái dày của anh chỉ thẳng vào hậu môn mỏng manh của mẹ cô.

"À!" Lúc này, thân trên của người mẹ đang hưng phấn chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế nửa cứng, bà quay lại nhìn Trương Vĩnh Huệ. 

Mặt mẹ đỏ bừng, thậm chí mắt còn ngấn nước. 

"Như thế nào? Cảm giác thế nào? Trước tiên làm quen đi." Trương Vĩnh Huệ ngừng đẩy, dùng nút ngón cái từ từ thọc vào hậu môn của mẹ, bốn ngón còn lại nhéo vào phần thịt mềm quanh rãnh mông của mẹ. 

"A ~ ừm ~ có chút... kỳ lạ ~" Mẹ lại nằm xuống, cẩn thận cảm nhận, thậm chí còn nâng mông lên cao hơn một chút. 

"Tại sao lại kỳ lạ?"

"Chỉ là, có chút ngứa, có chút đau, có chút sưng tấy... Ta không giải thích được, a!" Trương Vĩnh Huệ thọc sâu vào hậu môn của mẹ và từ từ bắt đầu đẩy ra vào. 

"Làm sao bây giờ? Tôi đã nhét nó từ trước ra sau rồi, thế nào?"

"A~ Kỳ quái quá~ Hui, tôi kỳ quá, tôi tới đây~ Tôi tới đây!" Cánh tay của mẹ quay lại và nắm lấy cổ tay của Trương Vĩnh Huệ, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Thấy vậy, Trương Vĩnh Huệ tăng cường lực đẩy, đưa ngón tay cái hoàn toàn vào lỗ đít của mẹ mình. 

"A a a~ thật sự nhịn không được, Hui, a ca ca, ta thật sự tới đây~~ a!!" Vì bị co thắt, cơ thể mẹ cô ném về phía trước, Trương Vĩnh Huệ không đỡ cô, con cặc tách ra khỏi âm hộ hồng hào và hở hang của mẹ, một dòng nước trong vắt từ âm đạo của mẹ phun ra ga trải giường và cặc của Trương Vĩnh Huệ dính đầy dịch âm đạo. 

Trương Vĩnh Huệ nằm trên người mẹ và hôn lên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của bà. 

"Bạn có thoải mái không?"

“Hmm~ Thật thoải mái~ Giống như một giấc mơ vậy~ Đầu óc tôi trống rỗng ~” Giọng mẹ uể oải và nhẹ nhàng. 

"Rỗng? Không phải nên chứa đầy con cặc lớn của anh trai sao?"

"Hmm~đầy...con cặc to~"

Trương Vĩnh Huệ ấn con cặc cứng ngắc đầy chất nhầy của mình vào mông mẹ và xoa qua lại. 

“Ừ~ Mẹ ghét nó~ Ngứa quá~” Giọng mẹ trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Tôi không nhịn được, con cặc to của tôi vẫn cương cứng. Tôi phải làm sao đây, Tào Bình'er." Trương Vĩnh Huệ hỏi một cách vui tươi. 

Mẹ nhẹ nhàng gạt mái tóc như thác nước của mình sang một bên, sau đó từ từ quay đầu lại, với đôi mắt phức tạp đầy mơ hồ và cám dỗ, pha lẫn trêu chọc và ham muốn, mẹ nhìn Trương Vĩnh Huệ đang đè lên người mình và nói: "Vậy thì... đụ mẹ thật mạnh ~ lớn ~ vòi ~ ba ~ anh trai ~ anh trai! Hee hee ~"

Trương Vĩnh Huệ nhìn thấy mẹ trêu chọc mình một cách quyến rũ. Anh không khỏi nhẹ nhàng véo vào cặp mông đầy đặn của mẹ rồi quỳ xuống sau lưng mẹ. 

Con cặc cứng ngắc chĩa thẳng vào giữa hai chân mẹ. 

"Hui~ Bạn có muốn tôi đưa nó cho bạn không?" Mẹ cũng ngầm quỳ xuống trước mặt Trương Vĩnh Huệ, âm hộ vẫn còn ướt của mẹ chỉ cách quy đầu vài cm. 

“Vậy cậu có muốn làm điều đó không?” Trương Vĩnh Huệ tán tỉnh mẹ mình. 

"Hmm~ tôi nghĩ vậy~"

"Làm như thế nào, để ta xem, Tào Bình'er."

"Huh~ Vậy để tôi chỉ cho cậu nhé~"

Mẹ cô nói xong, cô lại vuốt tóc, dang rộng hai chân, uyển chuyển cúi người xuống, nhẹ nhàng tựa nửa thân trên lên giường, nâng cặp mông tròn trịa vừa phải, tựa hồ như đang mời gọi nhưng cũng như đang trêu chọc. Cô nàng càng tỏ ra thẳng thắn hơn trước mặt Trương Vĩnh Huệ, đây quả thực chỉ là một hình ảnh khiến dân tình sôi máu.

Đó không phải là tất cả. Mẹ duỗi tay ra sau và nhẹ nhàng trượt qua phần lưng dưới của mẹ. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô từ từ và sâu mở ra cặp mông xinh đẹp hình lưỡi liềm, để lộ hậu môn ra tầm nhìn nhiều nhất có thể. Những cánh hoa mỏng manh và thịt mềm mại vô tình co rút trong không khí, lộ ra một vẻ quyến rũ vừa tinh tế vừa sa đọa. 

"Đẹp quá ~ em yêu ~" Trương Vĩnh Huệ không chỉ khen ngợi anh mà tôi cũng không khỏi ngưỡng mộ. 

“Chờ tôi ~” Trương Vĩnh Huệ rời khỏi giường và quay lại với một vài thứ, bao gồm dầu bôi trơn và một ống tiêm. 

Khuôn mặt của mẹ nằm trên giường, duy trì tư thế cực kỳ quyến rũ này. 

"A! Lạnh quá! Có chuyện gì vậy?" Mẹ hỏi. 

Trong ảnh, Trương Vĩnh Huệ bóp rất nhiều chất bôi trơn vào mông của mẹ, sau đó bôi một ít lên tay và dương vật của anh. 

Anh duỗi ngón trỏ ra và đút vào lỗ đít của mẹ. 

"A, Hui, cậu...vào à?" Mẹ hỏi. 

"Không cần, ta trước để cho ngươi làm quen, hiện tại ta chỉ là đưa ngón tay vào, cảm giác thế nào?" Ngón trỏ của Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng thọc vào và ra khỏi hậu môn của mẹ. 

"Ừ~ Không tệ đâu~" Giọng mẹ trở nên ngượng ngùng. 

“Được rồi ~” Trương Vĩnh Huệ quay lại, chĩa một ống tiêm chứa đầy thuốc vào hậu môn của mẹ mình và tiêm thứ bên trong vào lỗ đít của bà. 

“A~Cái gì~Kỳ lạ quá~” Mông mẹ không khỏi run rẩy, hai tay không chống đỡ được. Nhưng cô đã điều chỉnh lại tư thế của đôi tay, dùng sức dang rộng mông và thọc sâu những ngón tay mảnh mai vào cặp mông thịt của mình, chỉ để trao trinh tiết cho người khác. 

Người này... đối với tôi quá xa lạ. 

"Một chút dầu bôi trơn, nếu không bên trong sẽ khó chịu." Trương Vĩnh Huy nói. 

"Hmm~ Thôi nào, Hui~" Mẹ nói. 

Trương Vĩnh Huệ rút ống tiêm ra, sau đó ôm con cặc to bóng loáng của mình, trêu chọc mẹ mình và nói: “Nhanh lên con à?”

"Nhanh lên! Vào nhanh lên!" Mẹ nhẹ nhàng đung đưa mông. 

"Em vào đâu thế, em yêu~"

"Mẹ kiếp, đồ khốn ~" Mẹ nói hai từ cuối gần như không nghe được. 

"Tôi không nghe thấy bạn, Tào Bình'er."

"Anh thật tệ, tôi đã cắt đứt anh rồi ~ Anh... chính anh cũng không biết sao?"

"Tôi không biết." Quy đầu của Trương Vĩnh Huệ nằm ngay bên ngoài hậu môn của mẹ cô. 

"Hmm ~ Làm ơn Hui, nhanh lên đụ lỗ đít của Ping'er đi." Mẹ thực sự đã nói điều này rất tự nhiên và thậm chí còn tự gọi mình là "Ping'er". 

"Ngươi không phải lần đầu tiên cho ta cái lồn của ngươi, ngươi muốn lần đầu tiên đưa mông cho ca ca của ta sao?" Trương Vĩnh Huệ tiếp tục trêu chọc mẹ mình.

“Ừm ~ Vâng ~ Anh ơi, nhanh lên ~” Mặt mẹ quay đi vùi vào ga trải giường, chắc mẹ đã đỏ mặt lắm. 

"Làm ơn, em yêu, anh thích em, làm ơn đụ anh đi ~" Giọng Trương Vĩnh Huệ đột nhiên trở nên dịu dàng. 

"A~ tôi~ tôi~ làm ơn anh trai~ nhanh lấy đi cái lỗ đít còn trinh của Ping'er đi - wuwu ~"

Vừa nghe được câu này, đầu tôi như bị năm tiếng sét đánh vào. 

Đây có phải là người mẹ khôn ngoan và đàng hoàng của tôi không? Sự khác biệt giữa điều này và một con đĩ van xin được làm tình là gì? 

"À!" Mẹ cắt ngang cơn đau của tôi bằng một tiếng rên đau đớn. 

Quy đầu của Trương Vĩnh Huệ giống như một quả trứng nhỏ, đã bị cắt đi hơn một nửa. 

"Thư giãn đi em yêu ~ thư giãn đi ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

Mẹ dường như không nghe thấy nhưng mẹ đang cố gắng hết sức để kiềm chế cặp mông đào của mình run lên vì lo lắng. 

"A~ Nóng quá~"

“Thư giãn đi ~” Khi Zhang Yonghui nói, quy đầu của anh đã được đưa vào hậu môn của mẹ anh. Vì cần dùng sức nên anh không duy trì tư thế quỳ gối. Thay vào đó, cậu bé đứng một chân bên cạnh mẹ. Chân còn lại hơi cong, cậu từ từ đưa vào hậu môn của mẹ theo hướng xiên xuống. 

“A, đau quá, đau quá anh Huy ơi,” mẹ tôi hét lên, gọi Huy, gọi anh, đau quá nhưng mẹ không nói dừng lại. 

Cô thậm chí còn duỗi ngón tay bên cạnh hậu môn và duỗi thật mạnh, hy vọng sẽ giảm đau bằng cách mở rộng nó. 

Trương Vĩnh Huệ một tay giữ lấy con cặc của mình, tay kia giữ eo mẹ rồi tiếp tục đưa nó từ từ vào. Khi đã gần được nửa chặng đường, anh ra hiệu cho mẹ buông tay mình ra. Sau đó, anh nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mình có hai vết lòng bàn tay rõ ràng và bắt đầu đẩy từ từ. 

"A! Đau quá! Đau quá! Ôi!" Mẹ hét lên, ôm đầu bằng cả hai tay. Tôi muốn giải tỏa phần nào nỗi đau thông qua hành động mãnh liệt này. Nhưng dù vậy, cô vẫn không ngăn cản Trương Vĩnh Huệ. 

“Hậu môn của em quá chật, thậm chí còn chặt hơn cả khi anh đụ lồn của em ~” Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa thực hiện động tác đẩy chậm. Mỗi lần rút gà ra không khó, nhưng khi nhét vào thì giống như có nhiều lớp chốt kiểm soát phía trước, quy đầu cần phải đột phá từng chút một. 

"Oooh~ Đau quá~ Nó dầy quá~ Khác hẳn với cái đó... nút hậu môn~ Ah!" Có một sự run rẩy rõ ràng trong giọng nói của mẹ tôi, không phải một sự run rẩy dễ chịu mà là một sự run rẩy đau đớn. 

Với sự đưa vào chậm rãi của Trương Vĩnh Huệ, một ít chất lỏng sền sệt được con cặc của Trương Vĩnh Huệ đưa ra ngoài. Nó phải là chất bôi trơn bên trong. Trương Vĩnh Huệ cầm chai dầu bôi trơn vừa đổ vào chỗ tiếp xúc giữa cặc và hậu môn của mẹ vừa đẩy. 

Gần 2/3 quãng đường gà đã đi vào, lực đẩy trở nên mượt mà hơn rất nhiều, tần suất kêu đau của mẹ cũng giảm đi rất nhiều. 

"Hmm~ồ ừm~ah~"

Phần thân trên của mẹ không còn nằm trên giường nữa. Cô ấy đang chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay, chịu đựng vết sưng tấy do lỗ đít gây ra. Cô ấy chải tóc và thậm chí còn nhìn lại Trương Vĩnh Huệ. 

Nhìn con cặc dày đặc từ từ tiến vào mông cô. 

"Nó thế nào? Cảm giác thế nào?" Trương Vĩnh Huệ hỏi trong khi đẩy chậm. 

"Hmm~ Khi con cử động vẫn còn hơi đau một chút nhưng đã đỡ hơn nhiều rồi ~" Mẹ nói. 

"Mỗi lần đứt quãng sẽ hơi đau một chút, âm đạo của bạn cũng vậy, ngoại trừ cảm giác đau?"

"Ừ... chỉ là... cao hơn một chút, và... khác với trước đây. Cảm giác rất kỳ lạ." Mẹ trầm ngâm nói. 

"Có thoải mái một chút không?"

"...Có vẻ như...hơi...chà~nhưng tôi không thể diễn tả được." Mẹ ậm ừ. 

"Ừ, cậu sẽ ổn thôi khi cậu quen với nó. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ bằng miệng thực ra là yếu tố tâm lý hơn là cảm giác thể chất." Trương Vĩnh Huệ đẩy chậm và thậm chí còn trò chuyện với mẹ. 

"Hmm... sao con lại nói thế? Ah~" Mẹ hỏi, có lẽ đây cũng là một cách để xoa dịu nỗi đau. 

"Quan hệ tình dục bằng miệng có nghĩa là bạn sẵn sàng làm cho người khác cảm thấy thoải mái. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn có nghĩa là bạn sẵn sàng trao cơ thể của mình cho tôi ~"

Nói xong, Trương Vĩnh Huệ chuyển từ nửa quỳ sang nửa ngồi xổm, bắt đầu đâm mạnh vào. Con cặc dày của anh từ từ và hoàn toàn ngập vào lỗ đít của mẹ anh.

Cậu cúi xuống nói vào tai mẹ: “Phải không?”

Sau khi mẹ cô hết đau, cô ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Trương Vĩnh Huệ trước mặt, xoay người sang một bên, vòng tay qua cổ anh và đưa ra đôi môi ấm áp. 

Chuyện này không cần phải trả lời nữa...

"Pah!" Sau khi môi hé ra, Trương Vĩnh Huệ rút cây gậy ra một chút rồi nhét vào lại.

"À~"

“Cảm giác thế nào, em yêu?” 

"Ừm... không tệ~"

Khi Zhang Yonghui nhận được câu trả lời này, anh nửa ngồi xổm sau lưng mẹ mình như một con ngựa, ôm lấy eo bà và bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn.

"Ờ-huh...ah! Ồ!"

Lỗ đít của mẹ dường như đã thích nghi với sự xâm nhập của con cặc dày đặc, mẹ bắt đầu có phản ứng rất rõ ràng trước sự an ủi. Cô thở hổn hển ngày càng quyến rũ, và những tiếng rên rỉ của cô run rẩy, lần này là một âm thanh run rẩy dễ chịu.

"Bạch bang bang~"

Đáy quần của Trương Vĩnh Huệ chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Trong tiếng va chạm rõ ràng, tiếng gà đưa vào hậu môn tồn tại như một bản hòa âm trong bản giao hưởng đầy dục vọng này. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái một chút không? Đĩ?" Anh dường như cảm thấy niềm vui của mẹ anh đang đến gần.

"A! Ah...ừ~có chút~kỳ lạ...thoải mái~"

Mẹ đang quỳ trên giường, đầu ngẩng cao, mặt đỏ như cánh hoa hồng, đôi mắt mờ ảo, mái tóc buông xõa hai bên đung đưa nhẹ theo nhịp đam mê. 

Khuỷu tay duỗi thẳng, vòng eo thon thả thành một hình vòng cung đầy mê hoặc, giống như một con mèo lười biếng vươn vai trong ánh bình minh. Cặp mông trái đào không tì vết của cô, những làn sóng mông bị Trương Vĩnh Huệ va vào, làn da gợn sóng và lỗ đít thanh tú ở rãnh mông đã được phóng to thành hình tròn hoàn hảo, những nếp gấp thịt hồng hào và mềm mại vốn đã gần nhau đã hoàn toàn căng ra. Mỗi khi con cặc của Trương Vĩnh Huệ được rút ra, phần thịt mềm siết chặt con cặc sẽ giãn ra một khoảng nhất định, sau đó khi con cặc được đưa vào, nó chìm sâu vào lỗ đít, khám phá khung cảnh trong nhị hoa thật gần nhưng chưa từng thấy trước đây.

"Cảm giác có tốt không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi.

"Hmm~ Tôi cảm thấy rồi, ồ ~ ah ~ ah ~ ừm ~ Hui~ con có thể... nhanh lên, không sao đâu ~" Mẹ thực sự đã yêu cầu Trương Vĩnh Huệ tăng tốc.

"Chết tiệt ~ Đụ chết ngươi ~ Đụ lồn ngươi, rồi đụ lỗ đít của ngươi ~" Trương Vĩnh Huệ tăng tốc độ đâm nhưng vẫn rất kiềm chế.

"A~ah~cảm thấy thoải mái một chút~ừm~vâng~đụ em chết đi~địt lỗ đít của em~anh trai~" Mẹ quay trở lại với sự vị tha như khi quan hệ và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Tào Vũ Bình, đưa tất cả cho tôi ngay bây giờ ~ đĩ ~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích kích thích." 

"Pah pah pah pah~"

Con cặc dày cộp ra vào lỗ đít mẹ, cọ xát vùng ruột non nớt trong hậu môn của mẹ.

Trương Vĩnh Huệ không hài lòng với vị trí này. Anh ôm xác mẹ và kéo bà dậy. Lưng của mẹ cô áp vào ngực Trương Vĩnh Huệ. Hai tay anh vòng quanh cơ thể cô, một tay đưa ra khỏi khe ngực của mẹ cô, anh véo nhẹ cổ cô.

Tay còn lại đi xuống háng mẹ, tìm khu vườn bí mật của mẹ, đưa ngón tay vào bắt đầu bơm vào âm hộ ướt át của mẹ.

"Ahhhhhhhhhhhhhhh"

Bộ phận nhạy cảm bị Trương Vĩnh Huệ xâm chiếm, cảm giác thích thú kỳ lạ khi được lấp đầy cả hai lỗ khiến cô cảm thấy thoải mái vô cùng. Đầu mẹ cô ngẩng cao, dựa vào vai Trương Vĩnh Huệ. Đôi môi cô mở rộng, những tiếng rên the thé run rẩy, thậm chí là khóc không ngừng tuôn ra từ miệng cô.

“Lồn con ướt rồi, con đĩ, con đĩ, con đĩ điếm ~” Trương Vĩnh Huệ đụ lỗ đít của mẹ mình, thọc vào cái lỗ ướt của bà và chửi vào tai bà. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Mặc dù vị trí này không thuận tiện lắm nhưng Trương Vĩnh Huệ vẫn duy trì tần suất đẩy nhất định. Mông của người mẹ bị đánh mạnh đến mức phát ra tiếng “bốp”.

"Cô bé, cô thấy ổn không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi.

"À... cảm giác thật tuyệt. Nó cảm thấy rất tốt. Huy, Vĩnh Huy. Ừm." Mẹ cô thậm chí còn đặt tay lên ngực cô và bóp chúng.

Trương Vĩnh Huệ quay mặt về phía mẹ và hôn bà. Bàn tay đang bóp cổ cô đã véo một bên ngực của cô và chơi đùa với nó một cách bừa bãi.

Mẹ dựa vào cơ thể Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng không xương, mồ hôi thơm quyến rũ, trong suốt như pha lê, trượt xuống làn da béo như mỡ, nhuộm cơ thể thuần khiết vốn có của cô thành một màu hồng e thẹn, mọi thứ nhạy cảm đều do chính anh và Trương Vĩnh Huệ điều khiển và đùa giỡn. Khi Zhang Yonghui đào vào lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể, một lượng lớn chất lỏng từ đó bắn ra, chứng tỏ khoái cảm của người mẹ đã đạt đến mức độ đáng sợ.

"Con đĩ, hãy đụ chết ngươi và biến ngươi thành một con chó cái kêu gào. Gọi tôi là con khốn của chủ nhân!" Trương Vĩnh Huệ buông miệng mẹ ra và chửi vào mặt bà.

"Ah...oh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" khả năng suy nghĩ.

Cảm giác bất hòa đó lại xuất hiện...

"Con đĩ, em là con chó cái của anh à?"

"Ừm~~Vâng~~Đúng~ Đó là một con chó cái~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... vâng... vâng ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhings"

Trương Vĩnh Huệ nhéo một bên núm vú của mẹ cô, bàn tay đang thọc vào lỗ mật của mẹ cô lại tăng tốc, như có dư ảnh đang run rẩy.

Cơ mông hoạt động nhanh chóng khiến con cặc dày cộp ra vào trong mông mẹ.

"Gọi chủ nhân ~ Tào Vũ Bình ~ Sao con khốn ~" Trương Vĩnh Huệ nói.

"Ừm chủ nhân...ah ah ah~ Em không nhịn được nữa rồi~ Hui, em tới đây~ Ah anh ơi~ Em tới đây, em không chịu nổi nữa!! A!!!" Cánh tay của mẹ bắt đầu đập loạn xạ, cả hai tay đều đặt trái tay lên cẳng tay của Trương Vĩnh Huệ, siết chặt chúng.

"Ờ-huh! Ờ-huh! Ờ-huh! Ư-huh, ừ!” Một tiếng rên kỳ lạ phát ra từ mũi và miệng của mẹ tôi, như thể bà vô cùng khó chịu, đồng thời cũng vô cùng thoải mái, ngay cả hơi thở cũng ngừng lại.

"A!!!"

Với một tiếng rên cực kỳ chói tai, cơ thể mẹ tôi co giật dữ dội, từ thân dưới của mẹ phun ra mấy dòng nước. Sau đó, một cột nước trong vắt bắn ra từ âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tè thẳng xuống giường...

Sau khi mẹ cô rên rỉ, cơ thể cô mềm mại như một con côn trùng màu trắng. Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng đặt cô vào một nơi sạch sẽ, trong khi mẹ cô yếu ớt nằm sấp.

Chỉ còn lại thân thể run rẩy nhẹ, chứng tỏ cô vẫn còn thở.

Trương Vĩnh Huệ nằm trên người mẹ vì con cặc dày đặc của anh vẫn đang nhét vào lỗ đít của bà. Sau hàng chục cú thúc mạnh mẽ, con cặc của Trương Vĩnh Huệ đã bị ấn chặt vào sâu trong hậu môn của mẹ cô, bìu của cô co thắt.

Một lúc sau, Trương Vĩnh Huệ rút cặc ra hẳn nhưng lỗ đít của mẹ anh vẫn chưa lành. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi trong lỗ đít giống như những cánh hoa chứa đầy nước, đã hơi đỏ và sưng tấy, đang hơi co lại.

Sau vài cơn co thắt, chất nhầy màu trắng dày đặc chảy ra từ bên trong. 

Tôi hoài nghi nhìn vào màn hình đã ngừng phát.

Tôi không thể tin được khi mẹ tôi bị đụ cho đến khi bà bất tỉnh...

Tôi không thể tin nổi cảnh mẹ tôi bị đụ cho đến khi bà gọi tôi là Thầy... Tôi không thể tin được cảnh mẹ tôi bị đụ cho đến khi bà tè lên giường...

Phải làm gì? 

Người mẹ mà cô từng là đã biến mất.

Bạn có muốn nhìn mẹ mình biến thành một con chó cái không? Tôi không muốn, nhưng đây là sự lựa chọn của họ. 

Mẹ và Trương Vĩnh Huệ lại đi ra ngoài. Cảnh tượng tục tĩu này sẽ còn tiếp diễn đến bao giờ? 

Tôi không biết mình ngủ lúc nào hay tỉnh dậy lúc nào. Khi tôi tỉnh dậy, Dương Thanh Lạc đã đến nhà tôi.

"Tiểu Phong, ngươi sao vậy?" Dương Thanh Lạc nhìn tôi lo lắng.

Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi không biết mình đã gặp chuyện gì. Dương Thanh Lạc kéo tôi và đưa tôi đến trước gương. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khuôn mặt của tôi được bao phủ bởi một lớp màu xám. 

“Nhìn em, chị Mu không có ở nhà, em còn không biết tự chăm sóc bản thân ~ Nhanh ăn đi ~” Vẻ mặt sôi nổi của Dương Thanh Lạc khiến tôi vui hơn một chút. 

Quả thực mẹ và những người khác đã làm gì và có liên quan gì đến tôi? 

Đó là mong muốn của họ. 

Chỉ là mẹ tôi dần dần trở nên như thế này trong lòng, tôi thật sự không chịu nổi. 

Đã mấy ngày mẹ không về nhà. 

Dường như ngôi nhà này sẽ dần phai nhạt trong lòng mẹ. 

Tôi nhìn Dương Thanh Lạc đang bận rộn trên bàn ăn, trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung một số điều. 

Một số thứ được cởi trói và một số thứ được gắn chặt lại với nhau. 

Vào ban đêm, trên giường của tôi. 

Dương Thanh Lạc quỳ giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi một cách cẩn thận và tận tâm. Chiếc lưỡi nhỏ khéo léo quấn quanh quy đầu của tôi, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi thọc vào mắt tôi. 

"Hít~" Một cảm giác chua chát khiến tôi kêu lên. 

"Thoải mái không? Chủ nhân?" Dương Thanh Lạc nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào. Nhưng khi nghe đến từ “sư phụ”, tôi lại cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

“Hmm~ Khá là thoải mái.” Tôi vội vàng điều chỉnh, nhưng từ đôi mày hơi cau lại của Dương Thanh Lạc, tôi vẫn biết rằng cô ấy nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn. 

"Hừ, nô tỳ phục vụ chủ nhân như vậy nghiêm túc, chủ nhân còn không vui ~" Dương Thanh Nhạc bĩu cái miệng nhỏ nhắn. 

“Không, cậu đã làm rất tốt.” Tôi giải thích. 

"Vậy tại sao chủ nhân lại không vui?" Dương Thanh Lạc hỏi trong khi vuốt ve con cặc của tôi. 

"Không sao đâu, chỉ là tối qua tôi không được nghỉ ngơi tốt thôi." tôi nói. 

"Hừ, lại thức khuya rồi, xem ra tiểu nô này là muốn theo dõi chủ nhân giấc ngủ. Ngươi có biết nếu thức khuya thì chất lượng tinh trùng sẽ giảm xuống không? Chủ nhân hư hỏng!" Dương Thanh Lạc nói một cách nghiêm túc, giống như một người vợ đang kiểm tra tiền riêng của chồng. 

Nói xong anh nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn của tôi. 

"Hừ, nặng quá, xem ra bên trong có rất nhiều thứ tốt." Dương Thanh Lạc lè lưỡi và liếm môi. 

"Chủ nhân ~ nô lệ, ngươi có thể kiểm tra tinh trùng của chủ nhân được không?" Dương Thanh Lạc nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh. 

"Muốn kiểm tra thế nào?" Tôi đặt tay lên đầu hỏi rồi đột nhiên bỏ tay xuống vì nghĩ đến hành động tương tự trong video của Trương Vĩnh Huệ. 

"Hehe, tất nhiên rồi -" Dương Thanh Lạc đứng dậy, cưỡi lên tôi, giữ lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ bướm của cô ấy từng chút một. Tôi cảm thấy một độ ẩm và nhiệt độ cực kỳ thoải mái. 

Sau khi Dương Thanh Lạc nuốt chửng con cặc của tôi hoàn toàn, cô ấy liếm ngón tay, nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Dùng âm đạo, tử cung của nô lệ và nhiều trứng trong tử cung của nô lệ để kiểm tra tinh trùng của chủ nhân ~"

Nói xong, trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã ôm lấy ngực tôi và bắt đầu lên xuống.

Có lẽ cô ấy thực sự đang có tâm trạng không tốt. Trước khi cô ấy có thể ngồi đó được vài phút, tôi đã mở tinh dịch của mình và xuất tinh vào Dương Thanh Lạc. 

Dương Thanh Lạc ngoan ngoãn nằm trên người tôi và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn ở bên ngoài núm vú của tôi. 

“Xin lỗi, tôi không làm cho cậu cảm thấy thoải mái.” Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Dương Thanh Lạc và nói. 

"Không, chủ nhân, đừng nói về mình như vậy, Qingle có thể bị chủ nhân xuất tinh, hắn đã rất vui vẻ rồi." Dương Thanh Lạc hôn lên cằm tôi. 

Tôi không biết tại sao Dương Thanh Lạc lại nói như vậy, có lẽ anh ấy muốn an ủi tôi. 

Con cặc trên chiếc ghế dài mềm mại đang tận hưởng sự xoa bóp âm đạo ẩm ướt của Dương Thanh Lạc. Cơ thể thanh tú của Dương Thanh Lạc cũng nhẹ nhàng cọ sát vào cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Hương thơm của Dương Thanh Lạc xông vào mũi tôi và kích thích ham muốn của cơ thể tôi. Tôi ngửi thấy mùi tóc của cô ấy. 

"Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?" Dương Thanh Lạc hỏi. “Anh không cảm thấy sao?” Tôi hỏi. 

"Ừm... Ta cảm giác được, sư phụ đồ xấu lại chuẩn bị động." Dương Thanh Lạc lại ngồi lên tôi. 

"Pah, pah, pah, pah ~" Mông của Dương Thanh Lạc đập vào đùi tôi, giống như một quả bóng bay chứa đầy nước không ngừng tát tôi. 

Mắt tôi dán chặt vào khớp nối giữa cặc tôi và âm đạo của Dương Thanh Lạc. Chất nhầy bao gồm tinh dịch và tinh dịch đang kéo những sợi dính lên xuống cơ thể của Dương Thanh Lạc. 

Như muốn gắn kết những ham muốn lại với nhau. 

Tôi đột ngột đứng dậy, ôm lấy Dương Thanh Nhạc, lật người đè cô ấy xuống giường. 

Trong tiếng kêu của cô, một cuộc chinh phục mạnh mẽ bắt đầu. 

Tôi không biết mình đã ngủ khi nào và ở tư thế nào. 

Tôi chỉ biết rằng tôi đã điên cuồng trút giận vào cơ thể Dương Thanh Lạc ba lần. 

Chiều Chủ nhật, Dương Thanh Lạc rời đi. Tôi rủ cô ấy đi ăn cơm với mẹ để thuyết phục cô ấy ở lại, nhưng cô ấy cũng lấy cớ để hai mẹ con chúng tôi trò chuyện cùng nhau. 

Tôi lại bị bỏ lại ở nhà một mình. 

Tôi chán nản nằm trên ghế sofa nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Bầu trời phía Tây mây phủ, chim mệt mỏi nằm trên cành. 

Hôm nay mẹ vẫn không về à? 

Tôi không biết đã mất bao lâu, đúng lúc tôi buồn ngủ. 

"Nhấp chuột!" Âm thanh bánh răng quay đi kèm với âm thanh ổ khóa được mở ra. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi mặc chiếc váy màu đỏ ngọc lựu sáng, nhảy như ngọn lửa. Cổ và vai như tuyết của cô ấy lộ ra một cách tao nhã, khe núi sâu trên ngực lộ ra vẻ cám dỗ mơ hồ. 

Chiếc váy vừa khít với đường cong cơ thể, tựa như lớp da thứ hai, bộc lộ trọn vẹn phong thái trưởng thành. 

Viền váy dài đến đầu gối, mơ hồ lộ ra một phần chân ngọc bọc trong lụa đen. Ánh sáng tinh tế của chiếc tất lấp lánh trong ánh sáng và bóng tối, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Dưới chân hắn thay dép rồi bước vào. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy một lúc, không biết phải nói gì. 

Mẹ cũng nhìn tôi, những ngón tay thon dài nhẹ nhàng lười biếng luồn qua mái tóc dài xoăn gợn sóng bồng bềnh như thác nước, hình như mới được tạo kiểu, rồi nói: “Sao thế? Mẹ không nhận ra nữa à?”

"Ừm... không, không, mấy ngày rồi cậu không gặp cô ấy à?" Tôi nói có điều gì đó trong lòng, nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ dưới lớp trang điểm tao nhã, hàng mi cao khẽ run lên, đôi môi đỏ tươi hơi nhếch lên, nở một nụ cười mơ hồ và quyến rũ như một quả anh đào chín. 

Tất cả đều tỏa ra một mùi hương thơm ngào ngạt khó cưỡng như trái chín. 

"Bạn đã ăn chưa?" Mẹ hỏi rồi bước nhẹ về phía tôi. Nhìn từ phía trước, tôi thậm chí có thể nhìn thấy cặp mông trái đào đầy đặn được quấn chặt trong chiếc váy lụa. Chúng lắc lư từ bên này sang bên kia theo nhịp bước chân, tạo nên một bức tranh thót tim và đầy dục vọng. 

Mẹ thực sự đã thay đổi rất nhiều…không chỉ trên giường. 

Chuyện gì đã xảy ra trong hai ngày qua? 

Mẹ nhìn tôi và dùng tay vuốt phẳng váy. Cô vừa định ngồi xuống cạnh tôi thì điện thoại trong túi xách đột nhiên rung lên. 

Cô ấy lại đứng thẳng lên, lấy điện thoại ra kiểm tra rồi đi thẳng về nhà mà không thèm nhìn tôi.

"Nhấp chuột!" Có tiếng động từ cửa phòng ngủ của mẹ vang lên, như thể có một bàn tay to lớn chặn lại những lời tôi muốn nói với mẹ trong cổ họng. 

Tuy nhiên, tiếng cửa phòng ngủ của mẹ khiến tôi rất lạ. Đó chỉ là tiếng "cạch" nhưng không có âm thanh đóng cửa. Có thể là nó không được đóng chặt? 

Tôi lo lắng chạm vào cửa phòng ngủ của mẹ tôi - và chắc chắn là nó không đóng chặt. Thế là tôi cẩn thận nhìn mẹ qua khe cửa như kẻ trộm. 

Cô đang nằm trên giường, giơ cao điện thoại trước mặt, đá đôi dép lê, đung đưa đôi tất đen gợi cảm trong khi gõ phím. 

Đột nhiên cô ngồi dậy và ném điện thoại sang một bên. Tôi sợ đến nỗi nhanh chóng lùi lại. 

Nhìn sang, tôi thấy chiếc váy đỏ trên người của mẹ đã biến mất, bên dưới là bộ đồ lót màu đen và tất đen. 

Mẹ nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó, với một nụ cười chán ghét trên khuôn mặt. 

Cô chậm rãi cởi đôi tất đen của mình ra, sau đó gấp từng chút một rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. 

Chỉ còn lại chiếc quần lót của tôi trên cơ thể mẹ tôi. Vóc dáng hoàn hảo và làn da mịn màng của cô ấy khiến tôi không thể rời mắt. 

Cô ấy quay lưng lại với tôi, đặt một chân lên giường, thọc tay vào quần lót, mân mê một chút rồi lấy ra một thứ gì đó từ bên trong. 

Một chiếc máy rung màu đỏ có ánh nước trên đó...

Tôi gần như hét lên và vội vàng bịt miệng lại. 

Sau đó cô ấy lại thò tay vào mông và rút ra một cái nút bấm ở mông...

Có lẽ vừa rồi tôi quá chú ý đến hình dáng của mẹ, hoặc có thể khe mông của mẹ quá sâu khiến tôi không thể nhìn thấy thứ gì bên trong. 

Mẹ đặt hai thứ này lên bàn cạnh giường ngủ và nằm trên giường rất thoải mái với chiếc điện thoại di động. 

Điện thoại liên tục rung, tôi không cần suy nghĩ cũng biết đó là Trương Vĩnh Huệ. 

"Đừng nhắc tới, ta mệt mỏi, ban ngày chơi đùa, buổi tối còn phải cùng ngươi luyện tập, ngươi suýt chút nữa làm cho ta suy sụp." Mẹ đột nhiên lên tiếng, sau khi nói xong liền có tiếng "vù ~" gửi tin nhắn thoại. 

Mẹ đã nói thế này. Có vẻ như họ đã “chơi” rất nhiều trong hai ngày qua. 

"Hừ, ta còn dám nói, ngày thứ bảy đi dạo lưng vẫn còn đau. Ngươi không biết trân trọng vẻ đẹp của phụ nữ đâu. Đây là lần đầu tiên ngươi làm như vậy với ta." Mẹ tiếp tục nói. 

"Ngươi xứng đáng, ngươi xứng đáng. Hai ngày này ngươi không thể thi đấu phải không?" Mẹ nói với vẻ hả hê. 

Chơi gì? Chơi đít à? Tại sao mẹ lại phải hả hê vì không được chơi với anh? Tôi không hiểu. 

"Tch~ Điều đó có nghĩa là... mẹ sẽ bù đắp cho con ~ Đừng hiểu lầm ~" Mẹ nói. 

đền bù? Bồi thường gì? 

"A~ đồ tồi ~" Mẹ đột nhiên rên rỉ, tôi nhìn thấy hai chân dang rộng và hai tay thọc vào trong quần lót. Mẹ đang thủ dâm à? 

"Tôi không muốn chạm vào nó, và bạn cũng vậy. Bạn không được phép tự mình làm điều đó." Mẹ nói. 

Nghe mẹ tôi nói điều này, tôi nghĩ đến Dương Thanh Lạc, người ngày hôm qua đã cưỡi trên lưng tôi để “kiểm tra tinh dịch của tôi”. 

"Mẹ kiếp ~ Thật đấy, mẹ đã làm việc này với con cả tuần rồi. Ah~ đầu óc mẹ tràn ngập những thứ này, thật khó hiểu ~" Mẹ quay lại và đối mặt với tôi bằng cặp mông gợi cảm. 

“Ừ~ Mẹ thích~ Mẹ thích chơi với con~” Giọng mẹ trở nên vô cùng nhẹ nhàng. 

"Bạn có chắc không?" Giọng điệu của mẹ đột nhiên thay đổi. 

"Không phải một tuần, mà là hai tuần. Một tuần nữa dì tôi sẽ đến đây, đến lúc đó cậu không thể chạm vào tôi được." Mẹ nói. 

Mà còn? Ý bạn là bạn không thể chạm vào nó? Họ định nói cái quái gì vậy? 

“Ừ ~ Vậy đó, tốt cho cậu, chăm sóc cơ thể thật tốt, cậu cũng sẽ xuất tinh… nhiều lần. Mấy ngày nay tôi sẽ làm món gì đó tốt cho cậu.” Giọng điệu của mẹ khiến tôi cảm thấy vừa quen vừa lạ. Quen vì đó là giọng điệu của mẹ tôi trước khi bà ở với Trương Vĩnh Huệ, nhưng lạ vì đã lâu tôi không nghe thấy. 

“Con muốn xinh đẹp thì sẽ không có thai ~” Giọng điệu của mẹ lại trở nên tán tỉnh. 

"Không, tôi thực sự không cần. Tôi không cần những nghi lễ đó, cũng không muốn làm ầm ĩ lên. Chúng ta cứ sống cuộc sống của riêng mình đi. Đương nhiên, đây là lần đầu tiên của anh, tôi thực sự có lỗi với anh. Nếu anh cần cầm, tôi không ngại." Giọng điệu của mẹ tôi trở nên giống như trước, khiến tôi cảm thấy buồn một lúc. 

"Được rồi được rồi, vậy mẹ sẽ bù đắp cho con ~" Mẹ che miệng cười nói. 

“Tôi ghét mẹ lắm ~ Con ma chết tiệt ~” Mẹ đột nhiên trông giống như một cô bé đang hành động nịnh nọt. 

"Ahem~ Anh trai tốt~ Chồng tốt~ Tốt... Chủ nhân tốt~ Được chứ?" Mẹ cô nói xong, cô ném điện thoại sang một bên, vùi mặt vào gối. 

Mẹ đã nói gì thế? Cô ấy đã nói gì? Đầu óc tôi ngừng suy nghĩ và dường như tôi đã quên cả cách thở. 

"Tôi đi ngủ đây. Tôi sẽ không nói với anh nữa." Mẹ nhanh chóng gửi tin nhắn như thế này. Anh quay lưng lại với chiếc điện thoại và nhắm mắt lại, để nó rung liên tục. 

Tôi trở về phòng ngủ của mình. 

Tôi muốn biết, hai ngày qua đã xảy ra chuyện gì? 

Vào lúc 12 giờ tối... Trương Vĩnh Huệ đã cập nhật nó trước khi tôi kịp hỏi. 

Tôi chưa xem các bài đăng trong nhóm nhưng một lúc sau, bản cập nhật dành cho tôi đã đến. 

Mình so sánh 2 bên thì thấy nội dung giống nhau nhưng tần suất video lại khác nhau. 

Tôi đưa những gì Trương Vĩnh Huệ gửi riêng cho tôi vào phần mềm. 

Sau khi giải mã, video đầu tiên tự động phát và tôi nhanh chóng đeo tai nghe vào. 

Cảnh tượng xuất hiện trong một căn bếp xa lạ. Nhìn ra ngoài cửa sổ, có lẽ đã là buổi trưa. Mẹ tôi mặc áo ngủ và tạp dề, mẹ và Trương Vĩnh Huệ đang bận rộn trong bếp. 

Điều làm tôi ngạc nhiên không phải là việc mẹ ở trong bếp với ông ấy, vì chuyện đó đã xảy ra ở nhà tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên khi bộ đồ ngủ của mẹ tôi thường xuyên xuất hiện ở nhà Trương Vĩnh Huệ. Có phải mẹ tôi đã coi nơi ở của Trương Vĩnh Huệ như ngôi nhà khác của mình rồi không? 

Còn tương lai thì sao? Liệu bây giờ gia đình này có còn mẹ không? Đây chính là điều khiến tôi khó chịu nhất...

Mẹ mở chiếc nồi bên cạnh và nhìn vào bên trong. Trương Vĩnh Huệ cũng nấu một món ăn rồi bày ra đĩa. 

Hai người đặt dụng cụ nhà bếp trên tay xuống và nhìn nhau đầy hiểu biết. Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ ngay lập tức, mẹ cô cũng chủ động lao vào vòng tay anh. 

"Trước tiên bày bát đĩa lên bàn, bàn ăn có thể giữ ấm, nếu không sau này sẽ nguội." Mẹ nói. 

“Không sao đâu, gà hầm trong nồi cũng sắp xong rồi.” Bàn tay to lớn của Trương Vĩnh Huệ nhéo vào cặp mông tròn đầy thịt của mẹ anh dưới váy ngủ của bà, đẩy mạnh tay anh vào. 

"Ừ ~" Mẹ dựa vào ngực Trương Vĩnh Huệ một cách phục tùng, dùng miệng mút cổ anh, để lại vết nóng trên cổ anh. 

Trương Vĩnh Huệ dùng ngón tay vén chiếc váy ngủ bằng lụa của mẹ lên, như thể tấm màn đang từ từ kéo lên. Khi chiếc váy ngủ hướng lên trên, đôi chân gợi cảm với những đường nét hoàn hảo và cặp mông trái đào trắng mịn của mẹ anh xuất hiện trong hình. 

Bàn tay to lớn của Trương Vĩnh Huệ lại không chút cản trở nhéo mông mẹ, phần thân dưới của mẹ cũng không hề được che chắn. 

Vì thế mẹ tôi chỉ mặc áo ngủ và tạp dề.

Tôi nhớ lại lần tôi ở nhà Dương Thanh Lạc, Dương Thanh Lạc khỏa thân và đeo tạp dề nấu ăn cho tôi. 

Liệu mẹ tôi cũng sẽ như thế này phải không? 

Trương Vĩnh Huệ dùng tay nhào nặn và vỗ vào mông mẹ. Âm thanh trong trẻo như tiếng gọi bí mật xuyên qua không khí yên tĩnh, vang vọng trong căn bếp nơi chỉ có ngọn lửa đang cháy lờ mờ. 

Âm thanh đứt quãng này tuy không đúng lúc nhưng lại quyến rũ, giống như một bản nhạc dâm đãng, cố tình bộc lộ một chút mơ hồ khoan dung trong giọng điệu lãng mạn. 

Nó khiến người ta cảm thấy có chút cấm kỵ cám dỗ. 

Tay anh không ngừng mở mông mẹ, rồi anh buông ra, để cho cặp mông quyến rũ của mẹ từ từ co lại, kèm theo đó là một cơn run rẩy khó tả. Nếu không phải vào bếp, tôi thực sự đã nghĩ rằng Trương Vĩnh Huệ cố tình cho tôi xem, bởi vì cặp mông của mẹ tôi quá hấp dẫn. 

“Ừ ~ Ừ ~ Mẹ chỉ thích véo mông mình thôi ~” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Bởi vì nó rất đẹp."

"Ừm~ à~"

“Lỗ mông của cậu còn đau không?” Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Không sao đâu ~ một chút thôi ~ nhưng có lẽ tôi không thể làm được nữa ~ ​​hãy để tôi nghỉ ngơi vài ngày." Mẹ ôm Trương Vĩnh Huệ và nói. 

Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi được biết rằng điều này đã xảy ra vào thứ bảy ngày hôm qua. 

"Ngươi cho rằng đi vệ sinh dễ dàng hơn sao, haha!" Trương Vĩnh Huệ cười. 

“Anh thật đáng ghét phải không?” Mẹ anh đã đánh anh rất nhiều lần.

Trương Vĩnh Huệ vẫn đang cười. Nó giống như cuộc sống hàng ngày của một cặp vợ chồng...

Cảnh chuyển sang. Lần này nó rung chuyển rất mạnh. Đáng lẽ nó phải được Trương Vĩnh Huệ chụp khi đang ăn bằng điện thoại di động. Trên bàn ăn có gà hầm, rau xào, đồ nguội và súp có những hạt đỏ nổi bên trong. Rõ ràng là hai người đã nấu một bữa ăn rất thịnh soạn. 

Nhưng chỉ có mẹ tôi là mất tích. 

Mẹ đã đi đâu rồi? 

Trương Vĩnh Huệ trong video dường như biết câu hỏi của tôi và cảnh tiếp theo đã cho tôi biết câu trả lời. 

Góc nhìn của camera đã chuyển xuống cuối bảng. Mẹ tôi đang quỳ giữa đôi chân dang rộng của Trương Vĩnh Huệ. Cô ấy đang cầm con cặc của Trương Vĩnh Huệ bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, nghiêng đầu tù và. Cô ấy đang ngậm tinh hoàn của Trương Vĩnh Huệ trong miệng, phát ra âm thanh mút "cạch cạch". 

Chiếc tạp dề trên người cô đã được cởi ra, chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng. Ngay cả váy ngủ cũng bị bàn chân to lớn của Trương Vĩnh Huệ cọ sát vào eo mẹ, cặp mông đầy đặn lộ ra như một vòng cung hình trái tim hoàn hảo. 

Nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ đang quay phim mình, mẹ cô xua tay chặn camera nhưng bà vẫn không buông tinh hoàn của Trương Vĩnh Huệ trong miệng ra. Con cặc của Trương Vĩnh Huệ cũng được bao phủ bởi một lớp ánh sáng ẩm ướt. 

Giữa những ngón tay, sắc mặt mẹ tôi càng ửng hồng hơn. 

Tôi nghĩ đến Dương Thanh Lạc, người sẽ quỳ xuống háng tôi và cho tôi bú mỗi lần sau khi nấu ăn. Cô cũng lần lượt gọi điện cho chủ nhân của mình. Ngoài ra, mẹ tôi vừa gọi điện thoại cho sư phụ Trương Vĩnh Huệ. 

Liệu mẹ có trở nên giống Dương Thanh Lạc không? Dường như tôi biết cảm giác bất hòa đó là gì. 

Khung cảnh lại thay đổi, lần này là ở bên ngoài, có lẽ là vào tối thứ Bảy. 

Người mẹ duyên dáng đi phía trước, Trương Vĩnh Huệ giơ điện thoại di động ở phía sau mẹ để chụp ảnh. Mẹ mặc đồ đen, váy bó sát mông chỉ che nhẹ phần trên đùi. Bên dưới là một lớp tất ren màu đen. Giữa nó và chiếc váy che mông lộ ra hai bắp đùi thanh tú như ngọc, trắng nõn mềm mại và quyến rũ. 

Trong sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng, nó toát lên một bầu không khí mơ hồ và mơ hồ, giống như màn đêm sâu thẳm và ánh trăng trong trẻo, vẽ nên một bức tranh vừa dâm đãng vừa tao nhã khiến người ta mê mẩn. 

“Da da da” Đôi giày cao gót màu đen dưới chân mẹ tôi chạm đất. 

Nó giống như lời mở đầu cho một câu chuyện về sự cám dỗ của những người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp mông đầy đặn khẽ run lên theo nhịp điệu quyến rũ, toát ra khí chất mê hoặc và dâm đãng. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Mẹ quay lại và nhìn Trương Vĩnh Huệ. Sau đó anh liếc nhìn khung cảnh xung quanh. Anh ta nên ở trong một con đường nhất định. Không có ai ngoài hai người họ. 

Trương Vĩnh Huệ bước tới, nắm lấy tay mẹ và bước vào khu rừng gần đó. 

"Tại sao bạn muốn nó?" Mẹ vừa nói vừa nhìn quanh. 

Trương Vĩnh Huệ đè lên vai mẹ, mẹ cô ngồi xổm trước mặt Trương Vĩnh Huệ. 

"Ngươi muốn ở chỗ này? Không thể nào, sẽ có người!" Mẹ khẽ kêu lên, giọng điệu đầy sợ hãi hiếm thấy. 

“Không sao đâu, thổi kèn cho anh đi em yêu ~” Trương Vĩnh Huệ lại ấn vào người mẹ khi bà đang đứng dậy. Mẹ cô không chỉ ngồi xổm xuống mà còn thành thật quỳ xuống trước mặt Trương Vĩnh Huệ. 

"Thật sự sẽ có người ~ Chúng ta quay về đi, được không? Bằng mọi cách chúng ta có thể quay lại mà ~" Mẹ nói với vẻ sợ hãi. 

Trương Vĩnh Huệ không rời xa cô, anh cởi quần như đang đi tiểu, để lộ con cặc dày đặc của mình rồi ném thẳng vào khuôn mặt thanh tú và sợ hãi của mẹ anh. 

"Chà ~ Không ~" Mẹ từ chối nhưng vẫn quỳ xuống và không có ý định đứng dậy. 

"Không sao đâu em yêu, nhỏ giọng xuống và thổi kèn cho anh đi." Trương Vĩnh Huệ cầm con cặc của mình và nhét nó vào miệng mẹ. 

"À cậu à~" Tôi không biết mẹ tôi đang phải vật lộn với điều gì. Nếu cô ấy từ chối thì chỉ cần đứng lên thôi? 

Nhưng đã quá muộn. Khi con cặc của Trương Vĩnh Huệ được nhét vào miệng mẹ anh, sự phản kháng của mẹ cô ngay lập tức biến mất không dấu vết. 

"Ừm!" Mẹ trợn mắt, hơi nhíu mày, tức giận nhìn Trương Vĩnh Huệ. 

Sau khi duỗi ngón tay ra và véo thật mạnh vào phần thịt đùi lộ ra ngoài của anh, cô bắt đầu thổi kèn cho Trương Vĩnh Huệ một cách nghiêm túc. 

"Ư~ờ~phù~phù~"

Đôi môi ngọc bích của mẹ mở ra thành hình chữ O hoàn hảo. Dưới sự xoa bóp của cái miệng nóng ẩm của mẹ, các đường gân trên con cặc dày đặc phồng lên và trục trở nên cứng ngắc. 

Đôi bàn tay mảnh mai nhẹ nhàng xoa bóp bìu khổng lồ của Trương Vĩnh Huệ, thậm chí còn cố tình chặn nó lại dưới quả bóng, như sợ nước bọt của mình sẽ làm ướt quần của Trương Vĩnh Huệ. 

"Chào ~ anh ~ thoải mái ~" Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng hét lên. 

Trời tối và hoàn toàn im lặng, ngay cả tiếng còi xe cũng không nghe thấy. 

Tôi không biết họ đang ở công viên nào. Trong khung cảnh yên tĩnh này, tiếng mẹ tôi nuốt cặc và tiếng thở dốc của Trương Vĩnh Huệ dường như được khuếch đại lên gấp mười lần. Chúng vô cùng rõ ràng và khiến tôi cảm thấy đắm chìm trong sự căng thẳng. 

"Hmm~hmm~pfft!" Mẹ nhổ dương vật dày đặc ra, hầu như không quấn các ngón tay quanh nó và vuốt ve nó từ rãnh vành đến gốc dương vật, hết lần này đến lần khác mà không quan tâm rằng nó đã dính đầy nước bọt pha lê. Cô thè cái lưỡi khéo léo của mình ra, xoay đầu lưỡi nghịch ngợm trên quy đầu như đang vuốt ve đứa con yêu quý nhất của mình. 

Khi người mẹ liếc nhìn xung quanh lần đầu tiên, sự lo lắng và hoảng sợ đã biến mất. Đôi khi ánh mắt cô ngượng ngùng như nước mùa thu, nhìn chằm chằm vào con cặc cứng ngắc trong miệng. Đôi khi, giống như làn gió xuân thổi qua rặng liễu, cô đưa ánh mắt quyến rũ về phía Trương Vĩnh Huệ, người đang bất đắc dĩ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của cô. 

"Ừm!" Mẹ mở rộng đôi môi quyến rũ của mình hết mức có thể. Cô ôm đùi Trương Vĩnh Huệ và cố gắng đưa thứ nóng hổi vào miệng. Khi cô nuốt được hơn một nửa thì việc đó trở nên rất khó khăn. Môi mẹ mấp máy trái phải, giống như một con rắn khéo léo đang cố nuốt chửng con mồi to gấp mấy lần miệng. 

Cách làm này khiến mỗi lần cô nuốt nước miếng trông rất thanh tú và đầy khiêu khích. 

Từng chút một, con cặc cứng rắn từ từ bị hút vào sâu trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"A ~ Cảm giác thật dễ chịu ~" Trương Vĩnh Huệ vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hơi thở thô ráp của anh ngày càng lớn, cho đến khi con cặc của anh gần như nhét vào miệng và cổ họng của mẹ. 

"Uh! Uh-huh~" Lỗ mũi của mẹ phập phồng. Cô cố gắng hết sức để duy trì tư thế ngoáy sâu vào cổ họng đầy máu, thậm chí còn liên tục gặm vào gốc cặc. Tay cô chuyển từ ấn vào đùi Trương Vĩnh Huệ sang ôm mông Trương Vĩnh Huệ. Mỗi lần cô nuốt nước bọt, dường như toàn bộ sức lực của cô đã bị dồn hết, đầy cám dỗ và ham muốn, ham muốn vô tận. 

"Xì ~ rít ~" Cơ thể cường tráng của Trương Vĩnh Huệ vô tình run lên trước sự xâm chiếm của niềm vui tột độ. 

Máy ảnh lia nhẹ, dường như đang chìm đắm trong niềm vui sướng khó tả này. 

Ánh sáng trắng của điện thoại di động chiếu vào khuôn mặt người mẹ trong trẻo như ánh trăng, phản chiếu vẻ mặt say sưa của bà. Những hạt sequin trên váy ôm hông màu đen cũng lung linh như ánh sao. Ánh sáng quyến rũ phác họa thân hình mê hoặc của người mẹ, đang quỳ trên mặt đất, Đôi tất lụa đen mảnh hơi hé mở, lộ ra một chút phong cách giản dị, làn da trắng nõn ở “vùng tuyệt đối cấm” dưới sự tương tác của ánh sáng và bóng tối hiện lên càng thanh tú và dịu dàng, như thể đó là một vực thẳm cám dỗ, khiến người ta chìm vào đó không thể tự thoát ra. 

Trong đêm sâu này, xung quanh chìm trong bóng tối mờ mịt. 

Chỉ có ánh sáng từ điện thoại di động phản chiếu hình dáng đường cong của mẹ tôi. 

Quỳ ở đó, anh đang làm một việc cấm kỵ chỉ có thể làm vào ban đêm. 

Mẹ tôi bây giờ có thể ngậm miệng Trương Vĩnh Huệ một cách thoải mái như vậy được không? Đã bao nhiêu lần để trở nên điêu luyện như vậy...

Trái tim tôi xoắn lại. 

"Puff! Puff! Ah ha~ah ha~ah ha~"

Với vài tiếng nổ nhỏ, miệng mẹ nhanh chóng phun ra con cặc cứng ngắc, cúi đầu nhổ xuống đất. Con cặc của Trương Vĩnh Huệ dường như được phủ một lớp gạc trong suốt. Dưới ánh sáng của điện thoại di động, làn nước lung linh, chất lỏng nhớp nháp từ mắt ngựa chảy xuống, nhỏ xuống tóc mẹ. 

"Haha ~ ha ~ được chứ? Chúng ta nhanh chóng quay lại ~" Mẹ ngẩng đầu lên nói với Trương Vĩnh Huệ. 

"Em yêu ~ Anh muốn đụ em, chúng ta làm ở đây nhé ~" Trương Vĩnh Huệ đỡ mẹ đứng dậy, ôm lấy cơ thể mềm mại của bà và nói. 

"Không ~ Thật sự không ~ Chúng ta quay lại đi ~ Quay lại nhanh lên ~" Mẹ đẩy Trương Vĩnh Huệ, điều này làm tôi nhớ đến bài đăng đầu tiên của Trương Vĩnh Huệ, cách mẹ anh từ chối nụ hôn của Trương Vĩnh Huệ. 

Trước đây mẹ tôi đã từ chối một cách dứt khoát như vậy, nhưng lần này, việc mẹ từ chối có vẻ như… ngoan ngoãn nhỉ? 

"Được rồi em yêu ~ Đụ một lúc thôi ~" Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ từ phía sau, cọ xát con cặc của mình vào mông mẹ cô. 

“Không ~ Thực sự không thể ~” Cái mông to như trái đào của mẹ được váy che hông ôm chặt lắc lư từ bên này sang bên kia, tạo thành một vòng cung lắc lư. Sự phản kháng của cô dường như có chút khiêu khích, mỗi động tác cự tuyệt đều tràn đầy cám dỗ khó tả. 

“Chỉ nhét vào một lúc thôi ~” Trương Vĩnh Huệ vén chiếc váy che hông của mẹ lên, để lộ cặp mông đầy đặn đang mặc chiếc quần lót G-string bên dưới. Anh cầm con cặc của mình nhét vào rãnh mông. 

"Không! Thật sự không thể!" Mẹ kéo gấu váy xuống. 

Trương Vĩnh Huệ thấy mẹ mình có chút cảm xúc sai trái, biết bây giờ không phải lúc nên nhét cặc vào quần rồi ôm mẹ. 

"Được rồi được rồi ~ Vậy thì đừng làm nữa ~ Tôi đã nhét cặc vào rồi nên không làm nữa." Trương Vĩnh Huy nói. 

"Trước tiên tắt đèn pin đi!" mẹ anh nói, Trương Vĩnh Huệ lập tức tắt đèn điện thoại di động. 

Mọi thứ chìm vào bóng tối, nhưng thanh tiến trình vẫn chạy. Sau một hồi vang lên những tiếng xào xạc. 

"Boo~boo~ừm~bùm!"

Âm thanh của những nụ hôn lọt vào tai tôi. "Thoải mái quá em yêu~"

“Thật khó chịu khi cậu cư xử như thế này ở bên ngoài.” Giọng mẹ không có vẻ tức giận chút nào. 

"Ta cho ngươi cái miệng không phải thoải mái như vậy sao? Ta thật chịu không nổi nữa. Hơn nữa, ta bên ngoài chưa từng chạm vào ngươi sao?" Trương Vĩnh Huy nói. 

"Có thể giống nhau không?! Dù sao cũng không thể làm được. Sẽ rất tệ nếu có người đến ~" Mẹ nói. 

"Ồ, cặc của tôi cứng rồi, chạm vào đi~"

"Không chạm, không chạm ~"

"Không chạm vào cũng không sao. Dù sao thì cậu cũng đã làm khó rồi nên tôi sẽ chạm vào cậu~"

“Ồ, đừng~ah~”

"Em ướt quá rồi, em yêu ~ Ở bên ngoài không thoải mái sao?"

"Không vui, sợ hãi."

“Càng sợ hãi, càng lo lắng, càng uống nhiều nước, cuộc sống của bạn chính là như vậy.”

"Tôi không phải ~"

"Chết tiệt ở đây một lúc nhé? Đã lâu rồi cậu không gặp ai..."

"Không! Hãy nói chuyện đó khi chúng ta quay lại!"

"Được rồi, ngươi trở về phải bồi thường cho ta. Như ngươi vừa nói, khi trở về ngươi muốn làm gì thì làm."

"Ừm~ chúng ta quay lại thôi."

"Ồ~"

"Thật sự, đôi tất này lại bẩn nữa rồi~"

Lúc này trong video xuất hiện phụ đề: "Vốn là ta muốn ra chiến trường, nhưng cô ấy không đồng ý, nên quên đi. Để xem khi về tôi sẽ đối phó với cô ấy như thế nào."

Video kết thúc, tôi thở phào nhẹ nhõm. Dường như mẹ tôi vẫn có điểm mấu chốt của riêng mình. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, nếu là mẹ trước, bà ấy đã bảo Trương Vĩnh Huệ ra ngoài ngay bây giờ. Kết quả là cô thậm chí còn không tức giận khi anh đối xử với cô như vậy! 

Phải chăng tính cách của mẹ tôi đã thực sự thay đổi và mẹ không còn tức giận khi đối mặt với những chuyện như thế này nữa? Hay bạn chỉ khoan dung với Trương Vĩnh Huệ như vậy? 

Có vẻ như dù đã có bạn gái nhưng tôi vẫn không hiểu phụ nữ. 

Video thứ hai được phát. 

Khung cảnh hiện ra trong một phòng tắm rộng lớn, trong không khí có một làn sương mù mờ ảo nhẹ nhàng tràn ngập, như thể một tấm màn mộng mơ được phủ lên khung cảnh riêng tư này. 

Ống kính máy ảnh xuyên qua sương mù, bỏ qua sương mù và ghi lại nhiều cảnh đẹp như tranh vẽ. 

Trong làn nước ấm áp, người mẹ khỏa thân và Trương Vĩnh Huệ ôm chặt nhau, môi và lưỡi quấn vào nhau. Nước vuốt ve làn da của họ nhưng lại mang theo vô số tia lửa đam mê, va chạm vào không trung, nói lên niềm khao khát tột cùng. 

"Ồ, ồ, ồ ~"

"Ư-buh-uh-huh-huh-huh~"

Dòng nước mềm mượt chảy dọc theo môi hai người, giống như một họa sĩ dịu dàng, khắc họa chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, lặng lẽ trượt vào khe núi sâu trên ngực mẹ, như đang khám phá một khu vườn bí ẩn vô danh, biến mất trong bãi cỏ, hoặc dọc theo mái tóc ướt của mẹ, bôi trơn tấm lưng cong của mẹ, như thể đọng lại, từ từ chảy qua cặp mông to tròn và săn chắc của mẹ, cuối cùng chạm vào đôi chân ngọc thon dài của mẹ, biến mất. 

Bức ảnh quay lưng về phía mẹ tôi, đường cong hoàn hảo và cặp mông gợi cảm của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. Tôi thực sự choáng váng trước vẻ đẹp này khi tắm. "A~Hui~ah~"

Tiếng khóc của mẹ làm gián đoạn sự uể oải của tôi. Đầu của Trương Vĩnh Huệ đã nằm trên khuôn ngực đầy đặn của mẹ tôi, mút mạnh như người say, như đang nếm thử mật hoa cuộc đời. Mẹ tôi đang tựa lưng vào tường, được làn nước ấm làm ướt, dưới mí mắt khép kín là sự say mê và nghiện ngập vô tận. 

Những tiếng rên rỉ của cô tựa như những lời ca vị tha, thì thầm sâu thẳm trong tâm hồn cô. 

Đầu của Trương Vĩnh Huệ không ngừng di chuyển trên hai bộ ngực cương cứng của mẹ, cho đến khi hai bộ ngực trắng như tuyết được bao phủ bởi những vết đỏ son hấp dẫn, giống như hoàng hôn nhuộm đỏ đỉnh núi tuyết, vừa dâm đãng vừa vô cùng đau khổ. 

Trương Vĩnh Huệ thè cái lưỡi to kinh tởm của mình ra và tham lam liếm vào khe ngực của mẹ mình. 

"A~ngứa~biến thái~"

Mẹ rên rỉ lớn tiếng như đang lên án hành vi trụy lạc của anh. Tuy nhiên, đôi tay ngọc bích của cô đã phản bội lời nói của mình, nhẹ nhàng vòng qua gáy Trương Vĩnh Huệ và vuốt ve sau đầu anh một cách tinh tế, như thể cô đang thầm kể một số cảm xúc mơ hồ khó tả. 

Trương Vĩnh Huệ hôn xuống, nhẹ nhàng trượt dọc theo căn hộ của mẹ mình như gương và mịn màng như ngọc, cuối cùng ngồi xổm xuống, vùi mặt thật sâu vào giữa hai chân giấu kín của mẹ. 

Không đợi anh nói gì, mẹ anh đã nở rộ như một bông hoa và tự ý mở rộng đôi chân quyến rũ của mình. Trương Vĩnh Huệ dùng đôi tay khỏe mạnh của mình nhẹ nhàng nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ lên. Chúng được uốn thành hình chữ M lớn tựa vào tường như một bức tranh tràn ngập hương xuân sống động. 

Nước nóng trong phòng tắm tràn ra như sợi chỉ, hơi nóng bốc lên tràn ngập không khí. Họ chỉ lặng lẽ duy trì tư thế thót tim này. 

Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ thật chặt, cơ thể bà nhẹ như lông hồng. Anh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ trìu mến. 

Một nét ửng hồng cảm động hiện lên trên má mẹ tôi. Không biết đó là nước sôi hay là tiếng gọi của dục vọng sâu thẳm trong lòng. 

Cô ngượng ngùng lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình, ánh mắt chuyển động, cô cũng đang nhìn Trương Vĩnh Huệ bên dưới. Vào lúc đó, không khí dường như tràn ngập dục vọng và mong đợi không thể diễn tả được. 

Thời gian như đông cứng lại, chỉ có tiếng nước chảy cho tôi biết video chưa bị tạm dừng. Tương tự như vậy, những thắc mắc và cảm giác bất hòa của tôi cứ tuôn ra như tia nước. 

Trương Vĩnh Huệ đang làm gì vậy? Sau vài giây, anh không nói gì. 

Tôi không biết, nhưng mẹ tôi có vẻ hiểu. Cô đặt bàn tay đang che miệng xuống, đưa tay qua đầu Trương Vĩnh Huệ, ấn đầu anh và nhẹ nhàng ấn đầu anh vào giữa hai chân đang mở rộng của cô. 

Trương Vĩnh Huệ thay đổi bình tĩnh và biến thành một con thú đói. Anh thè cái lưỡi bốc lửa lăn tròn liếm khu vườn riêng hồng hào như đóa hồng. Mỗi lần chạm lưỡi của anh dường như đang thì thầm những khao khát sâu sắc nhất. 

"A~ah~ah! Mmm...Hui~thoải mái quá~ah~"

Tiếng rên rỉ e thẹn và dâm đãng của mẹ giống như cơn gió xuân không thể kiềm chế, bồng bềnh trên đôi môi mỏng manh như hoa anh đào của mẹ. 

Đôi bắp chân xinh xắn lắc lư lên xuống theo nhịp ham muốn, đôi bàn chân nhỏ nhắn dễ thương ở cuối, những ngón chân nhẹ nhàng đan vào nhau, dường như đang thể hiện những ham muốn và nhu cầu không thể diễn tả được trong lòng;

Một tay ấn vào sau đầu Trương Vĩnh Huệ và ấn mạnh vào âm đạo của anh. Tay còn lại ôm bộ ngực đầy đặn đầy dục vọng, liên tục nhào nặn rồi nhẹ nhàng xoa bóp, thực sự thể hiện nhu cầu và mong muốn của anh. 

Có phải vậy không? Thế là xong. 

Tôi dường như hiểu được điều gì đó. 

"Phốc, phập, khụ~vụt~"

Lưỡi của Trương Vĩnh Huệ cực kỳ linh hoạt, như thể nó đang vung ra từ dư ảnh. Những lần vuốt ve liên tục kích thích môi âm hộ mỏng manh như lá liễu của mẹ. Nó cũng giống như một mũi khoan cứng, khoan vào âm đạo của mẹ, nuốt chửng mật ong dính do âm đạo của mẹ tiết ra, trêu chọc vùng da thịt nhạy cảm của âm đạo. Dưới những động tác điêu luyện và điêu luyện của anh, cơ thể mảnh dẻ của người mẹ không khỏi run rẩy, trong cơn run rẩy có một vẻ ngượng ngùng đến mê hồn. 

"Ah~Hui~Thật thoải mái~Anh thật tuyệt vời~Ồ-thật thoải mái~Ah~Anh trai~"

Mẹ rên rỉ và lắp bắp. 

Lúc này, Trương Vĩnh Huệ bất ngờ đặt mẹ mình xuống, bà lập tức ngã xuống đất. Trương Vĩnh Huệ đứng dậy và kéo mẹ dậy. Anh khống chế vòng eo của mẹ, bắt bà quay lưng về phía mình, nâng cặp mông tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của bà vào tường. 

Trương Vĩnh Huệ ngồi xổm phía sau mẹ anh, và một lần nữa vùi mặt vào giữa hai chân bà khi mẹ cô quay lại và nhìn cô đầy khó hiểu. 

"A~ah~ngứa quá~" mẹ tôi hét lên, chân gần như không dừng lại. 

Trong lúc Trương Vĩnh Huệ đang liếm âm đạo của mẹ, anh từ từ đưa ngón trỏ của một bàn tay vào lỗ đít của mẹ và nhẹ nhàng đào vào. 

"A ~ Hui ~ Không ~" Mẹ đặt tay lên mông nhưng Trương Vĩnh Huệ không ngăn cản. 

"Hmm~ Thật kỳ lạ ~ Thật thoải mái ~ Mmm ~" Trong giọng mẹ tôi có chút vui sướng khó chịu. 

Trương Vĩnh Huệ rút ngón tay ra với nụ cười nhếch mép, dùng hai bàn tay to xòe cặp mông tròn trịa của mẹ, dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm cánh hoa môi âm hộ của mẹ, gây ra một làn sóng nhột nhột, trượt lên đáy chậu của mẹ, cuối cùng dừng lại ở hậu môn của mẹ, bắt đầu cọ xát và liếm nó một cách tinh tế và mạnh mẽ. 

"A! Hui~ đừng~ đừng, con không được liếm nó ở đó~ ooohhh~" Tiếng hét của mẹ trở nên thường xuyên và the thé hơn. 

Dù nói không nhưng cơ thể anh quả thực đang run rẩy dữ dội. 

Trương Vĩnh Huệ buông một tay ra, duỗi hai ngón tay ra và đưa vào âm đạo của mẹ, khiến chân mẹ cô run rẩy dữ dội. 

"Ờ ờ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trương Vĩnh Huệ không ngừng lặp lại hành động vừa rồi, đôi khi dùng đầu lưỡi quét toàn bộ âm đạo của mẹ, từ môi âm hộ đến hậu môn, dùng cả hai tay vỗ vào cặp mông gợi cảm nhất của mẹ; có lúc thọc ngón tay vào hai cái lỗ nhạy cảm mà mình đã xâm phạm, khi đút một cái vào thì dùng lưỡi, miệng trêu chọc cái kia. 

Đồng thời, ánh mắt anh không ngừng quan sát phản ứng của mẹ. Mẹ cô vừa thư giãn thì anh sẽ đột nhiên kích thích bà. 

Dưới sự đùa giỡn như vậy, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi không thể chống cự được nữa. Trong vòng vài phút, cô ấy co giật và hét lên, và cô ấy bị rò rỉ trực tiếp. 

Trương Vĩnh Huệ từ từ đứng dậy, đôi mắt sáng rực nhẹ nhàng vuốt ve mẹ mình đang nằm trên mặt đất, khóe miệng nở một nụ cười tà ác, nhẹ nhàng thì thầm: "Con yêu, lại đây, giúp mẹ dọn dẹp ~"

Mẹ cứ thở hổn hển. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Trương Vĩnh Huệ bằng ánh mắt tức giận và bực bội. Cô tát vào đôi chân khỏe mạnh của anh một lực tưởng chừng nặng nhưng thực ra lại nhẹ, chậm rãi cố gắng đứng dậy. 

Video bị bỏ qua một nhịp. 

Bởi vì Trương Vĩnh Huệ đột nhiên ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ trong ảnh. Và mẹ anh ở phía sau, với bọt sữa tắm che kín ngực và bụng anh. Cô áp ngực mình vào lưng Trương Vĩnh Huệ, áp vào anh. 

Nhìn những động tác điêu luyện của mẹ, có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên. 

Đây có còn là mẹ tôi không? 

Làm sao cô ấy có thể như thế này được? 

"Tôi ghét nó! Tôi thậm chí còn không còn sức để làm điều đó, nhưng bạn vẫn muốn tôi lau nó trên người bạn như thế này ~" mẹ anh nói ở phía sau, ôm cổ anh. 

"Thật thoải mái ~ Bộ ngực của con điếm nhỏ thật thoải mái." Trương Vĩnh Huệ nói, nắm lấy cánh tay của mẹ mình. 

"Mẹ kiếp~" Mẹ chửi và buông tay ra. Bộ ngực to mềm mại của cô được bao phủ bởi bọt trắng, lan từ vai Trương Vĩnh Huệ đến mông Trương Vĩnh Huệ. 

Sau khi thoa lên lưng, mẹ tôi bôi thêm một ít, quay về phía trước Trương Vĩnh Huệ, quỳ xuống trước mặt anh, ôm bộ ngực săn chắc của mình rồi bôi từ mặt Trương Vĩnh Huệ lên phần dưới cơ thể anh. 

Cô ôm ngực, dùng những đường rãnh sâu và ấm để kẹp dương vật dày đặc của Trương Vĩnh Huệ rồi cẩn thận áp vào. Cô ấy thậm chí còn véo núm vú của mình và đẩy chúng lại với nhau để trêu chọc quy đầu của Trương Vĩnh Huệ. 

Sau đó anh ta nhìn Trương Vĩnh Huệ với nụ cười trên môi. 

…Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này. 

"Được rồi, chúng ta tự rửa đi ~" Mẹ đứng dậy nói. 

Trương Vĩnh Huệ được quấn trong lớp bọt trắng mà mẹ anh đã bôi cho anh. Anh từ từ đứng dậy, nắm lấy nách mẹ và bế bà lên. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ kêu lên. Khi vùng vẫy, cô đã bị Trương Vĩnh Huệ đẩy vào tường. Trương Vĩnh Huệ vừa mở vòi hoa sen xong, anh đã thèm khát bịt kín đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. 

"Hmm ~" Mẹ phản ứng ngay lập tức, dang rộng hai chân thon dài như ngọc của mình và quấn chúng quanh eo Trương Vĩnh Huệ một cách tao nhã. Bàn tay của Trương Vĩnh Huệ cũng trượt từ nách mẹ đến vòng eo thanh tú của anh, mẹ anh nhân cơ hội vòng tay qua cổ anh. Sự thấu hiểu ngầm giữa hai người lúc này thăng hoa, nụ hôn càng lúc càng sâu, như thể họ bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ và tắm rửa sạch sẽ. 

"Con tắm xong chưa? Tắm xong thì chúng ta ra ngoài nhé ~" Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Chưa ~" Trương Vĩnh Huệ được nhìn thấy bằng tay ôm bức tường và nhô mông ra một chút. 

"Con có muốn không..." Người mẹ thông minh ngay lập tức biết được suy nghĩ của Trương Vĩnh Huệ. Cô dùng ngón tay chỉ vào Trương Vĩnh Huệ và nghiêng đầu nhìn anh với nụ cười trên môi. Trương Vĩnh Huệ chỉ mỉm cười với mẹ. 

Sự hiểu biết thầm lặng của họ dường như giẫm lên mặt tôi. 

Mẹ vặn cái mông vẫn đang rỉ nước, đi tới phía sau Trương Vĩnh Huệ rồi ngồi xổm xuống. 

Trương Vĩnh Huệ tháo vòi nhỏ ra, quay lại và xịt vào lưng dưới. Nước chảy xuống mông anh rồi từ từ chảy xuống. 

Mẹ duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra và xòe mông của Trương Vĩnh Huệ. 

“Ơ ~ Nó đen và có lông ~” Mẹ cong môi với vẻ mặt ghê tởm, nhưng mẹ lại đưa ngón tay đến giữa mông và dùng đầu ngón tay mềm mại xoa nhẹ. 

"Xì ~" Cơ thể của Trương Vĩnh Huệ rõ ràng run lên. 

Mẹ cũng nhìn thấy sự thay đổi của Trương Vĩnh Huệ, trong mắt đầy tò mò. 

“Anh rất nhạy cảm phải không?” Mẹ hỏi. 

"Ồ, tất nhiên rồi, không phải bạn cũng rất nhạy cảm sao?" Trương Vĩnh Huy nói. 

"Hehe ~" Mẹ dường như đang chơi món đồ chơi yêu thích của mình, một tay ôm lấy cặp mông rõ ràng là cơ bắp của Trương Vĩnh Huệ, một tay xoa xoa lên xuống hậu môn của anh ấy. 

Sự run rẩy của Trương Vĩnh Huệ ngày càng rõ ràng. 

"Thu nhỏ ~ Haha ~" Mẹ che miệng cười lớn, không hề để ý rằng bàn tay bà đang che miệng chính là bàn tay đang xoa lỗ đít của Trương Vĩnh Huệ. Nhưng nó không có tác động. 

Mẹ mang xà phòng đến và cẩn thận lau sạch lỗ đít của Trương Vĩnh Huệ. Những ngón tay nhẹ nhàng ấn vào, Trương Vĩnh Huệ lo lắng rùng mình. 

"Ha ha, ngươi cũng sợ cái này sao?" Mẹ mỉm cười vui vẻ. Sau khi Trương Vĩnh Huệ không trả lời cô, nụ cười trên khuôn mặt mẹ cô càng đậm hơn. 

Sau khi một dòng nước khác đi qua, mẹ vỗ mạnh vào cái mông rắn chắc của Trương Vĩnh Huệ hai cái rồi nói: “Được rồi, rửa sạch đi.”

“Em yêu, dùng miệng nhé?” Trương Vĩnh Huệ thậm chí còn lắc mông. 

"Cậu... thích chơi thế này à?" Mẹ nghiêng đầu nhìn anh. 

“Tôi thích nó ~” Trương Vĩnh Huệ không ngần ngại thừa nhận rằng tôi cũng đã từng trải qua và cảm giác kỳ lạ đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Vậy... Ngươi thích thì ta không có vấn đề gì." Mẹ nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và nhẹ nhàng thì thầm, mang theo một chút dịu dàng khó tả. 

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên mơ hồ, hơi nóng tỏa ra dường như dày đặc hơn rất nhiều, như thể sự dịu dàng và ngọt ngào đan xen vào nhau. 

Trương Vĩnh Huệ nghiêng người và nhìn mẹ mình. Mẹ anh duỗi thẳng thân trên và quỳ sau mông Trương Vĩnh Huệ với dáng người duyên dáng. Cô nhìn cái lỗ đít đen trong tay, sau đó ngước mắt nhìn Trương Vĩnh Huệ, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. 

"Không sao đâu, nó giống như quan hệ tình dục bằng miệng của em vậy. Em yêu ~" Trương Vĩnh Huệ chậm rãi nói. 

Mẹ gật đầu, lè lưỡi và đưa đầu lại gần giữa mông của Trương Vĩnh Huệ. Khi cô gần đến gần, hai bàn tay mảnh khảnh của cô mạnh mẽ xòe cặp mông săn chắc của Trương Vĩnh Huệ, để lộ ra cái mông sẫm màu, hôi hám của cô. 

Hơi thở của mẹ thổi vào lỗ đít của Trương Vĩnh Huệ khiến nó co lại. 

Tôi thực sự muốn lao tới và đá Trương Vĩnh Huệ đi, nhưng cuối cùng cũng xong. 

Đầu lưỡi của mẹ cô nhẹ nhàng liếm lỗ đít của Trương Vĩnh Huệ, sau đó nhanh chóng rời đi và vội vàng bịt miệng cô lại. 

"Có chuyện gì thế?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Không có gì, không sao đâu." Mẹ nói, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, hỏi: "Con có thấy...thoải mái không?"

"Có một lúc, nó quá ngắn ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

Mẹ biết ý của anh, lại dùng đầu lưỡi vuốt ve mông của Trương Vĩnh Huệ, quét nhẹ phần giữa từ dưới lên trên. 

"Vâng!" Trương Vĩnh Huệ ậm ừ rồi nói: "Tiếp tục đi em yêu ~ rất tốt ~"

Mẹ mím môi, lè lưỡi liếm lỗ đít của Trương Vĩnh Huệ, nhưng lần này mẹ không dùng đầu lưỡi mà dùng phần trước của lưỡi. 

Một khi điểm mấu chốt bị phá vỡ, sẽ có lần đầu tiên, lần thứ hai, vô số lần...

"Chào ~ Thoải mái ~" Chân của Trương Vĩnh Huệ run lên. Mẹ cô nhìn cái lỗ đít đen thu nhỏ rõ ràng của Trương Vĩnh Huệ, trên môi nở một nụ cười thích thú. Những ngón tay của cô lại xòe mông của Trương Vĩnh Huệ, thậm chí còn làm phẳng phần lông đen xung quanh lỗ mông, vùi mũi và miệng của cô vào trong. 

"Này! Ôi ~ Cảm giác thật thoải mái ~" Trương Vĩnh Huệ hét lên một cách cường điệu. 

Nhìn anh như vậy, tôi vừa ghen tị vừa khinh thường. 

Tuy nhiên, mẹ tôi rất hài lòng với màn trình diễn của Trương Vĩnh Huệ. Đầu của chiếc ốc xà cừ lẽ ra phải được nhấc ra sau lại được chôn sâu hơn, và đầu mũi thanh tú vừa khít với chỗ lõm của rãnh mông của Trương Vĩnh Huệ. 

Giống như nó được sinh ra ở đó vậy...

"Xì ~ Dễ chịu quá ~ Con đĩ nhỏ, cứ liếm như thế này đi, đúng rồi, dùng lực nhiều hơn một chút." Trương Vĩnh Huệ hét lên.

Mẹ làm theo từng chỉ dẫn của Trương Vĩnh Huệ. Cái lưỡi nhanh nhẹn của cô không còn quan tâm đến cái lỗ đít đen tối mà cô đang liếm, cô cũng không quan tâm rằng hơi thở trên chóp mũi là không khí hôi hám giữa hai mông. Cô hơi nheo mắt lại và bắt đầu trông nghiêm túc và tập trung. 

"Hơi~hơi ~phù ~" Lưỡi của mẹ liếm từ điểm đáy chậu của Trương Vĩnh Huệ lên đến đỉnh lỗ đít của anh. Sau khi lặp lại vài lần, cô cẩn thận dùng đầu lưỡi trêu chọc những nếp gấp thịt trên lỗ đít của Trương Vĩnh Huệ. Một thời gian sau, hậu môn của Trương Vĩnh Huệ đầy chất nhầy trong suốt và nước bọt sủi bọt màu trắng từ miệng mẹ. 

"Xì ~ à ~ giỏi quá ~ em yêu ~ em liếm thật giỏi ~" Trương Vĩnh Huệ hơi cong chân và hạ mông xuống. Đầu của mẹ anh thay đổi từ phẳng sang hơi nhô lên. 

Như thể đang phục vụ cho trạng thái đầy dục vọng này. 

Tư thế này khiến mẹ tôi thực sự...thật đáng khinh...

Không phải tôi có ý đó, nhưng đó là từ duy nhất tôi có thể nghĩ ra. 

Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ. 

Nhưng người mẹ trong video có vẻ thích thú khi quan sát biểu cảm của con gái, hoặc thực sự là như vậy. 

"Em yêu, đừng quên có thứ em thích ăn ~" Trương Vĩnh Huệ hơi mở chân ra, con cặc dày đặc của anh đã cương cứng. 

Mẹ đặt tay vào giữa hai chân của Trương Vĩnh Huệ, một tay cầm con cặc nhẹ nhàng vuốt ve, tay kia vuốt ve quả bóng khổng lồ của Trương Vĩnh Huệ. 

Đôi môi anh đào của cô không ngừng mở ra khép lại, chiếc lưỡi thơm tho lên xuống liếm vào lỗ đít anh như thể đang mút thứ gì đó thơm ngon. 

"A ~ chết tiệt ~ cảm giác thật sướng, con đĩ nhỏ ~ Tào Vũ Bình! Tào Bình'er ~" Trương Vĩnh Huệ ưỡn mông ra và run rẩy một cách tục tĩu. 

Mặc dù mẹ cô đang nghiêm túc kích thích Trương Vĩnh Huệ, nhưng đôi mắt sáng của cô thỉnh thoảng sẽ nhìn vào trạng thái của Trương Vĩnh Huệ trước mặt, trong mắt có một chút trêu chọc và tò mò. Nhìn vẻ mặt thoải mái và có chút ngây thơ của Trương Vĩnh Huệ, trong lòng cô dâng lên một gợn sóng xảo quyệt. 

Vùi sâu vào mông Trương Vĩnh Huệ, một nụ cười mê hoặc lặng lẽ nở trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô. 

"A~ con đĩ, thè lưỡi vào một chút đi ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

Mẹ không quan tâm đến những lời chửi bới của Trương Vĩnh Huệ. Cô há to miệng và đẩy mạnh lưỡi vào giữa lỗ đít của Trương Vĩnh Huệ. 

"Ồ hô hô ~ Chết tiệt ~ Cảm giác thật sướng ~ Chính là nó ~ Đúng vậy ~ Con chó cái thật tuyệt vời ~ Tào Bình'er ~" Trương Vĩnh Huệ hét lớn. 

Tôi luôn cảm thấy rằng anh ấy đã cố tình hành động quá đáng. Cảm xúc của anh càng rõ ràng thì mẹ anh càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Đây thực sự là trường hợp. Mẹ không hề quan tâm đến việc mình bị gọi là con khốn. Cô chỉ dùng tay bóp mông anh một cách tượng trưng. Sau đó, cô mơ hồ tăng lực và siết chặt cơ mông săn chắc. 

"A ~ Được rồi, Hui? Con phải liếm nó bao lâu? Miệng mẹ đau quá ~" Mẹ nói với nụ cười trên môi khi dùng cả hai tay vuốt ve con cặc của Trương Vĩnh Huệ. 

"Được rồi được rồi, đây là lần đầu tiên đấy ~ Con điếm nhỏ đã giỏi rồi." Trương Vĩnh Huệ đứng dậy quay người lại, con cặc to lớn của anh theo quán tính lắc lư trái phải trước mặt mẹ, đôi mắt của mẹ anh cũng bị thu hút, lang thang trái phải, lóe lên một tia sáng mơ hồ mơ hồ. 

“Mở miệng ra ~” Trương Vĩnh Huệ chỉ nói được hai chữ, mẹ anh cúi đầu, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt. 

“Tốt quá ~” Trương Vĩnh Huệ vuốt tóc mẹ. 

Khung cảnh chợt chuyển sang một căn phòng ngủ trống trải. 

Vài giây sau, cửa phòng tắm mở ra, Công chúa Trương Vĩnh Huệ bế mẹ bước ra. Mẹ cô ngượng ngùng và vòng tay thật chặt quanh cổ anh, cơ thể trần trụi của họ tỏa sáng đầy cám dỗ dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Trương Vĩnh Huệ đặt mẹ lên giường, đứng cạnh giường, dùng tay vuốt ve con cặc cứng cáp của mình. 

Mẹ hất mái tóc khô mượt mà như thác nước. Hai người nhìn nhau không nói một lời, như thể họ đang trao đổi ngàn lời bằng ánh mắt. 

Sau khi quan sát vài giây, mẹ tôi khẽ mỉm cười, từ từ nằm xuống, dang rộng đôi chân gợi cảm, giơ cao hai tay và mở đôi bàn tay xinh đẹp ra, làm động tác khao khát được ôm về phía Trương Vĩnh Huệ. 

Động tác của cô ấy đầy khiêu khích và mời gọi, sau đó cô ấy nói nhẹ nhàng và quyến rũ với giọng điệu quyến rũ đến tận xương tủy: "Anh trai có con cặc to ~ Làm ơn đụ Tào Bình'er ~"

Đừng nói là Trương Vĩnh Huệ, tôi không thể chịu nổi mẹ tôi như thế này. 

Tôi nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ bay về phía mẹ mình như hổ đói vồ lấy thức ăn. Cơ thể bằng đồng của anh, với dục vọng nguyên thủy, bao bọc cơ thể mẹ anh thanh tú như ngọc trắng béo ngậy. Mẹ cô cười lớn, tiếng cười của mẹ giống như những chú mèo con duyên dáng trong mùa xuân, mềm mại và đầy cám dỗ. Tay chân mảnh mai và quyến rũ của cô ngay lập tức quấn quanh cơ thể Trương Vĩnh Huệ như một con bạch tuộc. 

Con cặc của Trương Vĩnh Huệ giống như một trụ kim cương nhẹ nhàng đẩy vào âm đạo của mẹ. Âm thanh “tách” quen thuộc cùng với tiếng hét lớn của mẹ anh vang vọng khắp không gian phòng ngủ. 

Màn hình đột nhiên tối sầm. 

Tưởng có trục trặc nhưng không ngờ video đã kết thúc. 

Có vẻ như quá trình quan hệ tình dục không được ghi lại. 

Nhưng nếu nó được ghi lại thì sao? Không phải là tôi không biết kết quả. Hơn nữa, tôi còn tìm thấy kết quả trong tin nhắn bên dưới. 

Đó là hình ảnh mẹ nằm trên giường, tóc xõa tung, nhưng không nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt, bởi vì trên mặt mẹ ngồi xổm với cặp mông săn chắc, con cặc dày đặc và những hòn bi dính đầy tinh dịch lặng lẽ dính vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, che đi chiếc mũi và một phần nhỏ trên trán. Miệng của cô ấy không thể nhìn thấy được chút nào. Về phần tại sao, không cần nghĩ cũng biết tại sao. 

Và trên đôi lông mày và khóe mắt vừa mới lộ ra của người mẹ, có những giọt lớn chất lỏng sền sệt màu trắng treo trên đó...

Mẹ có trở nên như thế này không? 

Cô ấy không chỉ được đụ qua đường hậu môn mà còn dùng đôi môi khéo léo và được huấn luyện của mình để liếm lỗ đít hôi hám của Trương Vĩnh Huệ. 

Điều quan trọng hơn là mẹ tôi không hề tỏ ra miễn cưỡng. tôi phải làm gì? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, ngón tay của tôi vô tình nhấn vào nút phát và màn hình ngay lập tức chuyển sang video tiếp theo. 

Hiện trường vẫn là trong phòng ngủ của Trương Vĩnh Huệ. Những tấm rèm mỏng được kéo trên cửa sổ. Đánh giá từ ánh sáng mặt trời chiếu vào từ bên ngoài, có lẽ là ban ngày. 

Trương Vĩnh Huệ khỏa thân ngồi trên giường, trên mặt, cổ và ngực có nhiều vết đỏ với nhiều sắc thái khác nhau. Giữa hai chân dày đặc của anh ta, con cặc của anh ta dường như được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, và anh ta đang ngẩng đầu lên. 

Điều kỳ lạ là mắt anh cứ nhìn sang bên cạnh, nơi có cánh cửa tủ chặn lại. 

Như đang mong đợi điều gì đó. 

"Em sẵn sàng chưa? Em yêu?" Trương Vĩnh Huệ hét lên. 

"Không, con phải để mẹ chuẩn bị đã ~" giọng mẹ tôi vang lên, trong giọng nói dịu dàng có chút ngượng ngùng không giấu được. 

Chuẩn bị? Cần chuẩn bị những gì? 

Ngay khi tôi đang hỏi, một nhân vật xinh đẹp và bắt mắt xuất hiện trên màn hình. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc váy cưới màu trắng. Chiếc váy cưới trắng nõn không tì vết như mây, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô, toát lên khí chất tao nhã và thánh thiện. 

Váy cưới hoàn toàn được làm bằng ren, có đường viền cổ được thiết kế đẹp mắt. Nó nhẹ nhàng quấn quanh cổ mẹ, giống như cái ôm dịu dàng nhất, làm nổi bật đường cổ duyên dáng như thiên nga của mẹ. 

Thiết kế tỉ mỉ này không chỉ thể hiện sự trang nghiêm, sang trọng mà còn bộc lộ vẻ đẹp có chút kiềm chế, rất đáng mơ ước. 

Giữa nhẫn còn trang trí một chiếc nơ, một chiếc nơ xinh xắn lặng lẽ nở rộ, cùng hai dải ruy băng trắng thon dài như ngón tay tình nhân, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ, uốn lượn xuống nối với bầu ngực cao kều của mẹ. Chiếc váy gạc trắng hòa làm một, hai họa tiết tình yêu trắng tinh, tinh tế mềm mại như nụ hôn của thiên thần trên khuôn ngực cao chót vót của mẹ, càng tạo thêm bầu không khí huyền bí và mơ hồ cho cơ thể cong cong của mẹ. 

Họa tiết ren tinh tế tựa ngón tay tình nhân nhẹ nhàng bước xuôi dòng, ôm chặt lấy vòng eo mềm mại như liễu của mẹ. 

Chiếc váy dài như một bông hoa nở lộng lẫy, thể hiện khí chất cao quý và tao nhã của người mẹ. 

Mẹ chậm rãi đưa đôi tay mảnh khảnh đeo găng tay ren lưới nắm lấy gấu váy như bông súng chậm rãi nở trong đêm. 

Cô dùng lực nhẹ nhàng nhất vén chiếc váy bên dưới vòng eo thon gọn, từ từ mở ra như một tấm màn bí ẩn, để lộ khung cảnh tuyệt đẹp ẩn dưới váy một cách không chút dè dặt trước mặt Trương Vĩnh Huệ đang choáng váng. 

Sau đó tôi mới nhận ra đây hoàn toàn không phải là váy cưới mà là một chiếc váy cưới gợi cảm. 

Tôi nhìn thấy đôi chân thon dài của mẹ nhẹ nhàng quấn trong chiếc tất trắng như tuyết. 

Đôi tất mỏng quai buộc chặt vào cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô, tôn lên hai đường cong đầy mê hoặc. Giữa hai dây treo có hai sợi dây mỏng màu trắng buộc chặt vào rãnh sâu trên mông mẹ. Giữa những sợi dây mảnh, một viên ngọc đỏ sáng lấp lánh che hậu môn của mẹ cô. 

Đây có phải là đồ lót không? 

Mẹ tôi lắc lư nhẹ nhàng và quay người sang trọng trước mặt Trương Vĩnh Huệ. Lúc đó tôi mới có thể nhìn thấy phía trước phần thân dưới của mẹ tôi. 

Đây là quần lót nhưng có hở phía trước và phía sau. Chiếc quần lót ren trắng này đã trở thành bộ trang phục phù hợp nhất với âm đạo và hậu môn của mẹ tôi. 

Mẹ buông tay, chiếc váy bồng bềnh từ từ rơi xuống đất như đóa sen đung đưa trong gió. 

Mẹ nhẹ nhàng vén mái tóc gợn sóng dày như mực, những ngón tay mảnh khảnh lướt qua, tựa như ánh sao dịu dàng nhất trên bầu trời đêm. 

Chiếc váy cưới trắng tinh của cô giống như một khu vườn phủ đầy tuyết đầu mùa trong ánh bình minh. Nó vừa vặn nhẹ nhàng trên cơ thể thanh nhã của cô, giống như một đóa sen trắng nở rộ, trắng trẻo không tì vết, nở rộ ánh sáng thánh thiện. 

Sự thuần khiết tựa như đến từ thiên đường bao bọc cơ thể cô trong từng lớp cánh hoa, nhưng lại lộ ra vẻ cám dỗ mơ hồ và đầy dục vọng. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ nào đẹp đến thế. 

Bởi trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mặc váy cưới và cũng không có tấm ảnh nào cả. 

Kết quả là tôi đã xem được video sex của mẹ tôi và người đàn ông của bà. 

Tuy nhiên, đây không phải là chiếc váy cưới tượng trưng cho tình yêu chung thủy mà là chiếc váy cưới tượng trưng cho sự vui vẻ và khiêu khích. 

Trương Vĩnh Huệ từ từ đứng dậy và đứng trước mặt mẹ anh, người cũng hơi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào anh. 

Một bên là một người đàn ông thân hình trần trụi, làn da màu đồng, con cặc hơi phập phồng, đầy khí chất hoang dã và hung hãn. 

Một bên là người phụ nữ mặc váy cưới, nước da trắng nõn, hai tay chắp trước ngực, đầy vẻ sang trọng và thánh thiện. 

Một bên là thiên thần, một bên là quái vật. 

Và bây giờ, thiên thần và quái vật đang đến với nhau. 

Hơi thở của Trương Vĩnh Huệ trở nên nặng nề. Và má mẹ tôi đỏ bừng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vĩnh Huệ điên cuồng lao tới, nhưng mẹ anh đã đặt tay lên ngực anh để ngăn anh lại. 

Trương Vĩnh Huệ có chút kỳ lạ, nhưng vẫn dừng lại. 

Mẹ mỉm cười với anh, lắc lư nhẹ, bước đến giường phía sau Trương Vĩnh Huệ, quỳ xuống giường, vén chiếc váy cưới mỏng manh của mình lên và nâng cặp mông đầy đặn về phía Trương Vĩnh Huệ, trên môi bé có vài giọt chất lỏng pha lê. Cô vén tóc sang một bên, quay lại nhìn Trương Vĩnh Huệ, dùng một tay nâng dây nịt ở mông rồi buông ra.

"Nứt!" 

Chiếc địu siết chặt tát vào cặp mông xinh đẹp sắp nổ tung của mẹ tôi để lại một vết đỏ nông đầy quyến rũ. Âm thanh giòn tan đó như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim trống rỗng của tôi khiến tôi không thể thở được. 

Hình như tôi đã nhìn thấy... cảnh này...

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nháy mắt quyến rũ và nói với Trương Vĩnh Huệ bằng một giọng cực kỳ mê hoặc: "Chồng, đụ em đi ~"

Bùm...

Như thể một trận động đất hủy diệt thế giới đã nổ ra trong tâm trí tôi. 

Trong ảnh, Trương Vĩnh Huệ lại bay lên người mẹ, con cặc đen dày, cứng cáp của anh đẩy mạnh vào cơ thể mẹ cô. 

"A~~" Mẹ rên rỉ, với cảm giác sảng khoái tột độ. 

Thiên thần và quái vật cuối cùng đã được hợp nhất. 

Nói cách khác, con thú hung hãn cuối cùng đã xâm phạm thánh thiên thần, mặc dù thiên thần đó rất sẵn lòng. 

Cuộc chinh phục nền văn minh của những kẻ man rợ là cảnh đau đớn và thú vị nhất. 

"Phà, phạch, phạch..."

Những âm thanh đứt quãng dữ dội vang lên nhanh chóng. Trương Vĩnh Huệ ôm eo mẹ và đập như điên vào phần thân dưới của mẹ. Cặp mông to đầy gợi cảm của mẹ anh bị đùi của Trương Vĩnh Huệ chuyển sang màu đỏ. Một làn sóng không hề bằng phẳng, nhưng làn sóng tác động tiếp theo ập đến dồn dập, tạo nên những làn sóng say đắm không thể ngăn cản. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh từ tôi.

Tôi đã xem rất nhiều video về mẹ, thậm chí có thể nói rằng tôi đã từng chứng kiến mẹ tôi trở nên như thế này, nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy mẹ tôi rên rỉ vô lương tâm như vậy.

"Con đĩ~Con điếm! Vợ dâm đãng! Địt chết anh đi~"

Trương Vĩnh Huệ nằm trên người mẹ, dùng hai tay nhéo bộ ngực gợi cảm đung đưa qua lại trong bộ váy cưới màu trắng của mẹ. Mặc dù biên độ của lực đẩy chậm lại, nhưng tốc độ lại không hề chậm lại. Con cặc dày của anh mở ra âm đạo của mẹ, không mệt mỏi cọ xát qua lại những nếp gấp âm đạo mỏng manh của mẹ vào bên trong, giống như một trưởng làng tuần tra lãnh thổ của mình, không ngừng tuyên bố chủ quyền của mình.

"Ahhhhhhhhh địt em chết đi~địt em chết đi~chồng ơi!"

Giữa mái tóc không ngừng đung đưa của mẹ, khuôn mặt thanh tú của cô đã ửng hồng say đắm. Có lẽ chính mẹ cô đã gọi cái tên đó, khiến cô mất đi dấu vết dè dặt cuối cùng. Cô không còn chút dấu vết kiềm chế nào nữa. Cô hoàn toàn nghiện sự vướng víu của tình dục và tình yêu với Trương Vĩnh Huệ, và không chút dè dặt lao vào vòng xoáy dục vọng này.

"Con đĩ!"

Trương Vĩnh Huệ đứng thẳng lên, nắm lấy cẳng tay của mẹ và kéo cánh tay mảnh khảnh và mịn màng của bà trở lại thành một đường thẳng. Con cặc cứng ngắc của anh giống như một chiếc búa đập, và bắt đầu ra đòn chậm nhưng có lực rất lớn. 

"Rắc! Nứt! Nứt! Vết nứt!"

Mỗi lần ra đòn, Trương Vĩnh Huệ đều muốn đâm thủng cơ thể mẹ mình. Thanh dày như một viên đạn lao nhanh qua nòng súng. Âm đạo se khít và những nếp thịt mỏng manh, ẩm ướt của mẹ anh giống như bàn tay ấm áp nhất trên đời, vuốt ve từng tấc cặc, mang lại cho anh khoái cảm tột cùng.

"À! Ờ!! Ờ!! A!!"

Khi hai tay cô được kéo lên, cơ thể mẹ cô cũng cong lên thành một vòng cung duyên dáng. Bộ ngực đầy đặn của cô dường như được cố tình khoe ra. Khi tư thế cơ thể của cô thẳng lên, chúng hiện ra từ hai bên chiếc váy cưới màu trắng.

Với mỗi cú đẩy mạnh của Trương Vĩnh Huệ, hai bộ ngực tròn trịa rung lên như những quả bóng bay chứa đầy nước, bay lên bay xuống theo từng đợt sóng sữa. Núm vú hồng hào như vẽ những vòng tròn trong không trung, không ngừng xoay tròn nhảy múa khiến lòng người rung động. 

Mẹ ngẩng cao đầu, ngửa cổ ra sau, môi há hốc, những tiếng rên rỉ chậm rãi và đầy dục vọng của mẹ dường như bị Trương Vĩnh Huệ đánh từ âm đạo vào miệng rồi phun ra, hết đợt này đến đợt khác.

Trương Vĩnh Huệ không hài lòng khi nắm lấy cánh tay của mẹ mình. Đôi bàn tay thô ráp của anh từ từ trèo lên từng inch một, từ vòng tay thanh tú của mẹ, dọc theo những đường cong duyên dáng, dần dần siết chặt quanh vai bà. Cuối cùng, hai tay anh nhẹ nhàng nhéo chiếc vòng trắng trên cổ cô. 

Mẹ giống như một con ngựa trắng thuần khiết bị kiềm chế nhẹ nhàng bởi dây cương dày và đen, bất lực khuất phục trước thế lực tàn bạo này. 

"Lồn~Lồn~đụ chết em~"

Những cú thúc của Trương Vĩnh Huệ trở nên nhanh hơn, hơi thở hoang dã của anh phi nước đại một cách dã man trong âm đạo nhạy cảm nhất của mẹ anh. Quy đầu khổng lồ của anh không ngừng kích thích trung tâm mỏng manh của tử cung cô, bào mòn tâm hồn cô và khiến tiếng rên rỉ của cô dày đặc hơn. 

"Ahhh! Ahhh! Ahhh!! Cảm giác thật tuyệt! Chết tiệt! Ah! Tôi là một cái lồn!"

Bàn tay mảnh khảnh của mẹ nắm thật chặt cổ tay Trương Vĩnh Huệ, siết chặt, các đốt ngón tay bị dùng lực trở nên trắng bệch, lộ ra vẻ kiên trì đến thót tim. 

Bị Trương Vĩnh Huệ véo, mặt mẹ tôi đỏ bừng một cách kỳ lạ. Dường như trong sự phóng thích không kiềm chế còn ẩn chứa một loại cảm giác ngột ngạt nguy hiểm, khiến người ta lắc lư điên cuồng trên bờ vực của ham muốn và sợ hãi. 

"Bạch bang bang..."

Sau khi Trương Vĩnh Huệ đâm nhanh hàng chục lần, cơ thể mảnh dẻ của mẹ anh bắt đầu run rẩy dữ dội, miệng phát ra những tiếng rên the thé. Trương Vĩnh Huệ cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ mình, đặc biệt là phần thịt mềm mại ở âm đạo của bà đang co lại. Các cơ trên toàn cơ thể anh bắt đầu phát huy lực, anh đưa mạnh vào phần sâu nhất trong lồn mẹ. 

Và đây đã trở thành cọng rơm cuối cùng của mẹ tôi. Cô nặng nề ném mình về phía trước trên giường, cơ thể run rẩy vô thức như bị điện giật. Miệng cô hơi mở ra không kiểm soát được, như thể cô đang không ngừng run rẩy trong mùa đông lạnh giá, phát ra những âm thanh hỗn loạn “uh-uh-uh” và “ah-ah-ah”. 

Cùng lúc đó, nhiều dòng nước trong vắt phun ra từ hố mật. Phù hợp với tà váy cưới màu trắng của mẹ cô trải trên giường, nó trông giống như một bông hoa trắng nở rộ, với mật hoa rỉ ra từ nhị hoa. 

Trương Vĩnh Huệ, vẫn quỳ sau lưng mẹ, con cặc dày đặc của anh được bao phủ bởi sự xuất tinh nóng bỏng của mẹ anh...

Không thể chịu đựng được nữa nên tôi chỉ di chuyển dấu chấm nhỏ trên thanh tiến trình từ nửa đầu video đến phần cuối. 

"Hmm! Hmm! Ahhh! Hmm! Ahhhhh!" Tiếng kêu quyến rũ của mẹ tôi ngay lập tức lọt vào tai tôi. 

Trong video, Trương Vĩnh Huệ đang đứng dưới đất, mẹ anh vẫn mặc chiếc váy cưới màu trắng gợi cảm treo trên người. Cánh tay đeo găng tay trắng của cô đang ôm chặt lấy cổ Trương Vĩnh Huệ. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ngăn cách bởi chiếc váy cưới màu trắng tình yêu và bộ ngực của Trương Vĩnh Huệ. Gần nhau, hai chân thon dài trong chiếc tất lụa trắng quấn chặt quanh eo Trương Vĩnh Huệ. Trong chiếc váy được che bằng vải tuyn, giữa cặp mông trái đào tròn và thẳng, một con rồng thịt đen dày đặc đang ra vào trong âm đạo ẩm ướt của mẹ cô. 

"Có thoải mái không? Vợ? Tào Bình'er ~"

Trương Vĩnh Huệ ôm đùi mẹ và vừa nói vừa đẩy. 

"A~ ah~ cảm giác thật tuyệt~ cảm giác thật tuyệt~ chồng~ Em yêu anh nhiều lắm~"

Khuôn mặt của mẹ nằm trên vai Trương Vĩnh Huệ, miệng há hốc, đôi mắt đẹp ngấn nước suối, mẹ đang rên rỉ và hét lên đáp lại Trương Vĩnh Huệ bên tai. 

"Phà, phạch..."

"Phà! Phả!"

Ngoài tiếng cặc của Trương Vĩnh Huệ vang lên, tay của Trương Vĩnh Huệ còn đưa xuống và vỗ mạnh vào mông mẹ cô hai cái. Lúc này tôi mới để ý thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ giờ đây đầy vết đỏ. 

"Có nước trong lồn của mày đấy, con khốn, chết tiệt con khốn này!"

Con cặc của Trương Vĩnh Huệ đang ra vào âm đạo của mẹ cô một cách nhanh chóng. Niềm vui tột độ khiến âm đạo của mẹ tiết ra chất nhầy yêu đương. Mỗi lần Trương Vĩnh Huệ rút ra, một lượng lớn chất lỏng sẽ bị ép ra khỏi âm đạo, chảy dọc theo môi âm hộ màu hồng và con cặc nối liền của mẹ, đến những quả trứng khổng lồ của Trương Vĩnh Huệ, kéo theo sợi tơ trong suốt, như không muốn buông ra, và rơi xuống đất. 

Sau đó tôi mới thấy trên mặt đất có một vũng lớn chất lỏng pha lê nơi hai người gặp nhau. 

"Uh-huh, uh-huh...ah! Đụ mẹ tôi đến chết~đụ con khốn kiếp~"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại phản ứng như vậy. 

"Con chó cái nhỏ cần chủ. Mau gọi chủ của nó đi. Tào Bình'er~ Huh~"

Trương Vĩnh Huệ thở hổn hển và nói với một nụ cười tà ác trong khi đâm. 

"Ừm ~ à ~ Chúa ơi... Chủ nhân ~"

Tôi đã biết từ lâu rằng mình sẽ chờ đợi hai chữ này, nhưng khi thực sự chờ đợi, tôi lại hối hận khi đọc được dòng chữ này. Mọi người thật là ác độc...

"Đổ vỡ!"

Trương Vĩnh Huệ đẩy mạnh con cặc của mình vào cơ thể mẹ, anh không thể diễn tả được nụ cười toe toét trên khuôn mặt. 

Tôi quay lại nhìn mẹ và nói: "Mẹ vừa nói gì vậy? Con không nghe thấy." Cảm giác bất tuân trong lòng tôi lại xuất hiện. 

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, tựa vào đôi vai rộng của Trương Vĩnh Huệ. Đôi mắt cô mờ đi và bị bao phủ bởi sương mù. Má cô như những bông hồng nhuộm đỏ trong ánh nắng ban mai. Chúng thật tinh tế và say đắm. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô giống như hoa mẫu đơn đang nở nụ. Từng hơi thở nặng nề từ cái miệng xinh đẹp và chiếc mũi xinh đẹp của cô đều khiến người ta choáng váng, như thể hơi thở say đắm đó biến thành những làn khói hữu hình vướng vào không khí. 

"Ha ~ ha ~" Mẹ vẫn chưa tỉnh lại sau cú thúc điên cuồng, vẫn đang nhìn Trương Vĩnh Huệ trước mặt với ánh mắt thèm muốn. 

"Vừa rồi con không nghe thấy mẹ gọi con là gì. Con yêu, gọi lại cho con nhé ~" Trương Vĩnh Huệ dịu dàng hôn lên miệng mẹ và nói. 

"Ha~Chủ nhân~ah!"

"Pah!" Trương Vĩnh Huệ đâm mạnh vào mẹ mình. Mẹ tôi kêu lên. "Hét nữa đi!"

"A~Chủ nhân~"

"Tiếp tục hét lên!"

"Pah!" Trương Vĩnh Huệ đâm mạnh ba lần. "A~Chủ nhân~"

"Mộ Ngọc Bình là con chó cái của tôi sao?"

"Pah, pah, pah, pah!" Trương Vĩnh Huệ chạy nước rút nhiều lần một cách nhanh chóng và dữ dội. 

"Aa~ vâng~ vâng~ con khốn~"

"Nói cho tôi biết!"

"Pah, pah, pah, pah, pah..." Trương Vĩnh Huệ lại bắt đầu đẩy mạnh. 

"A ~ Tào Bình'er ~ Đúng vậy, con điếm nhỏ của chủ nhân ~"

"Con điếm dâm đãng, cuối cùng thì ngươi cũng thừa nhận rồi ~ Phù ~" Trương Vĩnh Huệ hít một hơi và điều chỉnh tư thế. Anh và mẹ anh đều đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Ồ~Chồng~"

"Gọi chủ nhân~"

"Sư phụ~"

Trương Vĩnh Huệ ôm chặt lấy đùi mẹ. Sau khi mẹ cô ôm chặt anh lần nữa, hông anh dùng lực và bắt đầu đẩy lên một cách điên cuồng. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp!!"

"Phà, phạch, phạch..."

"Uuuuuuuuuahhhh~ Em không thể chịu nổi nữa rồi~ Chủ nhân~"

Tiếng rên rỉ của mẹ chuyển từ thút thít thành the thé không thể kiềm chế, hét lên gọi chủ nhân, hai bắp chân yếu ớt trượt khỏi vòng eo rắn chắc của Trương Vĩnh Huệ, ngẫu nhiên duỗi ra hai bên người, giống như một đôi cánh trắng muốt, vẫy lên xuống theo nhịp đẩy. 

Con cặc dày và cứng đang đập điên cuồng trong âm hộ của mẹ, quy đầu to lớn mỗi lần đập vào lõi tử cung nhạy cảm của mẹ. Thân que bao phủ bởi những đường gân được bọc trong chất lỏng dính như chất lỏng âm đạo. Sự ma sát hoàn hảo kích thích từng inch các nếp gấp thịt đỏ và mềm trong âm đạo, như muốn ra lệnh cho thành âm đạo chật hẹp tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

"Con đĩ điếm, em muốn xuất tinh ở đâu?" Trương Vĩnh Huệ hỏi, thở hổn hển. 

"Ahh~ xuất tinh vào trong~ chồng xuất tinh vào trong."

"Làm ơn cho tôi! Làm ơn Chủ nhân!"

"Uhhh...ahhh~ Chủ nhân xuất tinh vào trong~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~ Sâu quá~"

"Hmph! Xuất tinh vào ai đó!"

"Ah ah ah, tôi không thể, nó nhanh quá, à, xuất tinh vào bên trong con khốn~ Xin chủ nhân~ ah ah~"

Trương Vĩnh Huệ lại ôm chặt lấy đùi mẹ như muốn bẻ gãy chân mẹ. Sức mạnh khủng khiếp bùng phát khắp cơ thể anh ta, và làn da màu đồng của anh ta chuyển sang màu đỏ. Giống như một con thú đói, anh lao lên không mệt mỏi và điên cuồng. 

"Con đĩ! Con điếm! Hãy lấy nó cho tôi!" Sau hàng chục cú thúc mạnh mẽ, Trương Vĩnh Huệ không còn kìm được khoái cảm xuất tinh. Anh ôm chặt mông mẹ, đẩy mạnh lên và đưa hoàn toàn cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Trong đoạn văn, quy đầu hôn thật chặt vào giữa tử cung của mẹ. Sau một tiếng gầm khô khốc khác, bìu lộ ra bắt đầu co rút nhanh chóng, tinh dịch màu trắng đặc đặc từ mắt của quy đầu bắn ra, lao vào tử cung của mẹ. 

"A~ Chủ nhân~ Em không thể làm được nữa~ ah!!" Khi Zhang Yonghui đẩy mạnh lần cuối, đầu mẹ anh nằm trên vai Trương Vĩnh Huệ dường như bị kích thích dữ dội. Nó giơ lên ​​cao, cánh tay trắng nõn ôm chặt lấy cổ Trương Vĩnh Huệ, đôi bàn tay thanh tú đặt lên lưng Trương Vĩnh Huệ bị trầy xước, cổ hếch lên, miệng há hốc nhưng không có tiếng rên rỉ hay thở hổn hển. Điều quan trọng nhất là đôi mắt của mẹ. Trong đôi mắt đầy dục vọng, đôi mắt đen láy trợn ngược lên, như thể sắp ngất đi. 

Nhưng những cơn co giật liên tục của cơ thể bụ bẫm của mẹ nhắc nhở tôi rằng mẹ chưa ngất đi. Dưới sự kích thích của tinh dịch nóng hổi, ​​mẹ tôi cũng đạt đến cực khoái. Một lượng lớn mật hoa phun ra từ giữa bông hoa, hòa quyện với tinh dịch màu trắng, chui qua khe hở chật hẹp giữa cặc và thịt âm đạo, rồi từ từ chảy ra từ những cánh hoa mỏng manh của môi âm hộ. 

Từ đầu đến cuối, cái phích cắm hậu môn màu đỏ đã cắm vào cơ thể mẹ tôi. 

Cơn cực khoái tuyệt đẹp khiến cơ thể mẹ cô ngả ra sau. May mắn thay, Trương Vĩnh Huệ đã ôm cô vào lòng. Miệng họ chạm vào nhau và họ lại hôn nhau thật sâu. 

"嘤咛~嘤咛~Yeah~Yeah~Yeah~" Tiếng rên rỉ của mẹ tràn ngập nỗi đau buồn vô tận và những tiếng nức nở yếu ớt, như thể mẹ đang cảm thấy đủ mọi nỗi bất bình. Đang rất cần tình yêu và sự phụ thuộc không thể bảo đảm đó. 

Một lúc lâu, môi họ tách ra, một sợi tơ trong suốt nối liền môi họ, giống như chất lỏng hỗn hợp chảy ra từ bộ phận riêng tư được kết nối của họ. 

"Uh-huh~uh-huh~huh ~" Mắt mẹ đã tỉnh táo trở lại, nhưng hơi thở nặng nề của mẹ vẫn còn ai oán. 

“Em có thấy khỏe không, con chó nhỏ?” Trương Vĩnh Huệ hỏi. "Hmm~hmm~hmm~" Mẹ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Từ giờ hãy để chủ nhân đụ em nhé, được không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Ừm ~ Kẻ xấu sẽ bắt nạt con ~" Nắm đấm của mẹ yếu ớt đánh vào vai Trương Vĩnh Huệ. 

"Gọi chủ nhân~"

"Sư phụ~"

"Đi tắm rửa thôi, người ướt đẫm mồ hôi quá~"

"Ừm~"

Trương Vĩnh Huệ bế mẹ vào phòng tắm. 

Tôi liếc nhìn thanh tiến trình và tưởng video đã kết thúc nhưng không ngờ nó vẫn còn đó. 

Khung cảnh chuyển sang phòng tắm. 

Trương Vĩnh Huệ rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Trong khoảnh khắc, một lượng lớn chất nhầy màu trắng rơi xuống sàn phòng tắm như một miếng thạch, phát ra âm thanh “tách”. 

Trương Vĩnh Huệ đặt mẹ xuống và mở nước tắm. 

Mẹ bước sang phía bên kia. 

"Bạn muốn làm gì?" Trương Vĩnh Huệ hỏi.

"Mẹ...tè~" Mẹ yếu ớt nói. 

Tôi nhìn mẹ tôi đi tiểu trước mặt Trương Vĩnh Huệ mà không chút đắn đo, đột nhiên tôi có cảm giác như đang quan sát công việc thường ngày của một cặp vợ chồng. 

"Chờ một chút!" Trương Vĩnh Huệ đi tới. Mẹ cô vừa định ngồi xổm xuống thì nghe thấy Trương Vĩnh Huệ nói, cô lại đứng dậy. 

Dưới cái nhìn có phần ngạc nhiên của mẹ, Trương Vĩnh Huệ yêu cầu bà quay lưng về phía mình, đặt hai tay anh vào giữa hai chân cô và ngay lập tức bế cô lên như thể cô đang đi tiểu. 

"À!" Mẹ lập tức lùi lại và ngã vào người Trương Vĩnh Huệ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ nói, nắm lấy cánh tay của Trương Vĩnh Huệ. 

"Này, ngồi xổm vừa đi tiểu chán lắm. Anh sẽ ôm em đi tiểu." Trương Vĩnh Huệ nói với một nụ cười tà ác. 

“Ồ, đừng ~ haha ​​~” Mẹ hơi giãy dụa và mỉm cười bất lực, nhưng mẹ đã lên đỉnh mấy lần và rõ ràng không còn sức lực nữa. 

"Tè, tè, tè, tè, tè, tè, tè, tè, tè, tè, tè ~" Trương Vĩnh Huệ thậm chí còn huýt sáo. 

"Ồ, ngươi, ngươi đã mấy chục tuổi rồi, sao còn làm ra vẻ trẻ con?" Mẹ bất lực nói. 

"Này, khi hai người ở bên nhau thì phải vui vẻ như trẻ con nhé? Không sao đâu, chúng ta đi tiểu nhé ~" Trương Vĩnh Huệ mở rộng chân mẹ ra thêm một chút. 

"Con thật là..." Mẹ cô tựa đầu vào vai Trương Vĩnh Huệ, lấy tay che mặt, có vẻ xấu hổ. 

"Con yêu ~ con đĩ nhỏ ~" Trương Vĩnh Huệ hét lên và hôn vào tai mẹ mình. 

“Thật sự là con sẽ bắt nạt mẹ ~” Mẹ bỏ tay xuống nói. 

“Này, con khốn nhỏ, nhanh lên, dang rộng âm hộ của con bằng cả hai tay và để chủ nhân tè vào con ~” Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng nói vào tai mẹ. 

"Hmm~" Mẹ ngập ngừng đưa tay vào giữa hai chân và mở môi âm hộ ướt át đang khép chặt của mình. 

"Tôi...tôi đến đây~" Mẹ thì thầm. "Gọi chủ nhân ~ con khốn ~"

"Sư phụ...Sư phụ, con...muốn đi tiểu~" Giọng mẹ nhẹ nhàng đến khó nghe. 

"Ừm ~" Một tiếng rên nhẹ. 

“Oa…” Một cột nước trong vắt từ giữa môi âm hộ mỏng manh của mẹ phun ra, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp rơi vào bồn cầu. Một phần nó chảy dọc theo đáy chậu của người mẹ và vào lỗ hậu môn của người mẹ. 

"Ồ, ôi, ôi!" Anh ta đã đi tiểu hơn mười giây. Tay mẹ cứ ấn mạnh vào âm đạo của con. 

"Được rồi, tôi tè xong rồi! Đặt tôi xuống ngay!" Tay mẹ lập tức che mặt lại. 

"Anh không thể cầu xin tôi sao?" Trương Vĩnh Huệ nói với một nụ cười tà ác. "A~ bạn! Làm ơn~ nhanh lên~"

"Anh gọi tôi là gì?"

“Xin Chủ nhân, hãy đặt tôi xuống nhanh lên~”

“Không đúng đâu~”

"Ối chà ~" Mẹ đưa tay ra vặn cánh tay của Trương Vĩnh Huệ, rồi nói: "Xin chủ nhân, hãy đặt xuống ... con chó cái."

"Vậy từ nay về sau chúng ta ở bên nhau, nếu em muốn đi tiểu thì để anh ôm em nhé?" Trương Vĩnh Huệ nói đùa. 

"Không thể nào! Chuyện gì vậy? Tôi lớn hơn anh mấy tuổi nên cũng giống như con gái anh vậy." Mẹ nói, chân mẹ bắt đầu run rẩy nhưng Trương Vĩnh Huệ càng bám chặt hơn. 

"Em không phải em yêu của anh sao? Thế thì sao? Cuộc sống cần phải có lễ nghi, phải không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Hừm! Đây là loại nghi lễ gì vậy?" Mẹ lại bất lực nói. 

Không biết đó có phải là nghi lễ hay không nhưng cảm giác bất tuân lại trỗi dậy trong lòng tôi. 

"Được chứ? Con chó nhỏ của tôi~"

"Hừm ~ Chủ nhân xấu xa ~" Mẹ duỗi ngón tay thon dài ra và gõ mạnh vào mặt Trương Vĩnh Huệ.

Trương Vĩnh Huệ từ từ đặt mẹ xuống và lại đi tắm. 

"Chờ một chút!" Lần này đến lượt mẹ tôi nói. 

Trong ánh mắt có phần kỳ lạ của Trương Vĩnh Huệ, mẹ anh bước tới gần anh, từ từ quỳ xuống dưới Trương Vĩnh Huệ, nhấc con cặc dày đặc được bao phủ trong hỗn hợp tinh dịch và nước của anh lên, nhét vào miệng anh và làm sạch cho anh. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười hiểu ý. Video kết thúc. 

Tôi nhìn cảnh cuối cùng trong ảnh, mẹ tôi mặc váy cưới màu trắng, mỉm cười ngậm con cặc bẩn thỉu của Trương Vĩnh Huệ vào miệng, ngước lên với vẻ mặt dịu dàng. Đau lòng...

Tôi nên làm gì? Ai có thể dạy tôi? 

Cho dù bây giờ tôi có nói với mẹ tôi hãy để họ chia tay và đưa những đoạn video này cho bà, tôi e rằng mẹ tôi sẽ có cơ hội lựa chọn tha thứ cho Trương Vĩnh Huệ. 

Tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn hai giờ sáng nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Có phải vì nỗi đau dâng trào trong lòng tôi? Tôi thậm chí còn không biết nữa. 

Dường như tôi không còn biết đau là gì nữa...

Và nỗi đau không có nơi nào để trút bỏ, bởi vì tôi không có lý do...


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: if dòng (1) - đào tạo

Ngày hôm sau, ở công ty. 

"Chuyện gì xảy ra vậy, Tiểu Phong? Nếu cảm thấy không khỏe thì về nhà nghỉ ngơi đi." Đội trưởng vỗ nhẹ vào vai tôi, lay tôi đứng dậy trong lúc tôi đang ngủ gật. 

"Huh? Xin lỗi~Không sao đâu~" Tôi vội vàng giải thích. 

"Được rồi, cậu nên chú ý tới bản thân mình, nhưng sắc mặt của cậu trông tệ quá." Trưởng nhóm lấy một chiếc gương nhỏ ở bên cạnh và nhìn vào mặt tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xỉn màu và xanh xao của mình, quầng thâm dưới mắt, mái tóc chưa gội và tôi cảm thấy rất hốc hác. 

Đội trưởng vỗ vai tôi rồi rời đi. 

Tôi không biết tối qua tôi đi ngủ lúc nào, sáng ra tôi gần như đã muộn. 

Tôi vào phòng tắm rửa mặt thì phát hiện Dương Thanh Nhạc đã gửi tin nhắn cho tôi: “Tối nay sẽ có bất ngờ ~ Phong Phong thân mến.”

Tôi mỉm cười ngọt ngào, có lẽ Dương Thanh Lạc mới là người có thể khiến tôi mỉm cười lúc này. 

Một ngày làm việc vất vả kết thúc trong trạng thái mơ hồ. 

Vừa về đến nhà đã nghe thấy tiếng nấu ăn trong bếp. Tôi tưởng đó là mẹ tôi, nhưng vừa bước ra khỏi cửa đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, cầm máy tính bảng xem phim truyền hình. 

"Tôi muốn ghét anh quá ~ Nhưng tôi không thể làm được ~" Một tiếng kêu phát ra từ máy tính bảng. 

Khi tôi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi xúc động trước những cảm xúc trong phim truyền hình, thậm chí mẹ còn mỉm cười một chút. Tôi nhớ ngày xưa mẹ tôi nhìn thấy điều này chắc chắn sẽ rất buồn. 

"Mẹ~" tôi hét lên. 

"Anh làm việc xong chưa? Đi dọn bàn đi, lát nữa chúng ta sẽ ăn tối." Mẹ chỉ liếc nhìn tôi rồi lại nhìn xuống máy tính bảng rồi nói. 

“Vậy ở trong bếp…” Thực sự tôi rất lo lắng vì không muốn nhìn thấy người đó. 

"Fengfeng về rồi à? Lát nữa chúng ta ăn nhé ~" Một khuôn mặt dịu dàng đáng yêu thò ra từ cửa bếp, nghiêng đầu nói với tôi. 

Hóa ra là Dương Thanh Lạc, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi bước vào bếp và nhìn thấy Dương Thanh Lạc mặc một chiếc áo phông bình thường, quần jean và tạp dề, nhưng dáng người rất rõ ràng và những đường cong duyên dáng và gợi cảm. Cô đổ rau xào ra đĩa với ánh mắt cẩn thận khiến cô trông càng đoan trang và dễ thương hơn. 

Tôi bước đến phía sau ôm cô ấy, tựa mặt vào sau đầu cô ấy, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, khiến trái tim mệt mỏi của tôi thư giãn đôi chút. 

"Được rồi, chuẩn bị ăn đi ~" Dương Thanh Lạc cũng ngả người về phía sau, áp sát vào người tôi. 

"Không phải cậu nói vẫn còn có bất ngờ sao?" Tôi chợt nhớ đến tin nhắn mà Dương Thanh Lạc đã gửi cho tôi ngày hôm đó nên tôi hỏi. 

"Cái gì? Việc tôi đến đây không phải là điều ngạc nhiên sao? Hừm ~" Dương Thanh Lạc kiêu ngạo nói. 

"Được rồi được rồi, tính toán đi ~" Cô bé đáng yêu của Dương Thanh Lạc giống như một tia sáng trong thế giới đen tối của tôi, làm sao tôi có thể không trân trọng nó? 

Trong bữa ăn, mẹ tôi ngồi đối diện với tôi, Dương Thanh Lạc ngồi cạnh tôi, vừa nói vừa cười, tôi cũng hợp tác và cười với mẹ. Đã lâu không có bầu không khí này. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện đột ngột của chiếc nhẫn trên ngón tay mẹ lại khiến tôi cảm thấy tù túng. 

Buổi tối khi tôi đi ngủ thì mẹ tôi đã về phòng rồi. Sau khi tôi trở về nhà, cô ấy đã giật lấy chiếc gối của Dương Thanh Lạc trong tủ ngay khi tôi lấy nó ra. 

"Này? Tại sao bạn lại cướp tôi?" Tôi hỏi. 

“Tôi sẽ ngủ với chị Mu ~” Dương Thanh Lạc nói. 

“Anh không định ngủ với tôi à?” Tôi ngạc nhiên hỏi với đôi mắt mở to. 

“Tôi còn chưa gặp mặt nên không thể ngủ với anh được.” Dương Thanh Lạc ôm gối và nói với nụ cười tinh nghịch với đôi mắt to. 

"Thật sự?" Tôi biết cô ấy đang đùa với tôi nên tôi giơ tay lên và duỗi tay thành móng vuốt, giả vờ bắt ai đó, giả vờ dọa cô ấy. 

"Hừm, ngươi một mình nghỉ ngơi cho tốt đi. Nhìn khuôn mặt yếu ớt của ngươi, ta đi đây ~" Dương Thanh Nhạc lợi dụng ta không chú ý, nói xong liền chạy ra ngoài. Trước khi đóng cửa, anh ấy nhăn mặt với tôi trong khe cửa.

Này~ Tôi không ngăn cô ấy lại. Thành thật mà nói, trạng thái hiện tại của tôi thực sự không ổn. Tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy vài lần vào thứ Bảy mà không nói cho cô ấy biết, và tôi thức khuya để xem video vào tối Chủ nhật. Điều quan trọng nhất là tôi đang có tâm trạng tồi tệ. 

Vì vậy, dù cô ấy có muốn ngủ với tôi thì tôi cũng sẽ không làm gì khác ngoài việc ôm cô ấy vào lòng. 

Dành chút thời gian cho mẹ cũng được. 

Tôi đi ngủ và có một giấc ngủ ngon sớm. Ngày mai sẽ là một ngày tốt đẹp hơn...hi vọng vậy. 

Vào thứ ba, tôi có một ngày bận rộn ở nơi làm việc nhưng không có chuyện gì xảy ra. Tôi lê thân hình mệt mỏi về nhà. Khi tôi đang thay giày, tôi thấy ngoài hiên không có chiếc giày nào mà mẹ tôi và Dương Thanh Lạc để lại. Có vẻ như họ vẫn chưa quay lại. 

Tôi trở về nhà, bật máy tính và chạy phần mềm mà tôi vẫn đang làm. 

Nhìn con trỏ nhấp nháy không biết có nên tiếp tục không. 

Thực sự không biết phải tiếp tục như thế nào, tôi lại rời khỏi phòng ngủ, lấy một lon bia và nhìn vào điện thoại trong khi uống rượu. 

Ngoài cửa sổ, màn đêm phía xa dần dần mờ đi. "Cạch ~" Tiếng cửa vang lên. 

"Haha ~", "Hehe ~" Cùng với tiếng mở cửa, hai giọng nữ, mỗi giọng đều có ưu điểm riêng nhưng giống với âm thanh của thiên nhiên, vang lên. 

“Có rất nhiều người thích con~” Đây là giọng của mẹ tôi. 

"Cái gì? Em không nhìn thấy anh ấy, anh ấy đang nói chuyện với em, mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào mông em, chị à ~" Dương Thanh Lạc nói. 

"Haha ~ Cô gái hư, anh là bạn trai của Tiểu Phong, còn gọi tôi là chị."

"Cứ gọi cho em nhé~ Không phải chúng ta chỉ là chị em khi đi chơi sao~ Mu~ chị~ chị~"

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào lối vào và nhìn thấy giọng nói dài và ngọt ngào của Dương Thanh Lạc, cô ấy xuất hiện trong phòng khách và bắt tay mẹ mình. Cả hai đều mặc đồ thể thao và trông như đang đi tập gym. 

"Tiểu Phong đã về rồi ~ Đây, bữa tối dành cho cậu đây. Tôi và Thanh Nhạc đã ăn rồi." Mẹ đặt một cái túi lên bàn cà phê. 

"Này này chị Mu, nhìn anh ấy thoải mái làm sao, uống một ngụm bia nhỏ và lướt điện thoại di động. Nếu vừa rồi con không hỏi anh ấy, anh ấy sẽ không quan tâm chúng ta đi đâu ~" Dương Thanh Lạc bĩu môi nói với mẹ. “Anh ấy” trong miệng cô ấy tất nhiên là tôi. 

"Haha ~" Mẹ nhìn Dương Thanh Lạc đáng yêu và âu yếm chạm vào đầu cô ấy - mặc dù Dương Thanh Lạc cao hơn cô một chút. 

"Được rồi được rồi, chị Mộc, chúng ta về nhà thay quần áo tắm rửa đi, đừng để ý đến anh ấy!" Dương Thanh Lạc kéo mẹ cô trở lại phòng ngủ của mẹ cô. 

Trong khi đang ăn bữa tối họ mang đến, tôi đột nhiên cảm thấy mình như một ông già đã có gia đình. 

Ăn xong tôi lại ngồi xem điện thoại. Một lúc sau, cửa phòng ngủ của mẹ tôi mở ra. Tôi nhìn lên và thấy Dương Thanh Lạc, mặc một chiếc váy ngủ nhẹ và đội một chiếc khăn trên đầu, đang bước tới. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã duyên dáng dang rộng đôi chân dài quyến rũ của mình rồi cưỡi lên tôi. Cô ấy quàng tay quanh cổ tôi. Đôi môi của cô ấy mềm mại và ngọt ngào như cánh hoa, in thẳng vào môi tôi, mang đến cảm giác ngứa ran. 

"Boo ~ boo ~" Chiếc lưỡi mềm mại như cánh hoa liếm nhảy múa, lang thang giữa môi tôi, trêu chọc đầu lưỡi của tôi, cơ thể mềm mại thơm tho cọ vào cơ thể tôi, toát ra sự cám dỗ không thể cưỡng lại. 

Tay tôi không còn chịu nổi nữa mà lang thang, vuốt ve, khám phá làn da mỏng manh và mượt mà của cô ấy một cách bừa bãi. 

"Mẹ tôi đâu~" Tôi hỏi mẹ sau khi môi chúng tôi tách ra. 

"Chị Mu đang tắm ~ ồ ~" Dương Thanh Lạc nói và hôn vào cổ tôi. 

“Vậy tại sao cậu lại chạy ra ngoài?”

"Hmm ~ Em nhớ anh Chủ nhân ~" Dương Thanh Lạc đứng dậy và vén váy ngủ lên. Bên trong chẳng có gì cả. Cô ấy giữ phía sau đầu tôi và ấn mặt tôi vào bộ ngực cỡ D to tròn đầy đặn của cô ấy.

Tôi hiểu ngay lập tức. Tôi mở miệng và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, nhảy múa bằng đầu lưỡi. 

"A ~ a ~" Dương Thanh Nhạc nhẹ nhàng rên rỉ. 

Trong khi tôi đang tận hưởng núm vú nhỏ cứng cáp của cô ấy, cô ấy đã kiểm soát đầu tôi và yêu cầu tôi ngậm một núm vú khác vào miệng cô ấy. 

Cô gái nghịch ngợm này! 

"A ~ ừm ~ thoải mái ~" Bàn tay mềm mại của Dương Thanh Lạc vuốt ve từ sau đầu đến lưng tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu và ấm áp. 

"Hmm ~ Feng ~" Dương Thanh Lạc đột nhiên gọi tôi, và tôi buông núm vú đã dính nước bọt của mình ra. 

Dương Thanh Lạc đột nhiên đứng dậy, dang rộng hai chân và đẩy phần thân dưới của cô ấy vào mặt tôi. Tôi hiểu cô ấy định làm gì. Tôi dùng cả hai tay véo vào cặp mông hồng đào săn chắc của cô ấy rồi đặt miệng mình lên đôi môi bướm xinh đẹp và thanh tú của cô ấy. 

"Ừ! Cảm giác thật dễ chịu ~ Chủ nhân ~" Tiếng rên rỉ của Dương Thanh Lạc trở nên to hơn một chút. Tôi phải nói rằng hai chúng tôi quả thực có chút táo bạo. 

Lưỡi tôi khuấy động và liếm vào lỗ mật ong của Dương Thanh Lạc, tôi có thể cảm nhận được rất nhiều tinh dịch được tiết ra từ lỗ mật ong của Dương Thanh Lạc. 

Tôi nhẹ nhàng áp môi mình vào môi con bướm của cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. 

"À! Ừm!" Phản ứng của Dương Thanh Lạc ngay lập tức trở nên lớn hơn nhiều. 

Tôi thấy hơi nóng gần xong nên bế cô ấy xuống, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của anh ấy rồi nói: "Tối nay em có muốn ngủ với anh không? Em yêu ~"

Không ngờ, trên mặt Dương Thanh Nhạc tuy tràn đầy vui mừng nhưng vẫn nghịch ngợm nói: "Hừ hừ ~ Không ~ Chủ nhân xấu xa ~ Đêm nay ta muốn ngủ với chị Mu, không phải với anh, một kẻ xấu lớn."

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Vừa rồi khi tôi chạm vào cơ thể của Dương Thanh Lạc, con cặc của tôi thật cứng. 

Tôi vừa định bế cô ấy lên và chuẩn bị đưa cô ấy vào nhà trước thì nghe thấy giọng mẹ tôi gọi từ trong phòng ngủ: “Qingle~ Lại đây~”

"Được rồi ~" Dương Thanh Lạc linh hoạt rời khỏi cơ thể tôi và thì thầm vào tai tôi một cách ranh mãnh: "Em yêu, trước tiên hãy tiết kiệm một ít tiền, hehe ~" rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Tôi nhìn cặp mông lắc lư của cô ấy khi cô ấy chạy, che chở cho anh trai mình đang gặp nạn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi ngủ sớm và dậy sớm và chịu đựng đến bây giờ. 

"Tiểu Phong~Tiểu Phong~ tỉnh dậy đi~" Một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên bên tai tôi. 

Tôi mở mắt ra và thấy một người phụ nữ mặc váy dài, tóc dài bồng bềnh nhưng tôi không nhìn thấy mặt cô ấy. 

"Tiểu Phong~Tiểu Phong~ Cố lên ~" Người phụ nữ vừa rồi vẫn ở trước mặt tôi, nhưng trong chớp mắt, cô ấy đã cách tôi hàng chục mét. 

Tôi không biết tại sao, tôi cứ đuổi theo cô ấy nhưng không thể bắt được cô ấy. 

"Tiểu Phong~Tiểu Phong~ Cố lên ~" Người phụ nữ vừa chạy về phía trước vừa hét lại với tôi, giọng nói trong trẻo và thanh tao. Tôi chưa bao giờ nghe thấy một giọng nói như vậy trong thế giới thực. 

"Chờ tôi! Đợi đã!" Tôi hét lên và bỏ chạy, nhưng càng chạy, tay chân tôi càng yếu đi. 

Cuối cùng, tôi thậm chí còn nằm xuống và chạy bằng cả tứ chi. Tôi không biết làm thế nào mà tôi lại trở nên quen thuộc với tư thế kỳ lạ này. 

Nhưng tốc độ chạy quả thực đã nhanh hơn rất nhiều. 

Không lâu sau, người phụ nữ cũng dừng lại, tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy. 

Cô ấy nhìn lại tôi, còn tôi nhìn phía sau cô ấy là vách đá không đáy. 

"Bạn là ai? Làm sao bạn biết tên tôi là Xiaofeng?" Tôi hỏi. 

"Xiaofeng~Tạm biệt~" Người phụ nữ không trả lời tôi. Cô ngã về phía sau và sắp rơi khỏi vách đá. 

"Không! Không!" Tôi chạy như điên trong giây lát, đưa tay ra ôm lấy cô ấy. 

Nhưng đã quá muộn, thi thể người phụ nữ rơi thẳng xuống. 

Tôi nhìn xuống đáy vách đá. Bóng tối không đáy vừa rồi đột nhiên biến thành magma cuồn cuộn, nhưng magma này lại có một màu trắng vừa lạ vừa quen. 

Tôi bất lực nhìn người phụ nữ khiến tôi có chút kỳ lạ này đang dần bị dung nham trắng nuốt chửng. 

"KHÔNG!" Tôi hét lên.

"Ha!" Tôi chợt đứng dậy, mở mắt ra, nhìn xung quanh thì phát hiện đó chỉ là một giấc mơ. 

"Hufufu~" Tôi thở hổn hển và chạm vào cái trán đầy mồ hôi vì sợ hãi. 

Tôi nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó là 11:52. Mẹ tôi và Dương Thanh Lạc lẽ ra đã đi ngủ rồi. 

Tôi đứng dậy. Vừa nãy tôi đã sợ chính mình rồi. Tôi định đi vệ sinh rồi quay lại ngủ. 

Vừa bước ra ngoài, tôi nhận thấy ánh sáng lờ mờ phát ra từ khe cửa phòng mẹ cạnh tôi. 

Mẹ không đóng nó đúng cách à? Tại sao bạn vẫn chưa ngủ? Tôi lặng lẽ bước tới. 

Vừa đến cửa, tôi đã nghe thấy một âm thanh đáng sợ từ bên trong phát ra. 

“Qingle, xin đừng~ ah~ đừng chạm vào đâu cả~” Đó là tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ tôi và cầu xin sự thương xót. Họ đang làm gì vậy? 

Tôi nhìn dọc theo vết nứt trên cửa và cuối cùng nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Tôi thấy đèn trong phòng mẹ tôi đã tắt, nhưng đèn đầu giường vẫn sáng. Ánh đèn vàng ấm áp yếu ớt chiếu lên chiếc giường lớn của mẹ tôi. Cả hai người đẹp lộng lẫy trên giường đều không đắp chăn. Dương Thanh Lạc khỏa thân, mẹ cô vẫn mặc đồ ngủ, nhưng Dương Thanh Lạc gần như đã cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Mẹ cô nghiêng người về phía cửa, Dương Thanh Nhạc cũng nằm nghiêng sau lưng cô, một tay ôm ngực mẹ, miệng áp vào má mẹ, cắn vào dái tai mẹ. 

"Chà ~ Tôi không muốn ~ Chị Mu đẹp quá, đàn ông và phụ nữ đều muốn ngủ với chị Mu, và tôi cũng muốn ~" Tay của Dương Thanh Lạc véo một đầu vú của mẹ cô qua bộ đồ ngủ và nhẹ nhàng vặn nó. Bàn tay xinh đẹp của mẹ cô vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Dương Thanh Nhạc nhưng bà không bỏ ra.

"Qingle~Đừng~I-ah ~" Khi mẹ cô nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, tay còn lại của Dương Thanh Lạc đưa ra giữa hai chân cô. Người mẹ sợ hãi nhanh chóng rút chân lại, nhưng Dương Thanh Lạc đã bước tới với cặp đùi mảnh mai và khỏe mạnh, nhét đôi chân nhỏ nhắn khéo léo của mình vào giữa hai bắp chân của mẹ. 

Dương Thanh Lạc vén váy ngủ của mẹ cô lên, phần thân dưới xinh đẹp của hai người phụ nữ lộ ra cạnh nhau, người này nằm sau người kia. 

“Chị Mu, ở đây mềm quá ~ Nó mịn và mềm hơn của tôi ~” Dương Thanh Lạc đưa tay vào âm đạo của mẹ, vuốt ve lên xuống. 

"A ~ Qingle, chúng ta đều là phụ nữ, sao có thể ~" Mẹ cau mày nói, vùi mặt vào gối. 

"Phụ nữ thì sao? Phụ nữ không thể thoải mái khi ở bên nhau ~ Không thể nào ~ Tôi đã thích chị Mu từ lâu rồi ~" Giọng nói nũng nịu của Dương Thanh Lạc thực sự không thể chịu nổi. 

Vừa nói, tay cô vừa vuốt ve bộ ngực của mình. Mẹ cô cố gắng hất tay cô ra nhưng lần nào cũng thất bại. Ngược lại, cô ấy lại tự đánh vào ngực mình nhiều lần khiến cô ấy càng run hơn.

"Ừm ~ ah! Qingle, tay... của con, đừng ~ ah ~" Mẹ vặn vẹo cơ thể duyên dáng, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát khiêu khích của Dương Thanh Lạc. Vẻ mặt cô không hẳn là tức giận mà là ngượng ngùng mỉm cười chống cự, một bộ dáng nịnh nọt muốn chống cự nhưng không phải là ánh mắt tức giận. Cử chỉ từ chối chào đón khiến không khí dưới ánh đèn mờ ảo trở nên mãnh liệt và hấp dẫn hơn. 

"Hừm ~ Chị Mu không cho tôi chạm vào ~ Rõ ràng là cô ấy đang ướt đẫm bên trong ~" Đôi má của Dương Thanh Lạc, thanh tú và mịn màng như ngọc bội béo ngậy, nhẹ nhàng áp vào làn da của mẹ cô, cũng dễ vỡ. Họ cọ xát nhẹ nhàng với nhịp điệu gần như không thể nhận ra, những ngón tay mảnh khảnh của họ linh hoạt đưa vào âm đạo của mẹ và đào nhẹ nhàng. 

"A~um~ah~" Tiếng thì thầm của mẹ vừa ngượng ngùng vừa kìm nén. Đầu cô khẽ lắc lư, mái tóc dày gợn sóng như thác nước xõa ra một cách lộn xộn quanh khuôn mặt thanh tú. 

Giữa những sợi tóc, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đôi môi hồng hào gợi cảm của mẹ, hồng như đóa hồng, hơi hé mở, toát ra hơi thở quyến rũ. 

Khuôn mặt cô nhuốm một màu đỏ nhạt, tựa như hoa đào đang nở rộ, hiển nhiên là cô đã đắm chìm trong dục vọng. 

Dương Thanh Nhạc xoay người đè lên mẹ, hai chân dài khỏe mạnh kẹp giữa hai chân, giống như mở ra cánh hoa e thẹn, chậm rãi dang rộng hai chân của mẹ. Bàn tay đang thọc sâu vào âm đạo của mẹ vẫn còn hơi run, bàn tay bóp vú mẹ đẩy những sợi tóc trên mặt mẹ sang một bên. Cô cúi đầu nghiêng người, chóp mũi thanh tú chạm nhẹ vào mũi mẹ, nhẹ nhàng mà mơ hồ. 

Dưới lực hấp dẫn nhẹ nhàng, bộ ngực cúp D đầy đặn và bộ ngực cúp C căng tròn của mẹ bỉm ôm chặt lấy nhau. Bộ ngực gợn sóng gợi cảm, giống như hai mặt hồ mềm mại trắng như ngọc, giãn nở không ngừng trong sự vuốt ve thầm lặng, từ từ gây ra những gợn sóng dục vọng. 

Trong đôi mắt mở to của tôi, cảnh tượng này dường như được chiếu chậm lại, từng khung hình đều khiến tôi thót tim. 

“Ôi ~ Chị Mu đang đỏ mặt ~ Con thích quá ~” Giọng nói của Dương Thanh Lạc quyến rũ, văng vẳng bên tai mẹ cô, nhẹ nhàng êm ái như tràn đầy ma thuật.

Tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nghe thấy một giai điệu như vậy trước đây. Nó giống như một chú thỏ nhỏ ngây thơ trong tích tắc trút bỏ bộ lông dịu dàng, để lộ nàng tiên cáo quyến rũ bên dưới, đầy mê hoặc và quyến rũ. 

"Ừm... ừm~ Qingle, làm ơn dừng lại đi~ ah~ làm ơn!" Mẹ quay đầu sang trái và phải để tránh nụ hôn nồng nàn của Dương Thanh Lạc, đôi mắt bà mờ đi, có chút cầu xin nhưng vẫn quyến rũ. 

Và Dương Thanh Lạc giống như một nhà thám hiểm không biết mệt mỏi, nhiệt tình lần lượt gieo những vết lửa rực rỡ lên làn da ấm áp như ngọc này. 

Bất kể đó là khuôn mặt của mẹ cô ấy có thể bị gãy, hay mũi của cô ấy, hay vầng trán mịn màng của cô ấy, thậm chí trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy Dương Thanh Lạc là một người đàn ông có tinh trùng trong đầu. 

"Uh! Uh-huh ~" Cuối cùng, người mẹ âm đạo liên tục bị Dương Thanh Lạc kích thích đã mất đi sức lực để phản kháng sớm, và đôi môi của Dương Thanh Lạc đã chiếm được con mồi mềm mại nhất. 

Bốn cánh hoa đỏ rực và mỏng manh như cánh hoa, đan xen vào nhau, mẹ cô nghiến răng nghiến lợi, như thể bị Trương Vĩnh Huệ cưỡng hôn. Cô dùng cả hai tay giữ cánh tay mảnh khảnh của Dương Thanh Lạc hướng xuống, cố gắng kéo những ngón tay của Dương Thanh Lạc ra, nhưng dưới sự vùng vẫy của Dương Thanh Lạc, những ngón tay đó cựa quậy và đẩy ra vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ ngày càng dữ dội hơn, khiến tiếng thở và những tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ ngày càng thường xuyên hơn. Kết quả là mẹ không thể cử động cũng như không cử động được. Cô ấy đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan và trông thật quyến rũ. Nó thực sự đáng thương và muốn bắt nạt cô ấy một cách nặng nề.

"Hmm! Uh-huh ~" Tiếng rít trong hơi thở của mẹ tôi chợt trở nên cao vút, xen lẫn những tiếng thì thầm hỗn loạn, như thể đó là một giai điệu cấm kỵ nào đó, trêu chọc những góc khuất trong lòng tôi. 

Tôi lặng lẽ mở cửa rộng hơn một chút, tim đập thình thịch, tôi thầm cầu nguyện, mong cánh cửa tiếp tục giữ được sự im lặng - may mắn thay, cánh cửa có chất lượng tốt. 

Tôi nhẹ nhàng hít một hơi, chăm chú nhìn, chỉ thấy cái lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của Dương Thanh Nhạc đã cạy hàm răng trắng nõn của mẹ tôi, chậm rãi liếm môi bà. Đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động trong miệng mẹ, khám phá vị ngọt ẩn sâu trong đó, trêu chọc dục vọng của mẹ. 

Dương Thanh Lạc chuyển từ đè mẹ sang nằm nghiêng bên cạnh bà, tình cờ quay mặt ra cửa, như thể đang cố tình cho tôi xem cảnh đẹp này trước mặt tôi. 

Tôi chăm chú nhìn khung cảnh nồng nàn này - người mẹ thân yêu của tôi và người bạn gái thân yêu của tôi đang say đắm trong nụ hôn say đắm. 

Hai khuôn mặt xinh đẹp gần nhau, đôi mắt to thông minh nhắm chặt, lông mi thỉnh thoảng vuốt ve vuốt ve nhau, hơi thở say đắm của họ hòa quyện vào nhau, như gió xuân thổi qua hoa hồng, nhẹ nhàng phun lên làn da của nhau, một đòn cũng có thể tan vỡ. 

Bốn đôi môi anh đào mỏng manh tựa như những cánh hoa đầu tiên nở rộ, mút lấy, quấn lấy nhau. 

Giữa môi và da thịt, thậm chí còn có thể nhìn thấy thêm hai chiếc lưỡi nhỏ nhắn, thanh tú đang quấn lấy nhau. Hương thơm dính chảy giữa môi và lưỡi như mật ong, đan xen một bức tranh đầy dục vọng và tinh tế. 

Bàn tay đỡ của Dương Thanh Lạc vòng qua chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ cô. Như bị điều khiển bởi một cảm xúc khó tả nào đó, bàn tay của mẹ cô bắt đầu lang thang điên cuồng và khó hiểu trên cơ thể cong cong của Dương Thanh Lạc. 

Giữa cánh tay thon thả, bốn bộ ngực trắng nõn đầy đặn bị ép chặt vào nhau, đầy đặn đến mức gần như tràn ra ngoài. Khung cảnh gợi cảm và tuyệt vời khiến tôi quên thở. 

Dương Thanh Lạc thậm chí còn hơi vặn vẹo, bộ ngực cỡ D khổng lồ cọ sát vào bộ ngực mềm mại của mẹ, như thể đó là ngón tay của tình nhân, im lặng chơi đùa về đêm mơ hồ và đầy dục vọng. 

Hai núm vú hồng hào và rắn chắc va chạm vào nhau, mỗi cú va chạm nhẹ nhàng đều khiến mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tay còn lại của Dương Thanh Lạc vẫn duỗi thẳng giữa hai chân của mẹ cô, ngón giữa và ngón đeo nhẫn thọc sâu vào âm đạo của mẹ cô. Với lực của bàn tay và cổ tay, những ngón tay thon dài của cô thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch chảy dọc theo môi âm hộ của mẹ cô và lên ga trải giường, tạo thành một vết tròn sẫm màu giữa hai chân cô.

"Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm~" Mẹ không ngừng rên rỉ. Hai chân của cô thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau do sự kích thích của âm đạo. Đôi khi chúng được mở rộng và đặt trên đôi chân thon thả không kém của Dương Thanh Lạc. Đôi khi đùi cô khép chặt và bắp chân cô dang rộng. Hai bàn chân nhỏ bé của cô đặt chắc chắn trên giường và cào xước ga trải giường. Đôi khi chúng được giơ lên ​​cao và đóng chặt lại, như thể chúng sắp kẹp chặt cổ tay của Dương Thanh Lạc. 

"Gooji~gukjiggkkkkk ~" Âm thanh của nước phát ra từ âm đạo ngày càng rõ hơn, bàn tay vốn đang vuốt ve cơ thể Dương Thanh Lạc của người mẹ bắt đầu vùng vẫy. Một tay nắm lấy cổ tay đang đâm sâu vào vùng kín của Dương Khánh Lạc, tay kia nhẹ nhàng đẩy Dương Khánhle. 

Ngay cả tôi cũng có thể thấy rõ ràng là mẹ tôi sắp lên đỉnh. Dương Thanh Lạc, cũng là một phụ nữ, càng nhận thức rõ hơn về những thay đổi của mẹ mình. 

Cô bắt đầu thọc nhanh hơn vào âm hộ của mẹ hoặc thọc sâu hai ngón tay vào đó. Dù không thể nhìn thấy những ngón tay cử động nhưng cô có thể nhìn thấy sự thay đổi trên cơ bắp của mình rằng hai ngón tay đang điên cuồng quằn quại vùng da thịt âm đạo nhạy cảm của mẹ cô lên xuống. 

"Uh~uh~gù! Nó đang đến~ Nó đang đến~ Ah~ Ah~ Nó đang đến~ Ah uh uh!" Sau một tiếng "bụp", lưỡi của mẹ thoát ra khỏi miệng Dương Thanh Lạc. Dưới sự đào bới mạnh mẽ của Dương Thanh Lạc, người mẹ bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Cô dùng cả hai tay nhéo cánh tay của Dương Thanh Lạc. Phần thân trên của cô bắt đầu co giật, hai đùi cô giơ cao và thậm chí còn đá lên không trung. 

"Gujigujiguchi~"

"Nào, thôi nào~ah~ah~"

Sau khi Dương Thanh Lạc đào nút hàng chục lần, người mẹ không khỏi cảm nhận được khoái cảm thể xác. Cô ôm lấy cơ thể thanh tú của Dương Thanh Lạc, quay khuôn mặt ngượng ngùng rồi vùi vào cổ Dương Thanh Lạc. Hai chân giơ lên ​​run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một lượng lớn mật ong phun ra từ âm đạo của người mẹ, thấm đẫm toàn bộ lòng bàn tay của Dương Thanh Lạc và tấm vải lớn bên dưới.

"Bùm!" Có tiếng đập giường nặng nề. Đó là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi yếu ớt ngã xuống giường. 

"Ha~ha~ahha~" Mẹ nheo mắt và thở hổn hển. 

Dương Thanh Lạc rút tay ra khỏi âm đạo của mẹ mình. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn khép chặt của anh lơ lửng trên bụng mẹ cô. Tinh dịch sền sệt chảy dọc theo khe hở giữa các ngón tay, kéo thành một sợi dài rồi nhỏ xuống rốn mẹ cô. 

Cô đưa tay ra trước mặt, nhìn bàn tay ngọc đầy tinh dịch của mình, khuôn mặt đỏ bừng, lè lưỡi liếm và hút nước mật ong của mẹ vào đó. 

“Dịch âm đạo của chị Mu có mùi thơm quá ~” Dương Thanh Lạc quyến rũ nói. 

"A ha~ ha~ con... hư hỏng ~" Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay của Dương Thanh Lạc. 

"Uh huh huh ~ Tôi có chuyện gì không tốt à ~ Tôi cũng muốn ngủ với chị Mu ~ Tôi cảm thấy thoải mái với chị Mu ~" Dương Thanh Lạc khịt mũi với giọng rất nũng nịu, giả vờ ngoan ngoãn. 

"Ha~ Mẹ mệt quá ~ Sao con mệt quá vậy ~" Mẹ ôm mặt nói. 

"Humph~ Con rõ ràng là mệt mỏi ~ Chị Mu biết thoải mái, nhưng âm đạo của chị Mu thật chặt ~ Miệng chị thật ngọt ngào ~" Dương Thanh Lạc ôm mẹ cô và nói một cách nũng nịu. 

"Mẹ kiếp, đồ hư hỏng! Tại sao lại muốn ngủ với ta? Trước kia chỉ ngẫu nhiên chạm vào ta, bây giờ lại dám làm như vậy với ta, ngươi không tốt chút nào ~" mẹ tôi nói. 

Lời nói của mẹ có nhiều vàng bạc. Có vẻ như trước đây khi Dương Thanh Lạc và mẹ cô ngủ cùng nhau, Dương Thanh Lạc cũng chơi với mẹ rất nhiều. 

"Không thể nào ~ Chị Mu rất thoải mái, phải không ~" Dương Thanh Lạc bĩu môi, nằm nghiêng trong vòng tay mẹ như một đứa con gái nhỏ và chạm vào ngực mẹ một cách không thành thật. 

“Đừng chạm vào tôi nữa, đồ khốn ~” mẹ cô tát tay cô xuống. 

"Chị Mục có thấy thoải mái không?" Dương Thanh Lạc hỏi, đôi mắt to sáng lên vẻ ngây thơ. Nếu không phải vừa rồi biểu hiện quyến rũ của cô ấy, tôi đã bị cô ấy lừa rồi. 

"Thoải mái~Thoải mái, được rồi~" Mẹ nói. 

"Ở bên tôi hay ở bên Trương Vĩnh Huệ thì thoải mái hơn?" Dương Thanh Lạc hỏi. 

"Cái này... Cái này có thể so sánh sao? Cái này... Khác biệt!" Mẹ cô lắp bắp khi dùng ngón tay chọc vào trán cô. 

"Tại sao lại khác ~ Có rất nhiều nước chảy xuống từ chị Mu ~" Dương Thanh Lạc cười nói. 

"Ồ, cô gái hư, em vẫn nói mà~"

"Chị Mu, chị có muốn chúng ta cạnh tranh không? Nói cho em biết đi ~" Dương Thanh Lạc dùng mặt xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói một cách nũng nịu. 

“Thật tuyệt khi được ở bên con, được chứ ~ con gái hư~” mẹ cô nói và vuốt ve đầu cô một cách trìu mến. 

“Hehe, con không phải là gái xấu ~ Con muốn làm con của chị Mu ~” Dương Thanh Lạc xoay người, quỳ xuống trên người mẹ, co người lại và vùi mặt vào ngực mẹ. 

"Cô gái hư, em đã muốn làm việc này từ lâu rồi phải không?" Mẹ hỏi, nhăn mặt. 

"Ừ ~ Này ~ Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ quan hệ tình dục với chị Mu mỗi ngày để bạn không thể rời khỏi giường!" Dương Thanh Lạc hôn vào ngực mẹ cô và nói. 

"Pfft~ Nếu con là đàn ông, con sẽ không thể lên giường của mẹ được đâu ~" Mẹ mỉm cười nói. 

"Không, tên khốn Trương Vĩnh Huệ đó có thể làm được, hả!" Dương Thanh Lạc đã nói những gì tôi muốn mắng. 

"Thật là một tên khốn! Đừng nói thế, anh ấy là của con..." Mẹ ngập ngừng. 

"Cái gì của tôi? Bố chồng tôi? Cô không muốn à! Khi tôi và con trai cô kết hôn, tôi sẽ gọi Trương Vĩnh Huệ là anh trai của tôi! Hừ, Mu tỷ, cô không được phép nhìn anh ấy!" Dương Thanh Nhạc nói. 

Đồng thời, cô ấy cũng nói ra điều tôi muốn nói. Mẹ quả thực đang nhìn về phía Trương Vĩnh Huệ. 

“Con gái nhỏ, ta còn biết con sắp cưới con trai của ta, cho nên con mới đối xử với mẹ chồng như vậy, bất kể con lớn hay nhỏ,” người mẹ đưa hai tay ra, nhéo vào mặt Dương Thanh Nhạc, giả bộ nói. 

"Chắc chắn rồi, tôi không lớn cũng không nhỏ~ Hmm!" Dương Thanh Lạc lè lưỡi với mẹ mình rồi đưa một đầu vú của bà vào miệng mình. 

"A ~ con gái ~ Qingle, đừng mút nữa ~" Mẹ rên rỉ nhưng tay mẹ vẫn giữ đầu Dương Thanh Lạc. 

"Dừng lại ~ Tôi sẽ lấy nó ~ Tôi là con dâu của bạn, và con trai tôi đã ăn sữa của bạn, vì vậy tôi muốn ~" Dương Thanh Lạc nói xong, anh ta đưa một cái khác vào miệng. 

“A~ dậy đi, đừng~” Mẹ khẽ rên rỉ. 

"Hừm~ Tôi có phải là em bé của chị Mu không?" Dương Thanh Lạc ngẩng đầu lên và hỏi. 

"Vâng, vâng, con là con của mẹ," mẹ cô nói với Dương Thanh Lạc với khuôn mặt lại đỏ bừng. 

"Hee hee ~ ừm ~ ừm hum hum ~ Chị Mu~ Em yêu chị nhiều lắm ~" Dương Thanh Lạc vừa ngâm nga vừa xoa ngực mẹ, mẹ cô cũng âu yếm chạm vào đầu cô. 

“Được rồi, được rồi con à~ Đã đến giờ chúng ta đi ngủ rồi~” Mẹ nói. 

"Hmm ~ Không ~ Chị Mu, tôi vẫn muốn nó ~" Dương Thanh Lạc đứng thẳng phần thân trên và lắc cái bụng phẳng lì của mình. Phần thân dưới của cô ấy, mà tôi không thể nhìn thấy, đang cọ sát vào đùi mẹ cô ấy bằng cặp mông trái đào săn chắc của Dương Thanh Lạc. 

"Được rồi~ Không, quá muộn rồi con à~" Mẹ nói. 

"Vậy... chị ơi, chị hôn em một cái nhé ~" Dương Thanh Lạc nghiêng người, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ như chuồn chuồn chạm vào nước. 

Người mẹ không còn ngượng ngùng chống cự như trước mà thay vào đó vuốt ve cơ thể thanh tú của Dương Thanh Lạc và bắt đầu đáp lại nụ hôn kéo dài. 

"Pah!" Tay mẹ vỗ vào mông Dương Thanh Lạc, phát ra âm thanh chói tai. 

"Hmm ~ Chị Mu ~" Dương Thanh Lạc làm điệu bộ. 

"Con gái hư~ Này ~ Sao con lại thế này~" Mẹ thở dài. 

"Sao vậy ~ Chị Mu ~ Trong tương lai, Trương Vĩnh Huệ vẫn sẽ có em, em yêu ~ Em có thể chăm sóc Xiaofeng, và em cũng có thể chăm sóc chị Mu ~" Dương Thanh Lạc ngọt ngào nói. 

"Bah~ Cái gì thế này~ Cô gái hư~ Thật khó để có một mối quan hệ, và đây là những gì bạn nói." Mẹ lại nhéo mặt Dương Thanh Lạc. 

Lời nói của mẹ khiến tôi càng cảm thấy mình không bao giờ có thể lấy lại được hình dáng mẹ như xưa nữa. 

"Ha ha, mụ mụ là của ta!" Dương Thanh Nhạc nói. 

"Được rồi được rồi ~ Cô bé à ~ Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ quyết định sống một mình đến hết đời ~ Và tôi sẽ gặp được những người như em và vui vẻ như thế này ..."

"Tại sao lại chết một mình? Chị Mu quá hoàn hảo, đương nhiên nên tận hưởng tình dục nhiều hơn ~" Dương Thanh Lạc nói. 

“Ừ ~ có lẽ là vì gần hai mươi năm tôi không quan hệ tình dục, như vậy có thể coi như ông trời đã để tôi không hối hận.” Mẹ trầm ngâm nói.

"Khụ khụ khụ! Sao không để lại chút hối hận nào? Nếu hỏi tôi, cô nên đụ Mu tỷ thật mạnh!" Dương Thanh Lạc nói, siết chặt nắm tay nhỏ bé của mình. 

"Con đang nói cái gì vậy ~ Mẹ là mẹ chồng của con ~" Mẹ gõ nhẹ vào mũi Dương Thanh Nhạc. 

"Một chút ~ Tôi muốn nói ~ Mẹ chồng tôi cũng là phụ nữ, bà cũng cần tình dục ~ Tôi không chỉ nói mà còn muốn chơi đùa, chiêm ngưỡng thân hình của em gái tôi, bóp khô Tiểu Phong ~" Dương Thanh Lạc nói. 

"Con và Tiểu Phong nên cẩn thận, đừng làm điều đó quá thường xuyên..." Mẹ vừa nói vừa đỏ mặt. 

"Chị Mu, chị có thể vui lòng ở lại với tôi nhiều hơn không? Ngày mai chúng ta cũng sẽ ngủ cùng nhau ~" Dương Thanh Lạc nói. 

“Con gái hư, đi ngủ đi, đi ngủ đi,” mẹ tôi nói. 

"Chà~Mua ~" Dương Thanh Lạc hôn mẹ lần nữa rồi rời khỏi cơ thể bà. 

"Nhìn này, làm sao tôi có thể ngủ ở đây được?" Mẹ ngồi dậy, nhìn thấy giữa hai chân mình có một mảng nước lớn sắp khô cạn, liền nhéo vào cái eo gầy của Dương Thanh Nhạc. 

"Hee hee ~ Rất tiếc ~ Ngày mai chúng ta sẽ thay đồ, chúng ta ngủ cùng nhau nhé ~" Dương Thanh Lạc nói xin lỗi, kéo cánh tay của mẹ cô qua người, đắp chăn cho cô và tắt chiếc đèn ngủ mờ ảo. 

“Ồ, đừng chạm vào tôi nữa, đi ngủ đi~” giọng mẹ tôi lại vang lên. 

"Hehe~"

Những tiếng xào xạc biến mất, mọi thứ lại trở về im lặng. 

Bây giờ tôi không muốn đi vệ sinh nên rón rén nhẹ nhàng đi về nhà. 

Nằm trên giường, tôi không thể ngủ được chút nào. Màn kịch con dâu giữa mẹ tôi và Dương Thanh Lạc vẫn khiến tôi nhìn vào da thịt trắng nõn trước mắt. 

Sự chấp nhận của mẹ đã lớn đến thế rồi sao? Và còn có ngày mai, tối mai. 

Mặc dù cuộc “giao tiếp” giữa mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ có vẻ đau đớn nhưng tôi không ngờ rằng bạn gái tôi lại thực sự chơi trò chơi này với mẹ tôi. Không, tôi phải xem nó. 

Ngày hôm sau, thứ Tư, cơn đau đầu ập đến với tôi. Tôi nên làm gì? Hôm qua là một bất ngờ bất ngờ nên hôm nay chúng ta không thể chỉ nhìn vào vết nứt trên cửa phải không? 

Nghĩ đi nghĩ lại thì camera vẫn đáng tin cậy, nhưng camera của máy tính tôi không phù hợp, mua bây giờ cũng không tìm được. 

Phải làm gì...

Nhân tiện, Lý Tiểu Bàn! 

Anh chàng này đã lén chụp ảnh mẹ và tịch thu một số đồ đạc của bà nhưng mẹ cô cho rằng đây là người phạm tội đầu tiên nên không sa thải anh ta. Đây cũng chính là lý do sau này anh vẫn thành thật. 

Tôi đã nói chuyện riêng với anh ấy, mặc dù anh ấy vô cùng không muốn chia tay nhưng anh ấy vẫn đưa nó cho tôi. 

Buổi chiều tan làm, tôi về nhà sớm nhưng cả mẹ và Dương Thanh Lạc đều không về. 

Tôi lẻn vào phòng ngủ của mẹ tôi. Dù chỉ có một mình trong nhà nhưng tôi có cảm giác như kẻ trộm đột nhập vào nhà. Tôi cảnh giác với mọi thứ xung quanh mình. Như thể phòng ngủ của mẹ tôi mà tôi đã quen biết hàng chục năm bỗng nhiên biến thành một nơi xa lạ. 

Tôi lấy vật nhỏ trong túi ra, liếc nhìn xung quanh, nghĩ nghĩ rồi đặt nó cạnh giường mẹ và sau gương trang điểm trên bàn trang điểm.

Trước hết, nơi này nằm trong bóng tối và về cơ bản sẽ không được nhìn thấy. Thứ hai, bạn hoàn toàn có thể nhìn thấy được tình hình trên giường. Đài phát thanh tốt. Quan trọng hơn là nó có thể kết nối với ổ cắm thấp trên bàn trang điểm của mẹ tôi để sạc. Bạn phải cân nhắc xem pin của nó có thể sử dụng được bao nhiêu ngày để tiết kiệm tiền. 

Tôi nằm xuống và tìm thấy một ổ cắm điện trống trên ổ cắm dưới bàn trang điểm của mẹ tôi. 

Sau khi kết nối nguồn điện, tôi quay lại nhà để gỡ lỗi và thấy nó rất rõ ràng. Tôi thậm chí còn mang loa đi phát bài hát trong phòng ngủ của mẹ và cố gắng bắt âm thanh. 

Thứ này có khe cắm thẻ, nhưng tên khốn Lý Tiểu Bàn khi đưa cho tôi lại cố tình rút thẻ ra. May mắn thay, bạn có thể sử dụng ứng dụng hoặc phần mềm máy tính để kết nối với bộ lưu trữ đám mây. 

Sau một thời gian dài debug, cuối cùng cũng đã hoàn thành. Trời dần tối, mẹ tôi và Dương Thanh Lạc vẫn chưa về. 

Một lúc lâu sau, cho đến khi trời tối hẳn, cánh cửa mới mở ra.

Mẹ và Dương Thanh Lạc nắm tay nhau bước vào cửa. Bộ đồ thể thao bó sát của họ tôn lên một cách hoàn hảo hình dáng duyên dáng và mê hoặc của họ, như thể họ là hai ngôi sao sáng được Chúa ban tặng cho thế giới, tỏa sáng với vẻ quyến rũ gợi cảm vô tận. 

Họ giống như một cặp chị em đầy nghị lực, không chỉ tràn đầy sức sống mà còn có chút mơ hồ khó tả. 

"Nhìn xem, chị Mộc, tôi đã nói với chị là Tiểu Phong không nấu ăn." Dương Thanh Nhạc nói.

"Hả?" Tôi đã rất bối rối.

"A cái gì? Muội và ta còn đói ~ Ngươi về sớm, ngươi không biết nấu nướng sao?" Dương Thanh Lạc chỉ vào tôi và nói, trong khi mẹ cô ấy bịt miệng và kéo bộ quần áo chống nắng buộc quanh eo xuống, không khỏi bật ra vài tiếng cười trầm. 

Lý do tại sao tôi nói "À" là vì Dương Thanh Lạc đã gửi cho tôi một tin nhắn trước khi nói rằng hôm nay anh ấy sẽ mua cho tôi một món ăn ngon khác. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Pfft~" Mẹ nhìn tôi chết lặng, không nhịn được nữa nói: "Được rồi được rồi ~ mẹ sẽ gọi Ken Kidd cho con."

Dương Thanh Lạc cũng đang cười tà ác bên cạnh tôi. Sau đó tôi mới nhận ra là Dương Thanh Nhạc cố ý nên giả vờ tức giận đuổi cô ấy đi chơi. Cô ấy cũng vòng quanh mẹ, tránh né tôi như đại bàng bắt gà hồi còn nhỏ. 

Trong nhà có tiếng cười và tiếng cười. 

Nếu điều này xảy ra trong tương lai thì thật tuyệt vời. 

Buổi tối, tôi cố tình đi ngủ sớm. Trên thực tế, tôi đã che đầu lại và xem nội dung của camera giám sát bằng điện thoại di động. Vì lý do nào đó, tôi đặc biệt phấn khích. 

Trong ảnh, người mẹ mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi, ngồi ở mép giường, cởi khẩu trang trên mặt, để lộ khuôn mặt mộc thanh tú và xinh đẹp. Làn da của cô mỏng manh như gelatin, bộc lộ sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ngoài màn hình, cửa phòng tắm trong phòng mẹ reo lên. "Tiểu Phong ngủ rồi?" Mẹ nói nhìn ra ngoài màn hình. 

"Ừm ~ Anh ấy đi ngủ sớm rồi ~" Dương Thanh Lạc nói trong khi quấn áo choàng tắm và chải mái tóc mới sấy khô của cô. 

"Đi xem đi. Đừng nghịch điện thoại dưới vỏ bọc." Mẹ nói. 

Vừa nghe mẹ nói xong lời này, tôi liền nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mình nhẹ nhàng mở ra. Tôi nhanh chóng tắt điện thoại với tốc độ cực nhanh rồi điều chỉnh tư thế ngủ của mình. 

Nhắm mắt lại, tôi không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì nhưng mọi tế bào trong cơ thể tôi dường như trở nên rất nhạy cảm. 

Mùi sữa tắm xộc vào mũi tôi, kèm theo một chuyển động nhẹ của không khí. 

Tôi lo lắng điều chỉnh nhịp thở, làm cho mình trông như đang ngủ. 

Bây giờ tôi mới nhận ra rằng thời gian trôi chậm nhất chính là lúc bạn chờ thời gian trôi qua mà không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

"Gada ~" Lại có tiếng động nhẹ từ cửa phòng tôi, nhưng tôi vẫn không mở mắt. Bởi vì tôi không nghe thấy tiếng ổ khóa vào lỗ. 

"Có vẻ như anh ấy đã ngủ quên thật rồi ~" Một tiếng thì thầm rất nhỏ nhưng rõ ràng vang lên. Sau đó, cửa phòng tôi lại vang lên. 

"Nhấp chuột!" Lần này tôi nghe thấy tiếng khóa cửa đóng lại hoàn toàn. 

Không biết bao nhiêu giây sau, tôi mở mắt ra và phát hiện trong phòng chỉ còn lại mình tôi. Tôi hít một hơi thật sâu qua mũi và vẫn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. 

Ôi ~ Cô bé Dương Thanh Lạc này đã lừa tôi giả vờ đóng cửa! Thật sự. Và tôi cũng phớt lờ rằng có sự chậm trễ về thời gian giữa video và thực tế, và tôi suýt bị phát hiện. Tôi bật lại điện thoại. 

Trong ảnh, mẹ cô đã nằm trên giường, tựa vào đầu giường gõ điện thoại di động. Dương Thanh Lạc không có trong ảnh, nhưng có lẽ đang ở trước bàn trang điểm. 

Vài phút sau, mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên nói với Dương Thanh Nhạc: "Ồ, con mặc quần áo nhanh đi ~"

Ngay khi tôi đang thắc mắc tại sao mẹ lại nói như vậy, tôi đã nhìn thấy Dương Thanh Nhạc trần truồng bò lên giường, nằm nghiêng trong vòng tay của mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, ôm lấy cánh tay của mẹ, đặt tay mẹ lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Chị Mu, chị đang trò chuyện với ai vậy?" Dương Thanh Lạc hỏi. 

"Cùng Trương Vĩnh Huy." Mẹ một tay gõ điện thoại, tay kia đặt lên ngực Dương Qingle mà không cử động. 

"Hừm ~ Đừng nói chuyện với anh ta nữa ~" Dương Thanh Lạc nói. 

"Pfft ~" Mẹ nhìn điện thoại và cười, nhưng khi Dương Thanh Lạc nhìn thấy nó thì bĩu môi. 

Cô đứng dậy và chộp lấy chiếc điện thoại di động của mẹ. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của mẹ, cô ấn vào màn hình điện thoại và nói: "Kẻ xấu, đừng nói nữa. Chị Mu và con đi ngủ. Con tự chơi đi. Con cứ chơi đi." Dương Thanh Lạc nói xong liền đặt điện thoại sang một bên. 

"Ôi con gái ~" Mẹ cô nhìn điện thoại di động của Dương Thanh Lạc ở ​​đầu giường và cười mắng cô, nhưng khi quay lại, bà phát hiện ra rằng Dương Thanh Lạc đã ngồi trên người cô. 

"Chị Mu ~ Chị ~" Dương Thanh Lạc nắm lấy tay mẹ cô, đặt tay của mẹ lên bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô, ấn vào và nhào nặn bộ ngực của chính cô. 

“Con gái hư, sao con lớn hơn mẹ ~” Mẹ dường như đã quên chuyện vừa xảy ra, nắm lấy bộ ngực khủng của Dương Thanh Lạc và lắc thật mạnh. Ngực của Dương Thanh Lạc ngay lập tức bắt đầu có sóng sữa. 

"Hehe~ Nó có to hơn không?" Dương Thanh Lạc hỏi. 

“Có lẽ là có thể ~ Sau khi sinh ra Tiểu Phong, mẹ đã lớn lên, và con cũng vậy ~” Người mẹ vuốt ve bộ ngực thanh tú của Dương Thanh Nhạc như thể đang kiểm tra chúng. 

“Này ~ sinh con cho Tiểu Phong đi ~” Tay Dương Thanh Nhạc vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của cô. Đường vest nhẹ khiến bụng của Dương Thanh Lạc lộ ra sức sống và sức sống vô tận trước ánh sáng và bóng tối. 

"Con và Tiểu Phong là định mệnh. Từ nhỏ mẹ cũng thích con, nhưng không ngờ con lại là con gái như vậy ~" Mẹ dùng sức nhéo núm vú của Dương Thanh Nhạc, có chút trả đũa. 

“Hừm ~ Làm cho chồng thoải mái và làm cho mẹ chồng thoải mái ~ đều là những gì tôi nên làm, vì vậy…” Dương Thanh Nhạc kéo tay mẹ ra sau vòng eo thon thả của bà, để bà ôm eo mình. Cô cúi đầu, khuôn mặt trẻ trung và khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ của mẹ chỉ cách nhau một quãng ngắn. 

"Ugh! Phù ~ Phù ~" Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng vòng tay qua cổ mẹ cô. Môi và răng của hai cô gái gặp nhau và họ hôn nhau say đắm. Mẹ cô cũng buông bỏ sự phản kháng trước đó, tự nhiên lao mình vào nụ hôn dâm đãng, bắt đầu tận hưởng vẻ đẹp giữa mẹ chồng và con dâu. 

"A ~ Con gái hư ~" Mẹ vừa kêu lên, Dương Thanh Lạc đã đẩy mẹ xuống giường, lật người lại và đè mẹ lên. Mái tóc dài thẳng như thác nước của anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mẹ cô. Giống như ngày hôm qua, anh nằm trên người mẹ cô, từ từ di chuyển xuống phía dưới, một tay ôm lấy bộ ngực căng tròn và mềm mại của mẹ cô, một tay ngậm đầu vú của người kia vào miệng. 

"Hmm ~ ừm ~" Mẹ vuốt ve mái tóc của Dương Thanh Lạc một cách trìu mến, quấn hai chân quanh vòng eo thon của Dương Thanh Lạc, và cọ xát đôi chân nhỏ bé của mình qua lại trên tấm lưng cong và cặp mông săn chắc của Dương Thanh Lạc. 

"Khụ! Bùm!" Đầu cặc của Dương Thanh Lạc di chuyển giữa ngực của mẹ cô, khe ngực sâu bị lưỡi của Dương Thanh Lạc liếm từ trên xuống dưới, khiến mẹ cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rên rỉ một cách tinh tế nhưng đầy nuông chiều. 

"Hmm ~ Tại sao chị Mu không có sữa ~" Dương Thanh Lạc hỏi. 

"Con gái nhỏ ~ mẹ không có sữa, cũng không có thai ~" mẹ cô nói, Dương Thanh Nhạc chỉ cười. 

Nhưng tôi lại cảm thấy ớn lạnh trong lòng, và một cảm xúc buồn bã lại ùa về. 

"Này ~ Mông của chị Mu đẹp quá ~" Khi tôi đang suy nghĩ, Dương Thanh Lạc đã nằm giữa hai chân của mẹ tôi, mẹ tôi còn hợp tác xếp đôi chân xinh đẹp của chị ấy thành hình chữ M.

Dương Thanh Lạc duỗi ngón tay ngọc ra, mở môi âm hộ lá liễu của mẹ cô, cẩn thận quan sát: "Chị Mu, nơi này mềm mại hơn của tôi rất nhiều. Đẹp quá! Rít." Cô không nhịn được lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của mẹ. 

“À, nhột quá con gái ạ,” mẹ tôi rên rỉ.

"Hehe ~ Vậy thì con phải thử xem ~ Mẹ yêu ~ Mẹ ~" Hai chữ cuối cùng của Dương Thanh Lạc không chỉ khiến tôi choáng váng trong giây lát, mà ngay cả mẹ tôi, người đang trong dục vọng, cũng choáng váng trong giây lát, nhưng sau đó, mặt bà càng đỏ hơn và mắt mờ đi. 

"A~ con gái~ dịu dàng chút đi~ uh~ ah~ uhhh~" Mẹ lắc đầu, từ đôi môi hơi hé mở của mẹ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ như nấm sau mưa. 

"Khụ ~ khụ ~ hơi ~phù ~ bah ~" Miệng và lưỡi của Dương Thanh Nhạc như đang hôn nhau, tinh tế liếm phần dưới của mẹ, dùng hai ngón tay ngọc mở lỗ của mẹ, dùng tay kia vặn xoắn âm vật cứng rắn lộ ra của mẹ, đầu lưỡi khéo léo thỉnh thoảng chạm vào âm đạo của mẹ. Vuốt ve lối vào âm đạo ngượng ngùng chậm rãi, lang thang trên bờ vực cấm kỵ, trêu chọc từng tấc môi âm hộ nhạy cảm và mỏng manh, có khi chìm sâu vào hố mật sâu, khám phá bí mật khiến người ta đỏ mặt, thót tim, tràn ngập không khí một cảm giác ham muốn khó tả. 

"Hmm ~ Mẹ, mẹ có ổn không ~" Mặt Dương Thanh Lạc cũng đỏ bừng. Vừa liếm mẹ, cô không khỏi vặn vẹo cặp mông trái đào tròn trịa. 

“A~ Thật thoải mái ~ Con yêu ~ Thật thoải mái ~” Nghe thấy cái tên cấm kỵ đó một lần nữa khiến người mẹ vốn đang trong cơn kích thích mãnh liệt, tinh thần càng thêm mãnh liệt và choáng váng. 

Chỉ trong vài phút, cơ thể mẹ cô bắt đầu run rẩy dữ dội, chất dịch tinh khiết chảy ra từ âm đạo của bà, đổ vào miệng Dương Thanh Lạc, người vẫn đang nghiêm túc liếm phần thân dưới của mẹ cô. 

Không ngờ, sau khi liếm một lúc, mẹ tôi lại có chút cực khoái. Tôi chăm chú nhìn cảnh tượng này, trong lòng chấn động. 

"Mẹ tệ quá ~ Con lên đỉnh nhanh quá, bắn tung tóe khắp mặt con con ~" Dương Thanh Lạc giả vờ trả đũa và mút vào âm vật của mẹ, khiến đùi của mẹ vốn đã đạt cực khoái lại bắt đầu co giật. 

"A~ Con ơi, đừng liếm con nữa! Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi ~ Ah ~" Lời mẹ lại khiến tôi sốc lần nữa. 

Lúc này mẫu thân tựa hồ đã hoàn toàn vứt bỏ thân phận của mình mà đang đắm chìm trong thân phận của chính mình để tìm kiếm thú vui. 

"Hừ hừ ~ Mẹ biết mẹ thoải mái ~ Bé con còn chưa thoải mái ~" Dương Thanh Nhạc đứng dậy ôm hai bên đầu mẹ. Âm đạo giữa hai chân cô treo lủng lẳng trên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ cô. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể liếm con một chút được không?” Dương Thanh Lạc vặn vẹo mông. Tư thế đó làm tôi nhớ đến cách cô ấy cầu xin tình dục trước mặt tôi. Nó cực kỳ quyến rũ. 

"Con gái hư ~" Mẹ duỗi đôi tay xinh đẹp ra ôm lấy mông của Dương Thanh Lạc. Dương Thanh Lạc cũng hiểu ra, từ từ dang hai chân ra, âm hộ quyến rũ của cô từng chút một tiến gần đến mặt mẹ.

“A ~ Mẹ ơi, chạm vào đi ~” Dương Thanh Nhạc hét lên, bụng cô nhẹ nhàng xoa đầu vú của mẹ, đồng thời bộ ngực lớn cũng cọ vào làn da mỏng manh của mẹ. 

"Môi âm hộ của con gái lớn quá ~" Tay mẹ di chuyển quanh âm đạo của Dương Thanh Lạc. 

“Hmm ~ Nó xấu quá, không mềm mại bằng mẹ con chút nào ~” Dương Thanh Lạc ôm lấy đùi mẹ và hôn môi âm hộ của bà. 

"Nó giống như cánh của một con bướm. Đẹp quá." Mẹ cô làm động tác nhấc người lên bằng cả hai tay. Có vẻ như cô ấy đang kéo môi âm hộ hình con bướm của Dương Thanh Lạc lên. 

"A ~ Mẹ hư quá ~ Ngứa quá ~" Dương Thanh Lạc ngẩng đầu lên hét lên. 

“Hmm ~ Đây là lần đầu tiên con làm như vậy với một con gái ~” Hơi thở của mẹ gấp gáp, làn sóng nhiệt cuồng nhiệt ập vào âm đạo của Dương Thanh Lạc, mông của Dương Thanh Lạc khẽ co giật. 

"Ừm ~ Mẹ ơi, hôn con đây ~ Giống như con bé hôn mẹ vậy ~ Con bé muốn thế lắm ~" Dương Thanh Lạc lại nói một cách nũng nịu. 

"A ~ Mẹ! A ~" Tiếng rên rỉ của Dương Thanh Lạc phát ra từ khoang mũi. Mẹ đã nắm lấy mông của Dương Thanh Lạc và ấn âm hộ của Dương Thanh Lạc vào miệng cô. 

"Hmm ~ Vậy sao? Qingle? Ah ~" Đầu mẹ hơi lắc lư giữa hai đùi đầy đặn của Dương Thanh Lạc và mẹ cố gắng liếm nó một lúc. Cô ngập ngừng hỏi Dương Thanh Lạc. 

"Chà ~ Mẹ, mẹ không muốn dừng lại sao ~ Con vẫn chưa đủ thoải mái ~" Dương Thanh Lạc vặn hông, dang chân ra lần nữa và để bộ phận kín của mình chạm vào miệng mẹ. 

"A~ah~Mẹ~Chị Mu~Em bé thoải mái quá~ừm~"

Dương Thanh Lạc dùng đôi môi anh đào vừa hôn vào cái lỗ ướt át của mẹ vừa rên rỉ.

"Mmm ~ ừm ~ mmmm ~" Mẹ ôm mông Dương Thanh Lạc và vừa rên rỉ vừa liếm con bướm của Dương Thanh Lạc. 

Hai mỹ nhân tuyệt sắc dùng chính môi mình liếm vào bộ phận nhạy cảm nhất của nhau. Các tông màu khác nhau, nhưng chúng lại hòa hợp hoàn hảo khi trình diễn một bài hát đầy dục vọng. 

Mấu chốt là hai mỹ nhân này vừa là mẹ chồng vừa là con dâu. 

Quan trọng hơn, trong hai người đẹp này, mẹ chồng là mẹ tôi và con dâu là bạn gái tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi dâng lên từng đợt sóng, máu dồn về phần dưới cơ thể, tôi không khỏi dùng tay vuốt ve con cặc cứng rắn của mình. 

“A~~Chị Mu~Hmm~Chị liếm rất giỏi ~” Dương Thanh Lạc không khỏi ngẩng đầu lên mà đặt ba ngón tay vào âm đạo của mẹ, dùng đầu ngón tay mềm mại xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt của mẹ lên xuống. Điều này khiến đôi chân xinh đẹp vốn đang duỗi ra thoải mái trên giường của mẹ cô lo lắng co rúm lại, các ngón chân không tự chủ được mà siết chặt ga trải giường. 

"Hmm~Con gái hư~" Mẹ rên rỉ. 

"Chị Mu, chiều nay chị và Trương Vĩnh Huệ làm gì vậy?" Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng hỏi, thở hổn hển. 

"Chiều? Chiều... ừm~ không có việc gì làm~!" Mẹ kêu lên lần cuối vì Dương Thanh Lạc đã dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn để mở môi âm hộ của mẹ. Da thịt âm đạo mỏng manh đột nhiên cảm nhận được sự tấn công của khí lạnh và không ngừng co thắt. Nhưng sau đó, ngón giữa của Dương Thanh Lạc nhanh chóng đưa vào âm đạo đang rỉ nước của mẹ cô. 

"Mẹ hư, đừng nói sự thật ~ Mọi người rõ ràng đã nhìn thấy mẹ vào văn phòng của Trương Vĩnh Huệ ~"

Không chỉ vậy, tay còn lại của Dương Thanh Lạc cũng bị duỗi thẳng giữa hai chân mẹ cô. Bằng ngón cái và ngón trỏ xinh xắn của mình, cô bé nhéo vào âm vật của mẹ đã cứng lại vì nắng nóng. 

Lời nói của Dương Thanh Lạc cũng khơi dậy sự quan tâm của tôi. Có vẻ như mẹ tôi không chỉ tập thể dục ở phòng gym. 

Và có một câu hỏi khác. Tuần trước, Trương Vĩnh Huệ cảm thấy mệt mỏi khi phải dành thời gian mỗi ngày cho mẹ. Tại sao tuần này anh ấy hầu như không liên lạc với cô ấy? 

Liệu nó có liên quan gì đến cuộc trò chuyện mà tôi tình cờ nghe được khi mẹ tôi về nhà vào Chủ nhật không? 

"A ~ ừm ~ ah!! Qingle, dừng lại đi~ Mẹ không thể chịu nổi nữa ~" Tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ đột nhiên biến thành một tiếng hét the thé, như thể núm loa đột nhiên được vặn lên mức tối đa, và âm thanh ngay lập tức mở rộng và tràn ngập cả căn phòng. 

"Vậy mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, con và Trương Vĩnh Huệ đang làm gì trong văn phòng vậy?" Dương Thanh Lạc thọc ngón giữa của bàn tay phải vào cơ thể mẹ và ấn thật sâu, trong khi ngón trỏ của bàn tay trái cô nhanh chóng run lên, trêu chọc âm vật nhỏ bé nhạy cảm của mẹ cô. 

“A~ah ~” Mẹ hét lên thường xuyên hơn, thậm chí còn không còn sức lực để liếm lỗ của Dương Thanh Lạc. Toàn bộ dây thần kinh của cô đều đắm chìm trong việc chống lại những ngón tay của Dương Thanh Lạc. 

"Xấu~gái hư~"

"Mẹ, mẹ có nói không ~ Mẹ, mẹ có nói ~" Dương Thanh Lạc hỏi mẹ bằng giọng ngọt ngào, nhưng cử động của tay bà không hề dừng lại trong giây lát. Tôi nhìn vẻ mặt của Dương Thanh Lạc. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, đôi mắt to quyến rũ biến thành hình lưỡi liềm quyến rũ. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nở một nụ cười có chút xảo quyệt. Cô ấy thực sự trông giống như một con cáo quyến rũ thu hút tâm hồn. 

"A~um~con~chậm lại~" mẹ tôi miễn cưỡng nói. 

"Được rồi ~ Mẹ ~" Dương Thanh Lạc rút tay trái ra, và ngón trỏ của cô dính một ít dịch âm đạo khi trêu chọc âm vật của mẹ cô. Cô nhẹ nhàng lè lưỡi và quấn những ngón tay quanh nó một cách linh hoạt và đầy mê hoặc. Phong trào đầy cám dỗ và trêu chọc. 

"Ư~ Đồ hư hỏng!"

"Bố~"

Người mẹ vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của Dương Thanh Lạc, cặp mông đào săn chắc run lên, làn da mỏng manh như bị khuấy động bởi những gợn sóng ngượng ngùng, lộ ra những cảm giác ham muốn oi bức. 

"Hừm ~ Mẹ ~ nói với con gái của mẹ đi ~" Giọng nói của Dương Thanh Lạc vang lên hàng ngàn lần, giống như lụa vuốt ve làn da nhạy cảm, mỏng manh và tê dại. 

"Chà~ Tôi có thể làm gì khác đây~ Chỉ cần... ôm tôi một cái thôi~"

“Chỉ là ôm thôi à?” Dương Thanh Lạc cười ranh mãnh, đưa ngón tay vào phần dưới cơ thể của mẹ và đào thật mạnh. 

"À! Chỉ là...ôm thôi..."

"Mẹ đã hôn~Mẹ~?"

"Chưa~ chưa~ ừm~"

"Thật sao?" Dương Thanh Lạc kéo ngón tay thon dài đang giữ môi âm hộ của mẹ cô lại, uốn cong ngón trỏ và đưa nó vào âm đạo của mẹ cô bằng ngón giữa. 

“A ~” Người mẹ vùi vào giữa hai chân Dương Thanh Nhạc, lắc đầu từ bên này sang bên kia, phát hiện không có cách nào rời khỏi không gian tục tĩu này. 

"Mẹ có đó không ~ Mẹ ~" Dương Thanh Lạc bắt đầu đào nhẹ bằng hai ngón tay, và tiếng nước "ròng rọc ùng ục" từ từ vang lên trong tiếng rên rỉ của người mẹ, giống như một hòa âm không dễ thấy nhưng cực kỳ quan trọng trong âm nhạc. 

"A~ah! Vâng, vâng, hôn! Vâng ~" Mẹ ôm mông Dương Thanh Lạc bằng cả hai tay và kêu lên như thể cầu xin sự thương xót. 

"Hôn! Mẹ thật nghịch ngợm. Mẹ thậm chí còn không nói sự thật với em bé. Còn có chuyện gì nữa không? Hehe ~" Dương Thanh Lạc nói đùa. 

"Ừ ~ Ừ ~ chính là vậy ~" Ngón tay của mẹ thọc sâu vào mông của Dương Thanh Lạc, sắc hồng nhạt trên mặt Dương Thanh Lạc dần dần tràn ngập toàn bộ gò má của bà. 

“Mẹ thật là không nghe lời ~ Có vẻ như mẹ cần phải bị trừng phạt ~” Dương Thanh Lạc nói với một giọng dài đầy ẩn ý, ​​rồi dùng hai ngón tay nhanh chóng thọc vào khe hở của mẹ. 

Vẻ ngoài đó hơi giống một người phụ nữ xấu tính trong phim truyền hình. Đây là lần đầu tiên tôi biết Dương Thanh Lạc có mặt như vậy. 

"Ừ! Ah~ nhẹ nhàng chút đi!" Đôi chân ngọc của mẹ run rẩy lo lắng và vô tình bị kích thích, cố gắng khép chặt lại, nhưng Dương Thanh Lạc dễ dàng ngăn chúng lại. "Mẹ đã nói hết rồi~"

"Ừ! Ah~ nói~ và~ và, anh ấy... anh ấy liếm mẹ... ở dưới đó~ ah!"

“Còn nữa~”

"Hơn nữa...Mẹ đã thổi kèn cho anh ấy...thổi kèn~Ừ~"

"Mẹ ơi, mẹ có liếm cái cặc to của anh ấy không?" Khi Yang Qingle nói điều này trong ảnh, hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn, điều này khiến tôi rất kỳ lạ. "Uh-huh, liếm, uh-huh!" 

"Mẹ đã quan hệ tình dục chưa? Mẹ?" Đôi mắt sắc sảo ban đầu của Dương Thanh Lạc trở nên mờ đi. 

"À ~ không ~ không ~ chỉ ~ quan hệ tình dục bằng miệng ~" Mẹ lắc đầu và dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông và tấm lưng xinh đẹp của Dương Thanh Lạc. 

"Sao cậu không làm tình~um~"

"Uh-huh~ Bởi vì... bởi vì chúng ta đã đồng ý không quan hệ trong tuần này~" Lời của mẹ đã trả lời những câu hỏi trước đó của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ không muốn bị đụ phải không? Mẹ?" Dương Thanh Lạc hỏi. 

“Mẹ muốn được đụ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,” mẹ tôi càng lúc càng hét lên không thể kiểm soát, đôi mắt hơi nheo lại, như thể suy nghĩ của bà đã bị dục vọng cuốn trôi. 

"Có phải mẹ bảo anh ấy đụ con không ~" Câu hỏi của Dương Thanh Lạc làm tôi ngạc nhiên, nhưng tôi có thể hiểu được vì tôi nghiện khoái cảm của cơ thể. 

"A~làm ơn~Mẹ...Mẹ làm ơn đi chết tiệt~mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm.

"Hmm ~ hmm ~ Mẹ ~ Sao mẹ lại muốn bị đụ ~" Dương Thanh Lạc cũng rên rỉ trong khoang mũi.

"Ờ! Uh ~ Uh-huh ~ Tôi đang ôm anh ấy và để anh ấy đụ tôi ~" Lời của mẹ tôi hơi khó hiểu, tôi chỉ nghe kỹ sau khi nghe kỹ.

"Anh ấy thậm chí còn không muốn đụ mẹ, không sao đâu, cưng, đụ em, con dâu, đụ em," Dương Thanh Lạc say mê nói.

Dường như việc nghe đến từ “con dâu” đã khiến tâm trí vốn đã mơ hồ của người mẹ trở nên sáng suốt hơn một chút. Cô nuốt nước bọt thật sâu, trong mắt cô hiện ra vài tia sáng từ ao nước suối.

"Con gái hư, con đang bắt nạt mẹ như thế này à?" Mẹ đột nhiên hung hăng nói, sau đó dùng đôi tay ngọc nhéo vào mông Dương Thanh Nhạc. Những ngón tay mảnh khảnh như hành lá của cô cắm sâu vào cặp mông tròn trịa đầy quyến rũ của Dương Thanh Lạc.

Đưa mắt nhìn hố mật bướm rất gần trong tầm tay của Dương Thanh Nhạc, anh mở miệng hôn thật nặng.

"À!! Mẹ! Hừ!" Dương Thanh Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu lên rên rỉ điên cuồng, ngay cả tai tôi cũng nghe thấy một âm thanh kỳ lạ từ ngoài cửa truyền đến.

"Uh ~ Puff ~ Puff ~" Mẹ hoàn toàn buông ra, nhào nặn cặp mông gợi cảm của Dương Thanh Lạc, dùng miệng điên cuồng xâm phạm con bướm của Dương Thanh Lạc, như thể đang nếm thử những món ngon trên đời.

"Hmm ~ ahhhh ~ mẹ hư ~ Con đã bảo mẹ bắt nạt con mà ~" Dương Thanh Lạc đã quen một chút, dùng tay trái vuốt ve và chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của mẹ. Cô đưa ba ngón tay phải của mình vào âm đạo của mẹ và thọc thật mạnh.

"Ờ!!" Khi đưa cả ba ngón tay vào, đùi mẹ tôi run lên rõ rệt.

Sau đó anh ta liếm phần dưới của Dương Thanh Lạc chăm chú hơn, như thể anh ta đang trả đũa sự trêu chọc trước đó của Dương Thanh Lạc.

"Gujiguji——gujiguji——"

"Pfft~aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Những ngón tay của Dương Thanh Lạc nhanh chóng thọc vào lỗ mật của mẹ cô và không ngừng tiến sâu. Nước mật chảy ra từ mật hoa đào của mẹ cô như vô tận. Mẹ cô nghiêm túc như đang thổi kèn cho Trương Vĩnh Huệ. Đôi môi quyến rũ và chiếc lưỡi linh hoạt của cô hôn và liếm môi âm hộ hình con bướm và lỗ mật ong màu hồng của Dương Thanh Lạc. Tay cô thỉnh thoảng vỗ vào mông Dương Thanh Lạc, phát ra những âm thanh dâm đãng và rõ ràng. 

"Ahhh~ Mẹ ơi~ Bé chịu không nổi nữa rồi~ Thoải mái quá~ Bé cảm thấy thoải mái quá~"

"Ờ-huh! Uh-uh-uh--"

Tiếng rên rỉ the thé của Dương Thanh Lạc và tiếng nức nở trầm thấp của mẹ cô đan xen với nhau, dệt nên một bản giao hưởng của tình yêu, một tiếng hét lay động tâm hồn, giống như một bông hồng nhẹ nhàng thổi trong gió đêm, với những cánh hoa khẽ run rẩy và hương thơm thoang thoảng bay bổng, bộc lộ dục vọng vô tận. 

Tôi nhìn hai người đẹp thân thiết với tôi chơi đùa với nhau. Cơ thể trắng như tuyết của họ chồng lên nhau tạo thành một bữa tiệc xác thịt say đắm. Những tiếng la hét dâm đãng không ngừng của họ giống như một vòng xoáy chứa đầy những điều cấm kỵ, khiến tôi bị mắc kẹt sâu không thể thoát ra được.

Tôi muốn lao tới và đưa cho cả hai biết bao...

Nghĩ tới đây, tôi vội vàng lùi lại. Rốt cuộc trong đó có mẹ tôi nên tôi không thể nghĩ tới.

Nhưng hai người đẹp trong ảnh dường như không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể quyến rũ của mẹ họ và Dương Thanh Lạc bắt đầu run rẩy và co thắt ở nhiều mức độ khác nhau. Nhịp điệu ngón tay của Dương Thanh Lạc thọc vào âm đạo của mẹ cô trở nên hỗn loạn, nhịp thở và tiếng rên rỉ của mẹ cô cũng dao động.

"Ahhh~ Mẹ liếm em bé thật mạnh~ Em bé đang tới, nó đang tới ~ Ah!!"

"Ờ-huh! Ờ-huh!!"

Cuối cùng, sau khi Dương Thanh Lạc phun ra một dòng nước từ lồn của mẹ cô, cơ thể hai cô gái bắt đầu co giật dữ dội. Đôi chân dang rộng của Dương Thanh Lạc không khỏi co rúm lại ở giữa. Khi cái lồn rời khỏi miệng mẹ cô, từng dòng tinh dịch sền sệt phun ra từ giữa bông hoa lên mặt mẹ cô.

Mông cô nhô cao và cơ thể cô run rẩy như trấu. 

Cơn cực khoái của mẹ thậm chí còn tệ hơn. Đầu cô ấy nghiêng lên, và phần sau đầu cô ấy bị ấn mạnh vào giường. Miệng cô há to. Sự nghẹt thở tức thời khiến cô không thể rên rỉ. Dù bị Dương Thanh Nhạc đè xuống nhưng đôi chân cong của cô vẫn bị ép chặt vào giường. Cô chỉ có một mình, cặp mông vốn dĩ bị ép thành hình bánh kếp trên giường, còn phần thân trên của Dương Thanh Lạc bị đẩy lên. Khi những ngón tay vô thức của Dương Thanh Lạc thọc vào, nhiều dòng mật ong trong suốt được phun xuống đất theo hình vòng cung hoàn hảo từ âm đạo của mẹ cô. 

"Bùm!"

Mông mẹ nặng nề đập xuống giường phát ra tiếng động lớn.

"A ha~ah ha~ah ha~"

"Ờ-huh~aha~uh-huh~"

Hai người đẹp thở hổn hển yếu ớt, thân thể đã ướt đẫm mồ hôi. 

"Cô gái xấu tính! Đứng dậy đi ~" Mẹ vừa nói vừa vỗ mông Dương Thanh Lạc.

"Hmm ~ Hum ~" Dương Thanh Lạc điều chỉnh tư thế và ôm mặt mẹ mình. 

“Nhanh lấy cho mẹ ít giấy đi, Qingle~huh~” mẹ cô nói.

“Hmm ~ Con không muốn à ~ Con sẽ liếm sạch mẹ ~” Dương Thanh Lạc ôm mẹ như một đứa trẻ, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ. "Ối~"

"Ừm~ Mẹ để con liếm sạch cho mẹ nhé~"

Ngay khi mẹ cô chuẩn bị quay mặt từ chối, bà đã bị sự quyến rũ của Dương Thanh Lạc làm tan chảy. 

Tôi nhìn hai mỹ nhân trên màn ảnh, trần truồng ôm nhau, người ướt đẫm mồ hôi, chân ướt đẫm, bộ ngực đầy đặn ép sát vào nhau, đôi chân dài xinh đẹp như ngọc ấm áp vô tình lọt vào giữa hai chân của mẹ. Con bê của mẹ cô quấn quanh bắp chân của Dương Thanh Lạc, bốn bàn chân nhỏ nhắn và cân đối của cô đan vào nhau một cách tao nhã, giống như những bông hoa nở vào mùa xuân. 

Lưỡi gà của Dương Thanh Lạc từ từ liếm vào khuôn mặt thanh tú và trơn trượt của mẹ cô, từng chút một, tinh dịch của chính cô từng chút một được đưa vào miệng, để lại trên mặt mẹ cô một vệt nước thơm và trơn.

"Ừ ~ Mẹ, hôn ~" Dương Thanh Lạc bĩu môi hôn lên môi mẹ, trong khi mẹ cô hơi hé đôi môi ngọc bích như hoa hồng, quấn lấy Dương Qingle, môi họ giao nhau, lưỡi nhẹ nhàng thè ra, trêu chọc nhau và thực hiện một nụ hôn lưỡi say đắm. 

"Uh~uh ~" Khi hai cô gái đang hôn nhau say đắm, tôi thấy đầu gối của Dương Thanh Lạc không ngừng co lên. Khi chúng chạm vào vùng kín của mẹ cô, cô bắt đầu cố tình chà xát chúng. 

Cô gái này thật nghịch ngợm, tôi nghĩ thầm. 

Hai chân ngọc của mẹ cô kẹp chặt hai chân cô không cho cô cử động nhưng không có tác dụng. 

"Cô gái xấu tính, hãy thành thật đi!" Mẹ tát mạnh vào mông Dương Thanh Lạc và cắt đứt nụ hôn với Dương Thanh Lạc. Tuy nhiên, ngoài vệt nước trong vắt giữa môi họ còn có vô số sợi tóc đen lộn xộn đan xen vào nhau, dường như nói lên dục vọng không thể tách rời giữa hai người. 

"Hehe ~" Dương Thanh Lạc chỉ cười tinh nghịch. 

"Con gái hư ~ Mẹ thực sự thua con rồi ~" Mẹ xoa nắn bộ ngực khủng của Dương Thanh Lạc. 

"Hmm ~ Mẹ trông thật xinh đẹp khi đạt cực khoái ~" Dương Thanh Lạc nói, dụi mặt vào cổ mẹ. 

"Nào! Mẹ mệt quá ~" Mẹ dường như đã lấy lại được uy nghiêm của gia chủ nhưng trông có chút buồn cười. 

"Hmm~ Mẹ và con như thế này có thoải mái không?" Dương Thanh Lạc hỏi. 

"Hmm ~ Thật thoải mái ~ Chỉ là..." Mẹ vuốt ve khuôn mặt trắng trẻo của Dương Thanh Lạc, nhưng lại ngại nói. 

"Nó là gì vậy?" Dương Thanh Lạc đột nhiên trở nên hăng hái và hỏi. 

“Ồ, mẹ không nói cho con nữa đâu ~” Màu đỏ vừa phai trên mặt mẹ tôi lại đỏ bừng. 

"Kể cho con nghe ~ Nói cho con nghe ~ Thật là một người mẹ tốt ~" Dương Thanh Lạc giống như một con mèo tò mò, dùng cơ thể khỏe mạnh của mình cọ xát cơ thể mỏng manh của mẹ, như thể cô có thể làm bất cứ điều gì chỉ cần biết mẹ muốn nói gì. 

“Ồ ~” Mẹ vỗ nhẹ bàn tay đang muốn xoa ngực của Dương Thanh Nhạc, sau đó nói: “Chính là... đúng vậy, càng làm càng muốn.”

“Hehe~ Ra là vậy.”

"Con cười cái gì vậy con gái? Nếu con cười lần nữa, mẹ sẽ..." Bàn tay mà mẹ đặt lên mông của Dương Thanh Lạc ban đầu đưa lên, nhưng cuối cùng lại đặt nó xuống, nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn của Dương Thanh Lạc theo vòng tròn. 

"Đánh và đánh ~ Mẹ đánh con thật mạnh ~" Dương Thanh Lạc giống như một phù thủy nhỏ không sợ bất cứ điều gì. Cô bé thậm chí còn đưa mông ra để chạm vào tay mẹ. 

"Con bé hôi hám ~" Cuối cùng mẹ cũng không đánh con, chỉ nhéo nó rồi nói: "Mẹ làm sao có thể chơi với một cô bé như con như thế này ~ Thay đổi thật rồi ~ Nói chuyện trước đi ~ Mẹ không phải... con gái..."

"Tôi biết ~ Tôi cũng vậy ~" Dương Thanh Lạc nói. 

“Vậy con…” Mẹ lại ngập ngừng, không biết là vì xấu hổ không nói ra hay vì không diễn tả được. 

“Vậy tất cả là do mẹ quyến rũ quá ~ Con là con gái không nhịn được ~” Dương Thanh Nhạc rúc thật chặt vào lòng mẹ, đôi má hồng hào dễ gãy, nhẹ nhàng cọ vào chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết của mẹ, như thể đang trút hết nỗi niềm luyến tiếc và ham muốn vô tận. 

"Em là người duy nhất có miệng ngọt ngào ~" Với nụ cười như hoa, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào mặt Dương Thanh Lạc. 

"Vậy... tại sao mẹ lại nói càng làm càng muốn?" Giọng nói của Dương Thanh Lạc đột nhiên chuyển từ ngọt ngào dễ thương sang tràn đầy dục vọng. 

“Chỉ là càng làm với con, mẹ càng muốn…” Mẹ lại ngừng nói. 

"Bạn càng muốn được Trương Vĩnh Huệ đụ phải không?" Dương Thanh Lạc nói, lời nói thẳng thắn của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. 

"Cô gái chết tiệt! Cô đang nói về cái gì vậy?" Mẹ cô nhéo mặt cô. 

"Vậy sao ~ Mẹ ~" Dương Thanh Lạc tiếp tục hỏi, không quan tâm đến khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

“Ừm…” Mẹ chỉ ậm ừ khe khẽ nhưng tôi nghe rất rõ. 

“Hừm~ Con không quan tâm~ Con muốn chơi với mẹ ~” Dương Thanh Lạc vừa nói vừa vuốt ve lưng mẹ. 

“Được rồi được rồi ~ Ồ, đúng rồi ~” Mẹ bất lực nói. 

"Có chuyện gì vậy mẹ ~" Dương Thanh Lạc hỏi. 

"Anh vốn tưởng rằng nếu muốn em cưới Tiểu Phong, anh sẽ phải mua một căn hộ và một chiếc ô tô có khắc tên em, đưa cho em một phong bì lớn màu đỏ. Bây giờ em còn dùng không?" Mẹ mỉm cười hỏi.

"Không, không, không, không, con chỉ muốn mẹ và Tiểu Phong ~" Dương Thanh Nhạc lại ôm chặt mẹ, câu trả lời quả quyết của mẹ khiến lòng tôi ấm áp. 

"Con gái ngốc nghếch, mẹ sẽ cho con không ít đâu." Mẹ cô ôm cô dịu dàng, thật giống như mẹ ôm con gái, nhưng hai người lúc này đều khỏa thân, điều này càng tăng thêm cảm giác cấm kỵ. 

"Woo ~ Mẹ thật tốt ~ Con sẽ làm mẹ thoải mái hơn ~" Dương Thanh Lạc nói với một chút nức nở, nhưng cuối cùng lại chuyển sang trêu chọc. 

"Nghịch ngợm ~" Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà rất ghê tởm nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự coi Dương Thanh Lạc như con gái ruột của mình, điều này thật tuyệt vời đối với tôi. 

"Mẹ ~ con muốn ~" Dương Thanh Nhạc đặt tay lên ngực mẹ. 

“Đi đi mẹ ơi, con mệt quá, đi ngủ ngay thôi ~”

"Hừm~"

"Nhìn xem cậu đã làm gì này! Cậu lại gây ra chuyện lộn xộn như vậy nữa rồi~"

"Mẹ ~" Dương Thanh Lạc nói một cách nũng nịu. 

Tôi nhìn họ như thể họ đã hoàn thành xong, trong một lúc tôi nhìn hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi khỏa thân và dọn dẹp nhà cửa, tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"Ngủ đi cô gái~"

"Ừm~"

Màn hình điện thoại tối sầm. Tôi đau khổ chạm vào người anh trai cứng rắn của mình, vui vẻ nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

"Ding ding ding ~" đồng hồ báo thức reo, tôi uể oải đứng dậy đi ra ngoài. 

Tôi phát hiện ra mẹ tôi đã mặc một chiếc áo dài che hông màu tím gợi cảm, trên tay là một chiếc túi da màu đen mới và chuẩn bị đi làm. 

"Đã đến giờ ăn rồi, Tiểu Phong ~"

Tôi đi theo tiếng động và nhìn thấy Dương Thanh Lạc đang ngồi ở bàn mặc váy ngủ và vẫy tay với tôi. 

“Mẹ đi làm đây ~” Mẹ nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhàn nhã nói những lời này. Tôi quay lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy nháy mắt với tôi đầy gợi ý, và ánh mắt lưu luyến của cô ấy vô tình hướng về phía Dương Thanh Lạc. 

"Chị Mu, đi làm và giao việc nhà cho em ~" Dương Thanh Lạc dài giọng nói, giống như đang lẩm bẩm hoặc đang hát. 

Tôi ngồi úp mặt xuống ghế, còn Dương Thanh Lạc, người đang ngồi trước mặt tôi, lập tức trượt xuống gầm bàn. Khi tôi cảm thấy hai bàn tay ngọc đang vuốt ve đùi mình, tôi mở chân ra một cách quen thuộc. 

"Hehe ~" Tiếng cười của Dương Thanh Lạc phát ra từ bên dưới anh. 

Sau đó, quần của tôi bị kéo ra, ngay khi con cặc hơi cứng của tôi tiếp xúc với một luồng khí lạnh, lập tức bị bao bọc bởi một khoang ẩm ướt và ấm áp. 

"Hmm ~" Tiếng rên rỉ say đắm của Dương Thanh Lạc truyền đến tai anh, lông mu của anh bị hơi thở của Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác thoải mái tột độ bao trùm lấy tôi, khiến tôi đắm chìm trong khoái cảm tê dại này. 

"Qingle, dừng lại đi, tôi phải đi làm ~" Tôi nói sau khi ăn xong, kìm lại khoái cảm, vuốt ve đầu Dương Thanh Lạc giữa hai chân mình. 

"Uh-huh! Hừm~ Tôi đã phớt lờ tôi mấy ngày rồi~ Hôm nay tôi phải cho anh xuất tinh!" Dương Thanh Lạc nhổ cặc tôi ra và giả vờ nói điều gì đó dữ dội. Lời nói của Dương Thanh Lạc khiến tôi không nói nên lời trong một lúc. Rõ ràng mấy ngày nay tôi muốn ngủ với cô ấy là vì cô ấy muốn ngủ với mẹ cô ấy... Nhưng không thể nói ra, bạn gái tôi gây phiền toái vô lý cũng không sao, huống chi là khiến tôi thoải mái hơn ~

“Buổi tối được rồi, tối nay anh ngủ với em,” tôi nói, nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Dương Thanh Nhạc khi anh lại đưa con cặc vào miệng. 

"Hmm! Nhím ~ Bạn đã nói rồi ~ Đêm ~ Hum ~" Dương Thanh Lạc gõ nhẹ những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy vào tôi. 

Lại một ngày làm việc nhàm chán nữa nhưng hôm nay trưởng nhóm đang họp với một số lãnh đạo cấp quản lý. Họ vẫn gặp nhau sau khi tôi tan sở và tôi không biết họ đang nói về điều gì. 

Buổi tối về đến nhà, vừa mở cửa là tôi đã nhìn thấy hai đôi giày cao gót trên kệ giày. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi và Dương Thanh Lạc đã về rất sớm. 

"Tiểu Phong về rồi à?" Vừa bước ra khỏi cửa, tôi đã nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Dương Thanh Lạc. 

"Mẹ~Qingle~" tôi hét lên. 

Cả mẹ và Dương Thanh Lạc đều mặc áo choàng ở nhà rộng rãi và thoải mái, lớp vải mềm mại bao bọc lấy dáng người thanh lịch của họ như những đám mây. 

Mẹ đang tựa người vào chiếc ghế sofa êm ái trong tư thế lười biếng và duyên dáng. Đôi chân thon giấu dưới váy ngủ cuộn tròn duyên dáng, lộ ra vẻ vô tình cám dỗ. 

Trên đùi cô có một chiếc máy tính bảng đang phát một bộ phim truyền hình nổi tiếng, ánh sáng phản chiếu trên màn hình chiếu lên khuôn mặt tập trung của cô. 

Dương Thanh Nhạc rúc vào bên cạnh mẹ, cuộn tròn trong vòng tay mẹ, đầu tựa vào vai mẹ, hai tay như tuyết nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ. Giống như mẹ, cô chăm chú nhìn vào nội dung trên màn hình máy tính bảng. 

Cô gái này, hóa ra vừa rồi cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên khi gọi cho tôi. 

Tôi cũng tò mò không biết cốt truyện nào đã khiến cả hai trông tập trung đến vậy. 

Tôi bước về phía mẹ tôi vài bước, nhưng chưa đến bên cạnh bà, tôi đã nghe thấy một giọng nói khá man rợ phát ra từ tấm bia: “Tôi muốn tố cáo thê thiếp Xi ngoại tình và làm loạn hậu cung. Tội ác sẽ không bị trừng phạt.”

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức dừng lại, quay người và đi về phía phòng của mình. 

Được rồi ~ Tôi hỏi bạn tại sao bạn nghiêm túc như vậy? Đó là một vở kịch đẫm máu, và tất cả những con chó đi ngang qua đều phải xem. 

"Tên ngốc Sáu này không có đầu óc."

"Đúng rồi~"

Khi bước đến cửa, tôi nghe thấy tiếng thì thầm giữa mẹ tôi và Dương Thanh Lạc. Tôi bất giác quay lại nhìn mẹ tôi và Dương Thanh Lạc đang ôm nhau thật chặt trên ghế sofa. Chúng trông thật cảm động trong những tia sáng chiếu qua cửa sổ, và tôi cảm thấy một cảm giác hạnh phúc ấm áp trong lòng. 

Hai giờ sau...

"Gulu gulu gulu——"

Không? ! Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! Hai người này không ăn à? ! 

Tôi vừa trở về nhà, nghĩ rằng mình không có việc gì để làm nên tôi bắt đầu viết chương trình của riêng mình. Kết quả là tôi đã quên mất thời gian khi trở nên nghiêm túc. Bụng tôi cồn cào nhắc nhở tôi rằng đã hai giờ trôi qua khi tôi liếc nhìn góc dưới bên phải của máy tính. 

Tôi đứng dậy mở cửa thì thấy mẹ tôi và Dương Thanh Lạc vẫn đang nép mình trên ghế sofa! Tư thế không hề thay đổi! 

"Mẹ, Qingle, tối nay chúng ta vẫn ăn tối chứ?" Tôi hét lên.

Hai người đẹp đối diện tôi cùng lúc ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy thắc mắc. Mẹ phản ứng lại, dùng ngón tay cào xước chiếc máy tính bảng rồi ngạc nhiên hét lên: "Cái gì? Đã hơn chín giờ rồi sao?!"

"A? Sao trôi qua nhanh thế!" Dương Thanh Lạc cũng kêu lên. 

Mẹ hoảng sợ đứng dậy, Dương Thanh Lạc cũng làm theo. Hai người họ vừa lẩm bẩm "nấu, nấu ~" và "nấu, nấu ~" trong khi vuốt ve tóc và quần áo của mình. 

Tôi nhìn cảnh này mà ôm miệng cười. 

"Không! Đợi một chút!" Mẹ đột nhiên hét lên khi đi ngang qua tôi. 

Sau đó, cô ấy chống tay lên hông, nhìn tôi với đôi mắt nửa cười, giọng nói có chút khó chịu và chế giễu: "Này Tiểu Phong ~ Qingle và tôi đã quan sát nhau lâu như vậy, thậm chí anh còn không biết nấu ăn cho chúng tôi ~"

"Này ~ Đúng vậy ~ Đúng vậy ~" Dương Thanh Lạc cũng bước đến chỗ mẹ cô, nắm lấy cánh tay bà và nhìn tôi với ánh mắt phẫn nộ. 

"Vừa rồi tôi..."

"Ai biết ngươi đang làm gì? Ngươi nhốt mình trong phòng lâu như vậy, không biết làm sao đi ra nói một câu!" Dương Thanh Lạc ngắt lời tôi. 

"Vâng!" Mẹ gật đầu đồng ý. "Tôi không làm việc đó..."

"Em đang làm gì vậy? Ai biết em đang làm gì ~ Chắc hẳn em đang chơi game, em có nghĩ vậy không, chị Mu ~" Dương Thanh Lạc một lần nữa không để tôi nói hết, lắc lắc cánh tay của mẹ cô, ngoan ngoãn nói vào tai bà. 

"Ừ! Điều đó có lý ~" Mẹ mím môi và gật đầu trầm ngâm. 

"Hả? Làm sao tôi có thể..."

"Em sao vậy! Em bị sao vậy? Chị Mu và tôi đều bận, chị không biết nấu ăn cho tôi, chị không cảm thấy áy náy sao? Chị Mu, nhìn anh ấy đi, anh ấy còn không biết anh ấy thương hại chúng ta ~" Dương Thanh Nhạc kiêu ngạo hếch cằm nhọn, trong mắt lộ ra tia tinh nghịch, khóe miệng nhếch lên, lộ ra một nụ cười ranh mãnh. 

“Ừ ~ Ồ ~ nuôi một đứa trẻ lớn như vậy thật uổng phí ~” người mẹ cũng giả vờ thở dài. 

“Không phải đâu mẹ~ con…”

"Đi, đi nấu ăn cho tôi ~" Dương Thanh Lạc đến sau lưng tôi và đẩy tôi về phía bếp. 

Tôi vẫn còn choáng váng nhưng Dương Thanh Lạc đã đẩy tôi ra cửa bếp. Tôi quay lại nhìn mẹ. Mẹ tôi che miệng lại và nhìn hai chúng tôi với nụ cười trong mắt. 

"Chờ một chút, ngươi muốn ăn cái gì?" Tôi hỏi. Dương Thanh Lạc đẩy tôi ra cửa, quay lại nói "Sao cũng được" rồi rời đi. 

"Chị Mu~ Chúng ta cùng xem nhé, thú vị lắm đấy ~" Cô nắm lấy cánh tay của mẹ và quay trở lại ghế sofa. 

Đây...

Tôi đột nhiên cảm thấy cuộc sống hôn nhân của mình có thể không còn thú vị nữa. 

“Đã đến giờ hai cô dùng bữa rồi~” Tôi hét lên trong khi đặt bát mì đã đặt sẵn lên bàn. 

Dương Thanh Lạc nắm lấy cánh tay của mẹ cô ấy, và hai nàng tiên đồng bộ bước đi và ngồi xuống đối diện tôi. 

"Hmm ~ Mùi thơm quá ~ Không tệ ~" Dương Thanh Lạc cúi đầu ngửi rồi nói. 

Mẹ vuốt tóc quanh tai, cầm đũa bắt đầu ăn, nhưng mắt lại dán chặt vào chiếc điện thoại di động đặt cạnh bát, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào đó. 

Tôi biết mẹ đang làm gì nên có chút không vui nói: "Mẹ, lúc ăn cơm đừng nhìn điện thoại ~"

Mẹ dịu dàng nhìn tôi rồi tắt màn hình điện thoại. 

"Hừ hừ ~ Nhìn điện thoại thì có gì sai? Thà có người nhìn máy tính lâu mà phớt lờ chúng ta ~" Dương Thanh Lạc nói. 

Tôi chỉ biết cười chứ không thể phản bác, nhưng một cảm giác kỳ lạ lạ lùng lại lặng lẽ lan tỏa trong chân tôi. 

Lúc mẹ không để ý, tôi lén liếc nhìn dưới gầm bàn - một bàn chân ngọc nhỏ nhắn thanh tú, giống như một yêu tinh nghịch ngợm, đang bò lên bắp chân tôi, từng chút một, nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Ánh trăng như nước, đêm tĩnh lặng ít sao. 

"Ah...ah~ah...chà~chủ nhân~đụ con khốn đó mạnh hơn~mạnh hơn nữa~"

Trên giường, bạn gái Dương Thanh Lạc của tôi đang bị tôi đập rất mạnh. Con cặc cương cứng cộng với ham muốn tích tụ từ việc xem cảnh mẹ chồng con dâu mấy ngày qua lao vào âm đạo của Dương Thanh Lạc như một chiến binh giận dữ. 

"Con điếm nhỏ ~ ta đã bảo ngươi không nghe lời mà ~ ta đã bảo ngươi cứng đầu với ta mà ~"

Tôi không biết tại sao mình lại nói điều này, thậm chí vừa rồi tôi còn trút bỏ sự “hận thù” của Dương Thanh Lạc về việc “dùng quyền lực để đàn áp người khác” thông qua mẹ cô ấy. Có lẽ đây là lòng tự trọng không thể giải thích được của đàn ông. 

"A~ ahhh~ ahhh~ Chủ nhân~ tiểu nô không dám nữa~ ahhh~ thoải mái quá ~ ta sắp đến đây~"

Dương Thanh Lạc hét lớn. Lúc đầu, tôi yêu cầu cô ấy kiềm chế bản thân một chút, nhưng dục vọng ngày càng lấn át cô ấy và cô ấy không còn quan tâm đến điều đó nữa. Mẹ có thể nghe nếu mẹ thích. Bây giờ tôi có một sự thôi thúc không thể giải thích được là để mẹ tôi nghe tiếng rên rỉ của Dương Thanh Lạc khi tôi đụ bà. 

"Phà, phạch, phạch..."

Sau hàng chục cú đẩy mạnh, tôi cảm thấy âm đạo của Dương Thanh Lạc bắt đầu co lại rất nhiều. Con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nới lỏng thắt lưng của mình và đưa thật mạnh vào âm đạo của Dương Thanh Lạc, sau đó tất cả tinh dịch tích tụ trong nhiều ngày đều được phun vào cơ thể cô ấy. 

"Wu ~ um ~ ahhhhhhhhhhhhhhh ~" Tay và đùi của Dương Thanh Lạc ôm chặt lấy tôi, ngoan ngoãn gánh vác cho tôi. 

Tôi cũng thích thú với cảm giác mềm mại và trơn trượt của âm đạo của Dương Thanh Lạc. Chỉ tiếc là dù dương vật của tôi không ngắn nhưng dường như nó không thể chạm tới phần trong cùng của âm đạo của Dương Thanh Lạc. 

"Huh ~ con đĩ nhỏ ~ Mua ~" Tôi chửi và hôn thật mạnh vào mặt Dương Thanh Lạc. 

"Hmm ~ Chủ nhân xấu xa ~ Hmm ~" Dương Thanh Lạc thở hổn hển với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Một lúc sau, tôi bước xuống khỏi Dương Thanh Lạc, người đầy mồ hôi. Khi tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Dương Thanh Lạc, Dương Thanh Lạc ngay lập tức nhấc chân cong lên và hơi nghiêng âm đạo của anh ấy. 

Tôi biết cô ấy muốn nói gì nên tôi chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy và hỏi cô ấy: "Em không giặt à?"

"Hmm ~ tôi sẽ đến đó sau ~" Dương Thanh Lạc nói.

Tôi ra khỏi giường và định đi ra ngoài tắm rửa. Khi tôi quay lại và nhìn thấy chiếc điện thoại di động bên cạnh giường, tôi đã vô tình lấy chiếc điện thoại di động đó đi. 

Vào phòng tắm, tôi nhanh chóng bật camera giám sát trong lúc chống thấm. 

Đúng, tôi chỉ muốn xem mẹ tôi đang làm gì một mình. Khi tôi bấm vào camera, âm thanh phát ra từ điện thoại của tôi gần như khiến tôi vứt nó đi. 

"A~ ah~ Chủ nhân~ Tôi thực sự muốn chồng tôi~ ah~ ừm~"

Tôi vội vàng vặn âm lượng điện thoại xuống mức thấp nhất, sợ hãi nhìn cửa phòng tắm rồi quay lại nhìn màn hình điện thoại. 

Người mẹ trong ảnh khỏa thân, nằm trên giường, hai chân dang rộng hình chữ M, mái tóc gợn sóng rối bù, đôi mắt quyến rũ, đôi môi há hốc, miệng không ngừng phun ra những tiếng rên đầy mê hoặc đầy ham muốn - một tay cầm điện thoại di động, camera trước chĩa vào phần thân dưới ướt át, các ngón tay kia không ngừng bơm ra vào âm đạo của cô. 

“Goo-chi-coo-coo-coo-coo-coo”

Tiếng mẹ thọc vào âm đạo rất rõ ràng chứng tỏ mẹ không phải mới bắt đầu đụ con. Về lý do tại sao cô ấy lại chĩa điện thoại vào phần thân dưới của mình, cô ấy thậm chí không cần phải suy nghĩ về điều đó. Trương Vĩnh Huệ đang quay video tán tỉnh cô ấy.

Tôi nhìn kỹ hơn vào tai mẹ. Cô ấy đang đeo tai nghe Bluetooth và tôi đủ tỉnh táo để chỉ mang theo một chiếc.

"Hmm~ahhh~không~cảm giác thật thoải mái~Anh muốn nó quá~cưng à~chết tiệt~chết tiệt~"

"Ah...ah~ah...chà~chủ nhân~đụ con khốn đó mạnh hơn~mạnh hơn nữa~"

Lời của mẹ tôi khiến tôi bị sốc vì nó giống hệt những gì Dương Thanh Lạc vừa nói. 

"Ahh~ vâng~ đó là một con chó cái ~ uhhh~" Người mẹ có lẽ đang trả lời câu hỏi của Trương Vĩnh Huệ. Đồng thời, cơ thể cô run rẩy vô cùng. Những ngón tay cầm điện thoại cứng ngắc, cánh tay thẳng tắp dường như mất đi sức lực. Chúng hơi run lên, như đang thầm nói lên sự xao động trong lòng cô. 

"Đông đông đồng!"

Tiếng gõ cửa làm gián đoạn niềm đam mê của mẹ cô. Cô nhanh chóng quấn mình vào chiếc chăn bên cạnh, thậm chí còn trùm đầu vào đó. 

Tiếng gõ cửa này cũng khiến tôi giật mình nhìn vào cửa phòng tắm lJo "Dong dong dong!"

Tiếng gõ cửa lại vang lên. 

"Đó là ai?" Giọng nói của mẹ run rẩy trong không khí, khóe miệng bà khẽ nhếch lên, như đang cố gắng đè nén sự hoảng sợ trong lòng. 

"Là con ~ Mẹ ~" Dương Thanh Lạc vừa mở cửa vừa ôm gối. 

Ngay khi Dương Thanh Lạc bước đến giường của mẹ cô, mẹ cô đột nhiên nhấc chăn bông lên, kéo Dương Thanh Lạc xuống giường và tát thật mạnh vào mông cô. 

"Cô hư nữ, tùy tiện gõ cửa, để cô tùy tiện gõ cửa ~"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Cái tát của mẹ tôi rất mạnh, nhưng vẻ mặt bà không phải là vẻ tức giận hung hãn mà hơi nhíu mày, có chút bất lực buồn bã. 

Mẹ đang làm gì thế? Có phải vì Dương Thanh Lạc đã làm gián đoạn cao trào sắp tới của cô? Hay bạn trách cô ấy đã làm gián đoạn video tán tỉnh của cô ấy với Trương Vĩnh Huệ? 

"Woo ~ wu ~ ah ~ Mẹ, xin hãy nhẹ nhàng ~" Dương Thanh Lạc nhìn thấy mẹ mình như vậy, bà ngoan ngoãn nằm xuống và bị đánh. 

"Huh~huh~ nói cho mẹ biết con đang làm gì ở đây vậy, con gái hôi hám ~" Mẹ có vẻ mệt mỏi vì đánh cô. Khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Dương Thanh Lạc in đầy dấu bàn tay màu đỏ tươi, cô dừng lại và thở hổn hển. 

"Chà~ không phải con đến đây để ngủ với mẹ sao~"

“Không phải cậu đang ngủ với Tiểu Phong sao?”

"Không, con muốn ngủ với mẹ ~ Con vừa mới làm tình với Tiểu Phong xong, bây giờ trong đó chứa đầy tinh dịch của Tiểu Phong ~ Hehe ~"

"Ôi! Con hôi hám nói hết rồi ~" Mẹ cô nghe thấy liền véo cô một cái. 

"Hả! Lúc tôi vào mẹ tức giận quá. Vừa rồi mẹ đang làm gì thế?" Dương Thanh Lạc đứng dậy ôm mẹ và nói. 

"Ahem~ Không có gì... cậu không làm gì cả~ Chỉ là đồ khốn nạn thôi ~ Đừng... chạy lung tung nữa!" Mẹ nhận ra mình vừa mất bình tĩnh, mặt đỏ bừng, nói với lương tâm cắn rứt. 

"Ồ? Thật sao? Vậy tại sao mẹ lại đeo tai nghe?" Dương Thanh Lạc cũng phát hiện ra chiếc tai nghe trong tai mẹ. 

"Con...Mẹ không thể nghe nhạc được à?" Mẹ nhẹ nhàng bảo vệ, giọng điệu có chút bất lực. 

“Để con nghe nào~” Dương Thanh Lạc đưa tay giật lấy tai nghe của mẹ cô. 

"Ồ, đừng nghe!" Mẹ đập tay xuống, rồi lập tức tháo tai nghe ném sang một bên. 

"Hừm ~ Mẹ tôi có chuyện gì đó ~" Dương Qingle thông minh cũng phát hiện ra mẹ mình có chuyện. 

"Con đi ngủ à? Mẹ không ngủ sẽ đuổi con ra ngoài ~" Mẹ nói. 

"Hehe, đi ngủ đi, để anh kiểm tra trước khi em đi ngủ ~" Dương Thanh Nhạc chưa kịp nói xong, theo tiếng kêu của mẹ, anh đã ôm mẹ cô đè xuống giường. Đôi bàn tay khéo léo của cô trượt dọc theo làn da mỏng manh của mẹ như một con rắn và luồn vào giữa hai chân bà. 

“A~ hư nữ~ a~” Sự phản kháng ban đầu của mẹ lập tức biến thành tiếng rên rỉ. 

"Mẹ ướt quá ~ Hừ ~ Có vẻ như vừa rồi mẹ chắc chắn đang thủ dâm ~ Không, không nhất thiết là thủ dâm ~" Dương Thanh Lạc nhìn thấy màn hình đen của điện thoại di động phía sau mẹ và cạnh gối. 

"Ahh ~ Con gái hư ~ Đứng dậy nhanh lên ~ Chà ~ Dừng lại đi ~ Ahhhh ~" Cơ thể mẹ lại bị run rẩy xâm chiếm, và lần này còn co giật nhiều hơn một chút. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có nói chuyện với Trương Vĩnh Huệ không?" Những ngón tay của Dương Thanh Lạc siết chặt âm đạo của mẹ cô, và hai chân của mẹ cô vô tình mở ra. 

"Không~không~ahhhh~con yêu~chậm lại~tha thứ cho mẹ~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" mẹ rên rỉ với một chút tiếng khóc thèm khát. 

"Mẹ, nói thật đi ~ Nói thật đi ~" Dương Thanh Lạc dường như đang trả thù việc mẹ cô đã đánh cô vừa rồi. Những ngón tay cô nhanh chóng co giật, trêu chọc âm đạo của mẹ, như sắp run lên vì dư ảnh, thậm chí cả những tiếng “ríu rít, ríu rít” cũng dính chặt vào nhau. 

“额～额额额啊啊啊～是～实话～视—视频……啊嗯～丫头妈妈受不了了～呜呜呜啊啊～”话音未落,风韵依存的Bạn có thể làm được điều đó.

Đôi chân bất lực tìm kiếm điểm tựa trong không trung, các ngón chân đan chặt vào nhau, như đang thầm kể lại sự hưng phấn vô tận do khoái cảm cực khoái mang lại đến các dây thần kinh khắp cơ thể. 

"Hừm ~ Người mẹ tồi tệ ~ Người mẹ gợi cảm ~ Tại sao mẹ không nói sự thật với đứa bé ~" Dương Thanh Lạc rút ngón tay ra khỏi cơ thể mẹ và vừa nói vừa liếm lượng lớn tinh dịch trên đó. 

"Ah ha~ ha uh~ uh~" Mẹ dùng cẳng tay che trán, thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng mở rộng.

“Mẹ không làm được nữa, mẹ không làm được nữa, sướng quá, sướng quá,” mẹ tôi vẫn lẩm bẩm. 

"Hehe ~ Đây có phải là một người mẹ tốt không ~" Dương Thanh Lạc dường như là một nữ hoàng đã chủ động, không ngừng vuốt ve và ngưỡng mộ cơ thể đỏ bừng đẫm mồ hôi của mẹ mình sau khi đạt cực khoái. 

"Con gái chết tiệt ~ ha ~" Bộ ngực cao và thẳng của mẹ nâng lên hạ xuống rất mạnh.

“Hmm~ Cơ thể của mẹ thật mềm mại ~” Dương Thanh Lạc xoa xoa ngực mẹ. 

"Đi đi, con ướt đẫm mồ hôi rồi, đi tắm rửa nhanh đi," mẹ cô lấy lại chút sức lực, đẩy Dương Thanh Nhạc ra nói. 

Tôi thấy cả hai cùng đi vệ sinh ở nhà mẹ tôi nên tắt điện thoại. 

Nước tắm đã chảy rất lâu. Mồ hôi trên người tôi đã khô. 

Hai ngày tiếp theo, Dương Thanh Lạc ngủ với mẹ, tối nào tôi cũng để ý xem hai người họ làm gì vào ban đêm khiến tôi sôi máu. 

Tuy nhiên, hai đêm vừa qua có chút kỳ lạ và Dương Thanh Lạc không làm gì đặc biệt. Tôi thậm chí còn đợi đến một giờ sáng tối thứ Sáu. Tôi không tắt điện thoại cho đến khi nghe thấy âm thanh nhẹ nhàng của giấc ngủ sâu phát ra từ tai nghe. 

Có vẻ như họ chỉ đang vui đùa thôi.

"Huh! Huh ~" Tôi bối rối nhìn chằm chằm và đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ từ mũi. Sau khi hít mạnh, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lại xuất hiện, rốt cuộc tôi không thể kìm được.

"A-ah-hắt hơi!" 

"Hehe~ Thằng lười cuối cùng cũng tỉnh rồi~"

Một cái hắt hơi làm tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Dương Thanh Lạc đang nằm nghiêng và âu yếm bên cạnh tôi, với nụ cười sắp tràn ngập trên khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy. Cặp mông cô tròn trịa như trái đào chín, cao chót vót như đang dụ dỗ tôi mời người ta hái.

Hai đôi chân thon dài cân đối như tuyết trắng như ngọc đung đưa qua nhau một cách sống động, như đang nhảy một vũ điệu câm lặng.

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, tôi vén chăn lên ôm cô ấy vào lòng, bĩu môi muốn cưỡng hôn cô ấy. 

"Đừng ~ ghét nó ~ Tôi chưa đánh răng ~ Tôi sẽ không để bạn hôn tôi ~ haha ​​~" Tiếng cười của Dương Thanh Lạc ngọt ngào như một chiếc chuông bạc. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra bằng cánh tay của mình và lẩm bẩm trong miệng. Cô ấy trông vừa quyến rũ vừa dễ thương, khiến tôi mê mẩn. 

Nhưng cuối cùng cô ấy cũng không thể thoát khỏi nụ hôn cưỡng bức của tôi.

"Ugh~ kẻ xấu ~ anh hôn tôi mà không hề đánh răng! Nó hôi quá! Tôi sẽ đánh anh ~" Dương Thanh Lạc lau nước bọt tôi để lại trên môi và nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. 

Tôi lại ôm cô ấy vào lòng và xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. Điều gì có thể đẹp hơn việc thức dậy vào buổi sáng và có thể hôn và ôm một người đẹp lớn?

"Hmm ~ Xiaofeng tệ quá ~ Hôm nay tôi ngủ quên mất ~" Dương Thanh Lạc ậm ừ nói. 

"Dù sao thì Chủ nhật hãy ngủ thêm một lát nhé. Mẹ đâu rồi?" Tôi hỏi. Bây giờ tôi thậm chí còn không nói "mẹ tôi" khi chúng tôi gọi bà là mẹ. 

"Tôi đang tập yoga trong phòng khách~ Mọi người đã ăn sáng rồi~"

“Không phải cậu để lại cho tôi sao?” 

"Em không dậy, tại sao anh phải ở đây vì em ~"

“Được rồi ~ Là con dâu thì không biết có lỗi với chồng mình đâu ~” Tôi luồn tay vào nách cô ấy. 

"A! Haha ~ Tôi không thấy tiếc cho bạn ~ Haha ~ Haha ... Ah, tôi sai rồi, tôi sai rồi ~ Haha ~" Dương Thanh Lạc vùng vẫy, nhưng cuối cùng cô ấy không thể thoát khỏi bàn tay khiêu khích của tôi. Cơ thể cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo và run rẩy vì những ngón tay tôi gãi. Cuối cùng, giữa những tiếng cười, cô ấy không chịu nổi cảm giác nhột nhột khó chịu và thấp giọng cầu xin tôi.

"Cũng gần như vậy rồi. Mau giúp chồng cô thay quần áo đi!" Tôi nói một cách tự phụ.

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ giúp bạn thay quần áo," Dương Thanh Lạc nói, duỗi thẳng mái tóc hơi rối bù của mình.

Tôi đứng trên mặt đất và nhìn Dương Thanh Lạc đi xung quanh tôi. Màu xanh trắng và vàng mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve làn da tôi. Sự đụng chạm tinh tế ấy giống như một làn gió xuân thổi qua trái tim tôi, khiến tôi cảm thấy thật sảng khoái. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, tôi nhìn thấy mẹ tôi, như Dương Thanh Lạc đã nói, đang thực hiện nhiều động tác giãn cơ trên tấm thảm tập yoga trong phòng khách. Bộ quần áo yoga màu hồng bó sát tôn lên vóc dáng gợi cảm của mẹ tôi, đặc biệt là cặp mông tròn trịa xinh đẹp được ép thành nhiều hình dáng khác nhau nhưng đầy gợi cảm ở nhiều tư thế khác nhau, quyến rũ ánh nhìn của tôi. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, tôi thấy đúng như lời Dương Thanh Lạc nói, mẹ tôi đang khiêu vũ duyên dáng trên tấm thảm tập yoga trong phòng khách với thân hình mềm mại và trưởng thành. Bộ quần áo tập yoga màu hồng bó sát giống như lớp da thứ hai, tôn lên đường cong hoàn hảo của cô. 

Đặc biệt, cặp mông thẳng và tròn hoàn hảo, với mỗi lần thay đổi tư thế uyển chuyển, siết chặt hoặc lỏng lẻo để tạo ra một đường viền máu, biến thành một phong cách duyên dáng và quyến rũ, lôi cuốn tôi nhìn chăm chú. 

Nhưng bây giờ cơ thể này... đã bị một tên khốn nào đó quấy rối bừa bãi. 

"Bạn dậy rồi à?" Mẹ thấy tôi đi ra liền gọi tôi. 

"A? À ~ con mới dậy ~" Vừa rồi tôi nhìn chằm chằm vào mông mẹ, bây giờ nghe mẹ nói, tôi nhất thời không phản ứng. 

"Hôm nay có chuyện gì à? Một buổi họp mặt đồng nghiệp hay gì đó à?" Mẹ chợt hỏi. 

"Hả? Không?" Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi đột nhiên hỏi. 

“Không có cũng không sao đâu~”

"Mẹ, mẹ có muốn con làm gì không?" Tôi cảm thấy mẹ tôi nên có sự sắp xếp nào đó. 

"Huh--" Người mẹ nhẹ nhàng đứng dậy và thở ra luồng không khí đục ngầu tích tụ trong lồng ngực. 

Vào lúc đó, khóe mắt tôi bắt gặp một cơn chấn động mơ hồ, cặp mông đầy đặn của tôi bất giác run lên nhè nhẹ khi hơi thở thoát ra. 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ bước đến gần tôi, nhìn tôi từ trên xuống dưới và nói điều gì đó vô nghĩa. 

Tôi nhìn ánh mắt dò xét của mẹ khiến tôi dựng tóc gáy, đầu óc quay cuồng, nghĩ xem tuần này mình đã làm gì sai - không, tôi bắt gặp ánh mắt mẹ quét lên xuống, rồi theo ánh mắt của mẹ nhìn vào cơ thể tôi - không có gì đặc biệt cả? 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Nói cho con biết đi," tôi hỏi thẳng. 

“Đã bao lâu rồi bạn chưa tập thể dục?” Mẹ vừa nói vừa chọc vào cơ ngực tôi.

"À? Vậy đó~" Trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng ổn định. Nhìn lại, đúng là tuần trước tôi đã đọc những thông tin cập nhật do Trương Vĩnh Huệ đưa cho, tuần này sau giờ làm tôi về thẳng nhà và không đi chơi nhiều. 

Nghĩ đến video trước đây mẹ đã xem, tôi lại cảm thấy hơi buồn. 

"Có chuyện gì vậy? Chỉ nói vài lời với tôi là anh không vui à?" Mẹ nghĩ tôi đang bị mẹ xúc phạm. 

"Không, không, cậu định đi tập gym à?" Tôi hỏi. 

"Đúng vậy ~ và bạn cũng muốn đi ~ xem tất cả mỡ lười biếng của bạn đang lộ ra!" Mẹ dùng ngón tay nhéo ngực tôi và nói. 

"Đảng Đảng Đảng! Tôi đã thay đổi rồi ~" Vừa quay người lại, Dương Thanh Lạc đột nhiên lao ra. Tôi thấy cô ấy đã thay đồ thể thao rồi. Chẳng trách cô bé nghịch ngợm này lại không giúp ích gì khi mẹ nhắc đến tôi vừa rồi. 

“Đi tắm rửa thay quần áo đi ~” Mẹ từ phía sau thúc giục. 

"Bùm!"

Tôi bước xuống xe, đóng cửa lại, ngước nhìn tấm biển “Brilliant Gym” trước mặt, lòng thực sự ngập tràn cảm xúc. 

"Đi thôi, đi thôi ~" Dương Thanh Lạc nói với tôi. 

"Đi thôi ~ Qingle ~" Mẹ kéo Dương Thanh Lạc về phía trước. 

Tôi nhìn theo tấm lưng duyên dáng của mẹ và Dương Thanh Lạc với đôi mắt mờ ảo. Họ mặc trang phục thể thao bó sát, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của mình. 

Thân hình của Dương Thanh Lạc nhỉnh hơn mẹ một chút, trông mảnh mai hơn, trong khi mẹ lại toát lên vẻ đẹp bụ bẫm, ấm lòng và đầy gợi cảm. 

Tại đây, tôi đã gặp được người bạn gái yêu quý của mình. 

Tại đây, tôi đã mất đi người mẹ cũ của mình. 

Đây có phải là một thảm họa? Hay phước lành? Tôi không thể nói được. 

Bạn chỉ có thể biết nếu bạn tiếp tục tiến về phía trước. Tôi phải đi dù không muốn đi...

Sau khi suy nghĩ rõ ràng hơn, tôi theo bước mẹ và Dương Thanh Lạc bước vào. 

"Chị Yuping ~ Chị Qingle ~ lại đến đây - ồ ~ đây là ai ~ Chúng tôi hiếm khi đến đây ~" Mục Tiểu Đình ở quầy lễ tân chào mẹ và Dương Thanh Lạc một cách thân thiện, sau đó nhìn thấy tôi ở phía sau, với nụ cười tự mãn và giọng điệu có chút trêu chọc. 

"Chết tiệt~ Đã lâu rồi tôi không đến đây ~" tôi nói. 

"Em xấu hổ quá! Nếu chị Yuping không đến thường xuyên và chị Qingle thường xuyên đến phòng tập thì phòng của em đã có người từ lâu rồi." Mộc Tiểu Đình nói. 

Một loạt câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. Phòng tập đó không phải do chính Trương Vĩnh Huệ sử dụng sao? 

Nhưng khi nhìn thấy nụ cười không thể che giấu được nữa của cô ấy, tôi nhận ra rằng cô gái này đang cố hù dọa tôi, chết tiệt! 

"Chào buổi sáng chị Ping và Qingle ~ Chào buổi sáng ~"? ? Qingle? ! Có phải tên của bạn là Qingle? ? 

Tôi đi theo giọng nói quen thuộc này và nhìn sang - đây không phải là chàng trai có đôi mắt nhỏ năm đó sao? Tôi cũng đã cứu anh ấy khỏi một rắc rối lớn. 

Đôi mắt anh ấy không ngừng nhìn vào Dương Thanh Lạc, chiếc kính nhỏ mà anh ấy nheo mắt chứa đầy ánh sáng khiến tôi rất khó chịu. 

"Đã lâu không gặp~ Hôm qua cậu không đến à?" Người đàn ông có đôi mắt nhỏ nói. 

? ? 

Tôi có tình địch chết tiệt à? 

"Chào buổi sáng, Tiểu Phong, chúng ta đi tập thể dục nào ~" Dương Thanh Lạc lịch sự chào hỏi anh, sau đó quay người đi từ mẹ cô ấy đến chỗ tôi, nắm tay tôi bước vào trong. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cậu bé bằng đôi mắt nhỏ. Miệng hắn hơi hé mở, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc cùng một tia tức giận không thể che giấu. 

"Chị Ping có ở đây không?" Tôi chưa bước được hai bước thì một người đàn ông trung niên vạm vỡ mặc áo ngắn tay xuất hiện trước mặt tôi. Đó là Trương Vĩnh Huệ. 

Tôi nhìn cô ấy từng chút một tiến về phía mẹ mình, đột nhiên tôi muốn ngăn cô ấy lại, nhưng chẳng có lý do gì cả. 

Một sự lo lắng và bạo lực không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi. Tôi lo lắng vì không biết phải xưng hô với anh ấy như thế nào bây giờ, và tôi bạo lực vì đằng sau khuôn mặt tươi cười thánh thiện này là một tâm hồn ghê tởm. 

Mẹ bước nhanh hai bước để gặp anh, và giống như Dương Thanh Lạc, mẹ nắm lấy cánh tay anh. 

Cứ như vậy, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, người đàn ông có đôi mắt nhỏ cũng nhìn chằm chằm vào tôi, mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

Ha~ cuộc đời~ thực sự giống như một cuốn tiểu thuyết vậy...

"Tiểu Phong gần đây không đến đây nhiều ~" Trương Vĩnh Huệ nói, vì điểm đến giống nhau nên bốn người chúng tôi đi cùng nhau. Mẹ tôi lúc đầu nắm lấy cánh tay của Trương Vĩnh Huệ, nhưng sau đó mẹ lại đặt nó xuống một cách mất tự nhiên sau khi nghĩ về tôi - dường như khi tôi không đến, mẹ tôi cũng vậy mỗi lần mẹ đến. 

"Ừm ~ tôi vừa đổi nghề, còn nhiều việc phải làm và tôi đang ở xa đây." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Theo cách này ~ công việc rất quan trọng, nhưng bạn không thể bỏ qua những thứ khác ~” Anh ấy mở cửa phòng tập và cho chúng tôi vào. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy như có điều gì đó ẩn chứa trong lời nói của anh ấy. 

"Được rồi ~ Con có thể ra ngoài ~ Chúng ta sẽ bắt đầu tập thể dục ~" Mẹ đặt túi tập thể dục xuống và nói với Trương Vĩnh Huệ. Trương Vĩnh Huệ gật đầu và rời đi. 

Mẹ tôi bắt đầu tập thể dục trong khi dọn dẹp, và Dương Thanh Lạc cũng đến cùng tôi. 

Ừm. Phù! ! 

Sau khi ép ghế vài lần, tôi bắt đầu hụt hơi. 

"Tiểu Phong, xem ra đã lâu rồi ngươi không vận động ~ Hừ hừ ~ Rõ ràng là... ngươi làm ta khó chịu quá!" Dương Thanh Lạc lén nhìn mẹ và thì thầm vào tai tôi nửa câu cuối. 

Cái quái gì vậy? Cô gái này có ý gì? Đây là sự xúc phạm đến phẩm giá đàn ông! KHÔNG! 

“Tôi mới đến đây, chưa thích nghi được~” tôi nói. 

"Vậy thì em nên luyện tập chăm chỉ nhé ~ Anh sẽ ra ngoài một lát ~" Dương Thanh Lạc vỗ vai tôi rồi rời đi. 

Chỉ còn lại mẹ tôi và tôi trong phòng tập, hai người lần lượt thở hổn hển. 

Tôi quan sát mẹ tôi thực hiện động tác squat sâu với một quả tạ ấm trên tay. Đôi chân thon thả của cô dang rộng một cách rất chuẩn. Cặp mông to mềm mại của cô càng lộ rõ ​​dưới đường viền bó sát của bộ đồ thể thao bó sát, như thể được bao bọc trong một sự hoang dã không thể thuần hóa. 

Khi mẹ ngồi xổm xuống và đứng lên nhiều lần, quả đào tròn lên xuống theo chuyển động một cách khéo léo, nghiêng lên đầy khiêu khích, thể hiện sự cám dỗ và quyến rũ vô tận. 

"Tiêu Phong, bây giờ cậu...không muốn tiếp xúc với Trương Vĩnh Huy à?" Mẹ đột nhiên đặt quả tạ xuống và thở hổn hển. 

"A? Con..." Tôi thực sự không biết phải trả lời câu hỏi đột ngột của mẹ như thế nào. 

“Này~” Mẹ khẽ thở dài và không ngừng vuốt mái tóc dính trên trán. 

Tôi muốn an ủi mẹ nhưng thực sự không biết phải nói gì. 

Sẽ thật tuyệt nếu Dương Thanh Lạc ở ​​đây. Bây giờ nhắc đến Trương Vĩnh Huệ, tôi cảm thấy như hai mẹ con tôi như hai người xa lạ, còn mẹ bây giờ giống như chất keo kết dính giữa tôi và mẹ, có thể gắn kết lại những gì vốn dĩ đã bị chia cắt. 

Phải? Dương Thanh Lạc đã đi đâu? Tôi ra ngoài đã lâu và vẫn chưa quay lại. 

Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc lấy điện thoại ở bên cạnh và gửi tin nhắn cho cô ấy thì cánh cửa phòng tập bị đẩy ra. 

"Xin lỗi, cậu cũng thấy tôi có bạn trai rồi~"

"Qingle~ Cậu và anh ấy quen nhau khi nào vậy?"

“Anh không cần phải lo lắng cho em nữa đâu~”

Cánh cửa bị đẩy ra nửa chừng rồi dừng lại. Cùng lúc đó, giọng nói của Dương Thanh Lạc và cậu bé có đôi mắt nhỏ vang lên. 

Phụ thuộc vào! Đứa trẻ này của bà vẫn đang gặp khó khăn. 

Ngay khi tôi đứng dậy đi gặp cô ấy, Dương Thanh Lạc bước vào phòng tập và đóng cửa lại. 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt tội lỗi. Tôi thực sự cảm thấy người đàn ông có đôi mắt nhỏ đã vượt quá giới hạn. 

"Qingle~ Người đàn ông đó bắt đầu làm phiền em từ khi nào vậy? Mẹ kiếp, trước đây tôi đã giúp đỡ anh ta, nhưng bây giờ anh ta lại bắt đầu lợi dụng tôi." Tôi nói với Dương Thanh Lạc. 

"Ồ ~ Tôi sẽ không để ý đến anh ấy. Nhắc đến chuyện đó, anh ấy vẫn nợ tôi một chiếc điện thoại di động ~ Không sao đâu ~ Mua ~" Dương Thanh Lạc tiến tới ôm tôi, dùng đôi môi mềm mại hôn lên mặt tôi. Tôi cảm thấy ẩm và rất thoải mái. 

"Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của em ~" Tôi dùng ngón tay quét chiếc mũi nhỏ của cô ấy. 

"Buzzing ~" tiếng điện thoại rung lên, tôi và Dương Thanh Lạc đồng thời quay lại nhìn nó. Đó là điện thoại của mẹ tôi đang rung. Cô ấy cầm lên xem, đứng dậy đi đến bên cạnh tôi, nắm lấy tai tôi nói: "Vậy có anh chàng đẹp trai nào đó muốn ngắm nhìn bạn gái mình nhiều hơn không ~"

"Mẹ ơi, đau quá." Dù tôi có cầu xin sự thương xót nhưng tôi thực sự nghe được lời mẹ nói trong lòng. 

Khi ở bên Dương Thanh Lạc trước đây, tôi chưa chính thức thổ lộ tình cảm của mình. Mối quan hệ này cũng do hai chúng tôi thúc đẩy - thực ra nghĩ lại thì nó được thiết lập nhiều hơn là do sự chủ động của Dương Thanh Lạc, khiến tôi có một số... không trân trọng Dương Thanh Lạc sao? 

Nó không thể được mô tả như thế này. Đây là lần đầu tiên tôi yêu, tôi không thể diễn tả chính xác cảm giác đó, nhưng tôi thực sự ít cảnh giác với người khác nên sau này tôi phải bảo vệ Dương Thanh Lạc. 

“Mẹ ra ngoài một lát, hai đứa tập luyện vui vẻ nhé ~” Mẹ vội vàng bước ra khỏi phòng tập, chỉ để lại mùi mồ hôi thơm ngát. 

Khi Yang Qingle nhìn thấy mẹ mình rời đi, anh ấy đã khóa cửa phòng tập sau lưng. 

"Này? Tại sao con lại khóa nó? Mẹ sẽ quay lại sau ~ Này?" Tôi chưa kịp nói xong thì Dương Thanh Lạc đã lao tới tôi như một ngọn lửa nồng nàn, ôm lấy cổ tôi và đưa ra đôi môi thơm ngát. 

"Ờ~ờ~"

Hơi thở của Dương Thanh Lạc phả vào mặt tôi, ngay lập tức khơi dậy niềm khao khát nồng nàn sâu thẳm trong lòng tôi. 

Lưỡi của tôi giống như một chiến binh dũng cảm được Thần Tình Yêu đánh thức. Tôi tùy tiện cạy hàm răng trắng ngần của Dương Thanh Lạc ra, vướng vào và đùa giỡn với lưỡi của cô ấy. 

"Puff~Puff~" Âm thanh đầy dục vọng của nước được truyền thẳng vào não tôi thông qua hai cơ thể được kết nối với nhau. Tôi cảm thấy nước bọt ngọt ngào trong cái miệng ấm áp của Dương Thanh Lạc đặc biệt đậm đà. 

Tay tôi lần theo vòng eo thon thả của Dương Khánh Nhạc, luồn vào trong chiếc quần thể thao mỏng và bó sát của cô ấy, dùng ngón tay chạm vào vùng kín của cô ấy. 

Ôi chúa ơi! Tất cả đều chứa đầy nước~ Tôi ngạc nhiên đến mức quên mất hành động hôn. 

"Tào Thanh Lạc ~ Nhìn em dưới đó ướt thế nào ~" Tôi vừa nói vừa chạm vào cô ấy. 

"Hmm ~ Tôi ghét Xiaofeng ~" Dương Thanh Lạc quyến rũ thì thầm vào tai tôi, hơi thở ngọt ngào của cô ấy khiến tai tôi ngứa ngáy. 

"Sao lại ướt thế này?" Tôi hỏi. 

"Hmm ~ Chà ~ Tôi tập thể dục xong rồi ~ à ~ bạn sẽ suy nghĩ về điều đó ~" Bộ ngực đầy đặn của Dương Thanh Lạc cọ vào ngực tôi. 

"Hehe ~ bé nhỏ..." Ban đầu tôi muốn nói "con đĩ nhỏ", nhưng trong giây lát, tâm trí tôi lại phản ánh những lời của Dương Thanh Lạc, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, khiến tôi mất đi niềm vui tán tỉnh. 

Nếu Dương Thanh Lạc muốn vì thể thao thì tại sao mẹ cô lại ra ngoài...? 

"Hả? Có chuyện gì vậy, Fengfeng ~" Khuôn mặt của Dương Thanh Lạc đang nằm trên vai tôi ngước lên, nhìn tôi nửa như lò xo, nửa bối rối. 

“Không sao đâu~ không sao đâu~” tôi vội vàng nói. 

"Hả?" Dương Thanh Nhạc dài giọng rên rỉ, đôi tay khéo léo thả cổ tôi ra, trượt từ bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi xuống chỗ lồi lên ở háng tôi, rồi nói: "Tiêu Phong Phong, em có sợ bị phát hiện ở đây không ~ Hehe ~ Không sao đâu ~"

Tôi nhanh chóng vịn vào giá thiết bị bên cạnh, nhìn Dương Thanh Nhạc chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, đầu gối chạm đất, dáng người duyên dáng dần dần hòa vào tư thế quỳ gối nhẹ nhàng. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống thì thấy một mảng lớn bộ ngực đầy đặn, thuần khiết và đẹp như tuyết, tạo thành một khe núi sâu đầy quyến rũ. Cặp mông trái đào xinh đẹp tinh nghịch thò ra, khoe ra những đường cong không chê vào đâu được với tôi. 

"Sư phụ ~" Giọng nói ngoan ngoãn và ngọt ngào của Dương Thanh Lạc phát ra từ đôi môi hơi hé mở của cô ấy, khuôn mặt thanh tú và thanh tú xoa xoa đáy quần của tôi, nói: "Nô lệ, ngươi có thể ăn được không ~"

Lúc đó, tôi nhìn vào đôi mắt đào của cô ấy và có rất nhiều điều muốn nói nhưng cuối cùng lại trở thành một câu “Ừ!” nhẹ nhàng.

"Ừm!" Dương Thanh Lạc mở quần của tôi và nuốt con cặc của tôi một cách nghiêm túc và cẩn thận. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Dương Thanh Lạc trở nên trũng xuống vì mút mạnh con cặc, đôi môi mềm mại của cô ấy tạo thành một chiếc vòng và quấn lấy con cặc của tôi. 

Sự ấm áp và dịu dàng trong miệng của Dương Thanh Lạc biến thành một dòng nhiệt, dọc theo dây thần kinh của con cặc chảy vào cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu khắp người. 

“Cặc của ông chủ có ngon không?” Tôi hỏi và vuốt tóc cô ấy. 

"Hmm ~ Thật ngon ~" Dương Thanh Lạc nhổ con gà trống ra, quấn những ngón tay ngọc mảnh khảnh quanh cơ thể và vuốt ve nó, ngọt ngào nói. 

Cái nhìn của Dương Thanh Lạc đột nhiên làm tôi nhớ đến mẹ tôi. Mẹ tôi đã không trở lại sau khi ra ngoài quá lâu. Chắc chắn cô ấy đã đi tìm Trương Vĩnh Huệ. 

Tại sao cô ấy lại tìm Trương Vĩnh Huệ? Sẽ không như vậy chứ? 

Nghĩ đến đây, một cảm xúc mãnh liệt và mãnh liệt dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi ôm đầu Dương Thanh Lạc bằng cả hai tay, vào tư thế thuận lợi và bắt đầu thọc vào miệng Dương Thanh Lạc như một con mèo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Dương Thanh Lạc chạm vào đùi tôi bằng cả hai tay và ngậm chặt bằng miệng. Mặc dù động tác của tôi có chút hoang dã nhưng Dương Thanh Lạc không hề phàn nàn gì cả. Anh ấy thậm chí còn liên tục điều chỉnh tư thế quỳ và vị trí đầu để thuận tiện cho cặc tôi đưa vào. 

"Goooooooooooo~"

Chất lỏng dính dính vang lên cùng với lực đẩy, và môi của Dương Thanh Lạc được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Tôi nhìn xuống cách con cặc của tôi ra vào miệng Dương Thanh Lạc. Mỗi lần tôi đẩy, một sợi tơ trong suốt dính sẽ chảy ra từ chỗ nối giữa cặc và miệng, hoặc ném xuống đất, để lại dấu vết rõ ràng, hoặc ném lên ngực Dương Thanh Nhạc, đi vào khe sâu và biến mất.

"Uh-huh-puh!" 

Với tiếng thở hổn hển thô bạo của Dương Thanh Lạc, tôi rút cặc của mình ra và cặc tôi được bao bọc trong nước bọt lấp lánh. Một cảm giác thành tựu không thể giải thích được tràn ngập cơ thể tôi. 

Tôi nhìn Dương Thanh Lạc, người đang cúi đầu và thở hổn hển. Đôi mắt cô ấy nhìn xuống và khuôn mặt cô ấy nhợt nhạt. Nước bọt từ khóe miệng chảy xuống làn da mịn màng đến cằm, rồi nhỏ xuống bộ ngực đang không ngừng phập phồng của cô. 

Tôi thực sự muốn tiếp tục bắt nạt cô ấy như thế này...

Nhưng chỉ chốc lát ý nghĩ này liền biến mất. 

"Qingle~ Bạn có sao không ~ Tôi xin lỗi, tôi đã đi quá xa ~" Tôi đau khổ nói. 

"Ha ~ aha ~ không sao đâu, chủ nhân ~" Sau khi Dương Thanh Lạc thở xong, anh ấy đỡ con cặc của tôi, quấn miệng quanh quy đầu và trêu chọc mắt con ngựa bằng chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của mình. 

"Xì~" Tôi cố gắng hết sức để chịu đựng. Không thể chịu đựng được nữa, tôi vội vàng rút cặc của mình ra, cầm lấy cặc của mình rồi vung qua vung lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Lạc. 

Có vẻ như đây là cách Trương Vĩnh Huệ đối xử với mẹ mình.

Dương Thanh Lạc ngoan ngoãn ngước khuôn mặt thanh tú lên, thè lưỡi và liếm bi của tôi. 

Khi cảm giác gần như không còn nữa, tôi lại nhét cặc của mình vào miệng Dương Thanh Lạc lần nữa. 

"Hmm~Con cặc to của chủ nhân~ngon quá~"

“Tiểu nô ~ ta muốn hút tinh dịch của chủ nhân ~”

"Ừ~ Ừ~ Chủ nhân~ Chủ nhân~ Tiểu nô muốn nó quá~ Xin Chủ nhân, xin hãy xuất tinh vào nô lệ nhỏ~"

"Xuất tinh trong miệng nô lệ~Xuất trên mặt nô lệ~Xuất tinh trong bụng nô lệ~"

"Nô lệ nhỏ là của chủ nhân. Nô lệ Qingle là con khốn của chủ nhân. Xuất tinh cho con khốn này."

“Xin Chủ nhân, xin hãy xuất tinh trùng quý giá của Chủ nhân~ à~ tinh dịch quý giá~ trên cơ thể nô lệ~”

"Xin Chủ nhân~ Hãy để cơ thể dâm đãng của nô lệ thấm đẫm hương vị tinh dịch của Chủ nhân~ Ah~ Yeah~"

Tay của Dương Thanh Lạc nhanh chóng di chuyển cặc tôi, và anh ấy không ngừng lẩm bẩm đủ thứ từ ngữ cực kỳ khiêu dâm trong miệng. 

"Xin chào ~ Qingle ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ mở miệng ra ~" Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Dương Thanh Lạc, tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh nữa. 

"Chủ nhân~ Xuất tinh cho con chó cái~ Chủ nhân thân mến~ Ah~ Xuất tinh cho con chó~ Ah!!" Dương Thanh Lạc mở miệng và thè lưỡi ra, đặt quy đầu lên lưỡi cô. Một tay vẫn đang vuốt ve con cặc của tôi, tay còn lại đang vuốt ve hai hòn bi của tôi. 

Một cảm giác ngứa ran từ thắt lưng của tôi, và tinh dịch của tôi phun ra từ mắt ngựa, tất cả đều đổ vào cái miệng ấm áp của Dương Thanh Lạc. 

Sau khi xuất tinh, Dương Thanh Lạc vẫn ngẩng đầu lên và dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động một ngụm tinh dịch màu trắng trong miệng. Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, cô ấy nuốt nó với âm thanh "gulu". 

"Hehe ~ Tinh dịch của chủ nhân ~ ngon quá ~" Dương Thanh Lạc ngoan ngoãn làm sạch cặc tôi một lần nữa. 

Sau khi xuất tinh, tôi tiến vào trạng thái hiền nhân, trong đầu chỉ có hai chữ. 

Mẹ...

Sau khi Dương Thanh Lạc giúp tôi dọn dẹp, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi rời khỏi nhà với nụ cười nhếch mép của cô ấy. 

"Chết tiệt ~ lẽ ra tôi nên biết rõ hơn là không nên mặc quần thể thao màu xám nhạt. Vừa rồi tôi đã tập thể dục quá căng thẳng và nước bọt của Dương Thanh Lạc đã dính hết vào đó." Tôi miễn cưỡng che háng mình và đi vào nhà vệ sinh.

Tôi chỉ lấy con cặc của mình ra và chạm vào nó thật mạnh. Nó vẫn cảm thấy được bôi trơn.

Lúc tôi đang đi tiểu thì có người đứng cạnh tôi cũng đang đi tiểu. 

“Em là bạn gái của Thanh Lê phải không?” Nói xong tôi quay lại và nhận ra đó chính là cậu bé có đôi mắt nhỏ. 

Chết tiệt, nó còn được gọi là Qingle. Đó có phải là thứ bạn gọi là Qingle không? Tôi đã nghĩ điều này trong lòng nhưng tôi phớt lờ cô ấy. 

"Em phải cẩn thận hơn và luyện tập nhiều hơn. Nhìn thân hình nhỏ nhắn của em đi!"

Nghe những lời lẽ lạ lùng và khiêu khích này, tôi phớt lờ anh. Tôi chỉ liếc nhìn anh ấy từ khóe mắt và thấy rằng mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào... phía dưới của tôi. 

Phụ thuộc vào! 

Giỏ chó này có ý nghĩa gì? ! 

Nhìn kìa, nó dính đầy nước bọt của người phụ nữ mà bạn thích! 

Nữ thần thờ ơ với bạn đến vậy vừa thổi kèn ngay dưới háng tôi! 

Cậu vẫn gọi tôi là chủ nhân! 

Ăn tinh dịch của tôi với cái miệng không muốn nói chuyện với bạn! 

Chết tiệt! 

Tất nhiên, đây là tất cả những gì tôi đang nghĩ. Sau khi đi tiểu, khi tôi đang nhặt quần lên, tôi đã đặc biệt nhìn vào--thứ chết tiệt này của anh ấy! Bạn trẻ hơn tôi mà còn chế giễu tôi! Phụ thuộc vào! 

Ôi chết tiệt! Khi rửa tay, tôi xoa tay thật mạnh, như thể trong tay có tên khốn kiếp nheo mắt đó, tôi muốn vò nát hắn thành một quả bóng rồi ném đi. 

Quay trở lại cửa phòng huấn luyện và dùng chìa khóa để mở cửa. Vừa bước vào đã nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"A~ah~ừm~ah~"

Tôi theo tiếng động nhìn sang thì thấy Dương Thanh Lạc đang ngồi trên ghế sô pha, quần thể thao cởi đến đầu gối, đôi chân thon và săn chắc dang rộng, những ngón tay mảnh khảnh run rẩy nhanh chóng giữa hai chân. 

"Qingle? Bạn có phải..." Tôi nhìn Dương Thanh Lạc đang thủ dâm và không biết phải nói gì. 

"A ~ ah ~ chủ nhân tồi ~ chủ nhân xấu ~ bạn biết rằng bạn rất thoải mái ~ ah ~ Tôi muốn bạn rất nhiều ~ ah ~" Khi Yang Qingle nhìn thấy tôi, chuyển động của tay anh ta không những không dừng lại mà còn trở nên nhanh hơn. 

Tôi vội khóa cửa lại và chạy lại chỗ Dương Thanh Lạc. 

Sắc mặt nàng nhuốm hồng, khóe mắt hơi nhếch lên, lộ ra vẻ lười biếng quyến rũ; cô đưa nhẹ đầu ngón tay lên khóe miệng, ngón tay còn lại khám phá thật sâu âm đạo của cô. 

Nó giống như một mụ phù thủy quyến rũ được bao quanh bởi những ham muốn. Mỗi cử động đều đầy khiêu khích, thì thầm với tôi, yêu cầu tôi giúp cô ấy đối phó với làn sóng dục vọng. 

Tôi nuốt nước bọt rồi nằm xuống giữa hai chân cô ấy như hổ đói vồ mồi. 

"A ~ Chủ nhân ~" Tiếng kêu the thé của Dương Thanh Lạc khiến tôi lo lắng người bên ngoài sẽ nghe thấy. 

Miệng tôi cẩn thận nếm thử lỗ mật bướm của Dương Thanh Lạc như một nụ hôn, nước mật ong từ sâu trong lòng bông hoa chảy ra như không thể dừng lại. 

"Hmm ~ Chủ nhân ~ Thật thoải mái ~" Hai chân của Dương Thanh Lạc đặt lên vai tôi, chiếc quần thể thao nhỏ bó sát được buộc sau gáy tôi, khiến đầu tôi vùi sâu hơn trong khu vườn bí mật tuyệt vời của Dương Thanh Lạc. 

Tôi không biết mình đã liếm nó bao lâu, nhưng khi Dương Thanh Lạc che miệng anh ta bằng một tiếng rên the thé, mặt tôi đã dính đầy tinh dịch. 

"A~ Chủ nhân~ Cảm giác thật dễ chịu~ Aha~ Aha~"

Dương Thanh Lạc yếu ớt đặt tay lên ngực, thở hổn hển với vẻ mặt tươi trẻ. 

Sau khi giúp cô ấy đóng gói đồ đạc, tôi nhấc máy. 

Đã quá trưa rồi, sao mẹ vẫn chưa về? 

Đợi đã lâu mà mẹ tôi vẫn chưa về…

Tôi bật điện thoại lên và bấm vào giao diện trò chuyện của mẹ. Lịch sử trò chuyện mấy ngày trước vẫn còn đó... Tôi và mẹ đã lâu không trò chuyện phải không? 

Tôi bấm vào giao diện trò chuyện thoại và lướt ngón tay lên nút đó, hơi run rẩy. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ có nên bấm hay không thì Dương Thanh Nhạc đã thu dọn đồ đạc xong tiến tới ôm lấy cánh tay tôi: "Tiểu Phong, em đang nhìn cái gì vậy? Có muốn gọi điện cho chị Mộc không?"

"Ừ, mẹ tôi đã lâu như vậy không về, đã quá giờ ăn tối rồi, tôi sẽ mời mẹ, chúng ta cùng nhau đi ăn tối." tôi nói. 

"Ồ không! Chị Mu hiện đang sống trong thế giới hai người với Trương Vĩnh Huệ. Chúng ta cũng nên sống trong thế giới hai người của chúng ta. Đi nào, đi thôi." Dương Thanh Lạc nói, nắm lấy cánh tay tôi.

"Hả?" 

"Ồ, đi thôi ~" Dương Thanh Nhạc cứ kéo mạnh nên tôi chỉ có thể đi theo.

Sau khi ăn xong thứ gì đó gần đó, chúng tôi quay lại phòng tập. Dương Thanh Lạc đưa tôi đến phòng khách của Mục Tiểu Đình. Mộc Tiểu Đình vừa mới lấy tấm thảm trong phòng làm việc của Trương Vĩnh Huy ra. Cô không biết mình đã để nó ở đâu nhưng mặt cô đỏ bừng.

Trong ánh mắt của Mộc Tiểu Đình vừa ghen tị vừa hận ý, Dương Thanh Nhạc đắp chăn cho tôi, chúng tôi ôm nhau ngủ một giấc. 

“Thật sự, chó đơn thân khắp nơi đều bị thương ~” Mộc Tiểu Đình buồn bã nói.

Khi tôi tỉnh dậy thì đã gần ba giờ chiều và gần bốn giờ. 

Tôi vội vã đến phòng tập. Vừa mở cửa ra, tôi đã nhìn thấy tấm lưng săn chắc của mẹ. Bộ quần áo bó sát của cô ướt đẫm mồ hôi. Có vẻ như mẹ tôi đã tập thể dục được một lúc.

"Ừ~ ừ! ừ!" Mẹ chèo trên máy chèo rất nhịp nhàng, hơi thở hơi nặng nhọc, như đang cố ý trút thứ gì đó.

"Mẹ ~ Mẹ đi ăn trưa ở đâu vậy?" 

"A! Con nhỏ này dọa chết mẹ mất!" Mẹ sợ lời nói của tôi đến mức run rẩy, quay lại và trả lời, với giọng điệu hung dữ hiếm thấy ở thời bình thường. 

"A? Con xin lỗi! Mẹ ơi, mẹ luyện tập quá nghiêm túc. Nếu có kẻ trộm lấy trộm điện thoại của mẹ, mẹ cũng không biết đâu." tôi nói.

"Tiểu khốn kiếp!" Mẹ cười mắng tôi rồi lại chèo thuyền. 

"Mẹ, mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của con."

"Huh? Huh ~ Mẹ vừa ăn gì đó ở ngoài rồi chợp mắt trong văn phòng của Trương Vĩnh Huệ một lúc ~" mẹ cô nói. 

“Lối này…” Tôi không biết phải nói gì. 

Trương Vĩnh Huệ không xuất hiện nữa cho đến bữa tối. Đêm tối mây mù, chim đơn độc hót một mình.

Tôi rúc vào chăn nhìn hai khối thịt trắng nõn trên màn hình điện thoại. Dương Thanh Lạc và mẹ cô đều nằm nghiêng, nhưng tư thế của họ rất kỳ lạ. Chân của họ hoặc bắt chéo hoặc khoác lên người nhau, giống như những dây leo quấn vào nhau. 

Bởi vì lỗ mật giữa hai chân ép chặt vào nhau nên háng của họ cọ xát nhẹ và nhanh, dùng bộ phận nhạy cảm nhất của mình để kích thích mạnh mẽ bộ phận nhạy cảm nhất của đối phương, vẽ nên một bức tranh gợi cảm, dâm đãng lấp đầy mọi giác quan và trái tim của nhau. 

"A~ah~Mẹ~ừm~ah~"

"Hmm~uh~ah~cô gái~ừm~"

Những tiếng rên rỉ đẹp đẽ và dâm đãng của hai người đẹp bay qua lại bên tai trái phải của tôi, giống như lời thì thầm của ma quỷ, có thể bỏ qua lý trí của não bộ và trực tiếp ăn mòn ham muốn bản năng động vật của tôi. 

Tôi đã nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại của mình rất lâu, và điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa hôm nay là bộ phim truyền hình nữ sinh này là do mẹ tôi khởi xướng.

Cuộc chơi tục tĩu của cả hai kéo dài đến khoảng mười một giờ, hai người đẹp đổ mồ hôi nghỉ ngơi. Vẫn chưa hài lòng, tôi bấm vào nhóm thành viên của Trương Vĩnh Huệ, lâu rồi tôi không gặp.

"Tại sao nó không được cập nhật?" 

"Chạy trốn?"

"Mẹ kiếp! Tôi biết thứ này không đáng tin cậy! Chết tiệt!" 

"Mọi người đừng lo lắng ~ Trưởng nhóm không có bỏ trốn. Gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, tôi biết anh ấy và tôi biết điều đó." 

"Có phải là ở tầng trên không? Tôi đã nói chuyện riêng với trưởng nhóm và anh ấy cũng nói như vậy."

“Ừ, ừ, đừng lo lắng~”

Tôi đã xem hàng nghìn tin nhắn và có vẻ như Trương Vĩnh Huệ quả thực chưa cập nhật.

Nhưng có người nhắc đến chat riêng nên tôi cũng chat riêng để hỏi thăm tình hình.

Tôi nhấp vào giao diện trò chuyện riêng tư của Trương Vĩnh Huệ, người mẹ nịnh nọt và cư xử tốt trên hình thu nhỏ khiến trái tim tôi lại co giật. 

Tôi: "Sư phụ? Chuyện gì vậy? Cả nhóm phát điên rồi." Sau vài phút, anh ấy trả lời tôi. 

Trương Vĩnh Huệ: "Haha, hình như đã lâu rồi cậu chưa lên máy bay phải không? Gần đây cậu bận quá ~"

Tôi: "Vậy khi nào nó sẽ được cập nhật?" Dù rất buồn nhưng tôi cũng muốn biết gần đây mẹ tôi và anh ấy đang làm gì. 

Trương Vĩnh Huy: "Đi thôi, ngày mai đi." Tôi: “Vậy em có gì đặc biệt không?”

Trương Vĩnh Huy: "Đúng vậy ~"

Tôi: "OkOk, vậy đi làm việc của cậu đi."

Sau khi đóng giao diện trò chuyện, tôi lại bấm vào camera trong phòng mẹ. Căn phòng đã tối, thỉnh thoảng còn có tiếng thở lười biếng và thoải mái truyền vào tai nghe. Tôi cũng đi ngủ đây.

Sáng Chủ nhật, tôi dậy sớm, mặc đồ thể thao, rời khỏi phòng ngủ và thấy mẹ tôi và Dương Thanh Lạc đang mặc váy ngủ đang ăn sáng.

"A ~ Tiểu Phong ~ hôm nay ngươi dậy sớm như vậy ~" Dương Thanh Nhạc vẫy tay với ta, đứng dậy bưng cho ta một bát cháo. 

"Bạn không định tập thể dục? Tại sao bạn vẫn mặc đồ ngủ?" Tôi hỏi.

“Đi, buổi chiều tôi đi, buổi sáng không đi.” Mẹ nói.

"Tại sao?" Tôi hỏi.

"Trương Vĩnh Huy lát nữa sẽ tới, chúng ta ở nhà cùng nhau dùng cơm đi." Mẹ nói. 

"À?" Tôi có vẻ ngạc nhiên nhưng không còn cách nào khác là phải nhận đôi đũa mà Dương Thanh Lạc đưa cho tôi. 

Hơn một giờ sau, tôi nghe thấy tiếng cửa khi đang ngồi trên ghế sofa. Người mẹ bên cạnh vội vàng đứng dậy mở cửa như thể đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Ồ~ Bạn đang dọn kho ở đâu vậy?" Mẹ nói ở cửa, sau đó gọi tôi: "Tiểu Phong, lại đây nhanh." 

Tôi bước tới và tìm thấy Trương Vĩnh Huệ, người đang mặc một chiếc áo vest cổ tròn, người đầy mồ hôi. Anh ta đang ôm vài chiếc hộp trên tay và trên mặt đất bên cạnh hai chân.

“Đây là cái gì thế?” Dương Thanh Lạc, người đang ở trong nhà, đã tháo rời từng món đồ mà anh ấy chuyển vào. 

“Cái này được vận chuyển bằng đường hàng không!”

"Này, trời lạnh quá ~ Sao trứng to thế?"

"Sao vẫn còn gia vị? Cậu mua ở siêu thị nào vậy? Tôi chưa từng thấy."

"Trên đó viết gì vậy? Roi-hươu-hươu? Đây là gì vậy? Tôi không hiểu được." 

"Miếng sườn to này là gì vậy? Trên nhãn không phải tiếng Anh mà là tiếng Nga?" 

Dương Thanh Lạc nhìn đống bừa bộn trong phòng khách và nhìn Trương Vĩnh Huệ, người đang thở dốc với hai tay chống nạnh.

"Chúng được vận chuyển từ Nga về. Một số được sửa chữa từ nông thôn. Phần còn lại tôi sẽ nói cho bạn biết sau." Trương Vĩnh Huệ thản nhiên chỉ tay và nói.

"Anh xem, anh không biết phải làm sao để mời chúng tôi xuống giúp anh trước. Công ty của anh nhiều người như vậy, sao không biết tìm hai người đến giúp anh?" Mẹ bước ra khỏi phòng tắm và đưa chiếc khăn ướt cho Trương Vĩnh Huệ. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó là chiếc khăn của mẹ tôi. 

"Hì~ Chuyện nhỏ này chẳng là gì cả." Trương Vĩnh Huệ thản nhiên lau mồ hôi.

"Em nghỉ ngơi đi, Qingle, thu dọn tủ lạnh đi, Tiểu Phong, chúng ta xem những thứ này được nhét ở đâu." Mẹ hướng dẫn mọi người.

"Tôi sẽ làm. Một số thứ cần phải được thu dọn sau." Trương Vĩnh Huy nói.

“Ừ~ OK~” Mẹ không phản bác. 

Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng tôi, và đó không phải là cảm giác bất tuân.

Chính bầu không khí ở nhà đã mang lại cho tôi một... sự hòa hợp kỳ lạ. 

Chúng tôi đang bận đóng gói những thứ này lại với nhau. Trương Vĩnh Huệ cũng gọi cho tôi vài lần. Khi anh ấy lấy ra một ít roi, cỏ và những thứ khác, anh ấy sẽ cho tôi thấy vẻ mặt mà một người đàn ông có thể hiểu được, nhưng anh ấy không nói nhiều. 

Tôi thực sự không thể nhìn thấy bất kỳ thăng trầm cảm xúc nào ở anh ấy. Nếu tôi chỉ nhìn vào màn trình diễn của anh ấy ngày hôm nay, tôi sẽ nghĩ rằng anh ấy thực sự là một người đàn ông tốt và sống nghiêm túc. 

May mắn thay, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã phát hiện ra điều tồi tệ mà anh ta đang làm sau lưng. Tuy nhiên, tôi phải làm sao để mẹ biết và tự mình chứng minh cho mẹ thấy? Mở một tài khoản nhỏ? 

"Ồ~ Có chút lộn xộn!" Tôi nghĩ về điều này trong đầu, lẩm bẩm và gãi mạnh tóc.

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Phong?" Mẹ quay lại nhìn tôi. 

Sau đó tôi mới để ý rằng Dương Thanh Lạc và Trương Vĩnh Huệ ở bên cạnh cũng đang nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"A... không sao đâu ~ không sao đâu ~" Ba cặp mắt nhìn chằm chằm vào tôi, tôi có chút xấu hổ. 

"Bạn có thấy khó chịu không? Vào trong nghỉ ngơi đi ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, bà gật đầu. Tôi cũng cảm thấy đầu óc mình quả thực có chút bối rối nên quay về nhà. 

Nhưng tôi vẫn hé cửa để nghe họ nói gì. 

Có một vài giọng nói phát ra từ ngoài cửa, bao gồm tiếng Dương Thanh Lạc và Trương Vĩnh Huệ cãi nhau, tiếng Trương Vĩnh Huệ chỉ vào Dương Thanh Lạc, tiếng cười của mẹ, tiếng dao bếp đang chặt thịt, v.v.

"Yonghui~ Vào phòng ngủ của mẹ đi~" Giọng mẹ rất to và rõ ràng. Lẽ ra cô ấy nên gọi Trương Vĩnh Huệ ở cửa phòng ngủ. Trương Vĩnh Huệ trả lời và đi theo. 

Mẹ muốn làm gì? 

Chắc Dương Thanh Nhạc đang bận trong bếp nên tôi có thể bấm vào camera để xem. 

Giường của mẹ tôi và những khu vực xung quanh được hiển thị trên màn hình điện thoại di động của tôi. Dù có độ trễ vài giây nhưng điều đó không ngăn cản tôi xem trực tuyến. 

Trương Vĩnh Huệ bất ngờ xuất hiện trong bức ảnh tĩnh, ôm mẹ vừa đi vừa hôn bà. 

"Có chuyện gì vậy em yêu? Em đã nghĩ về điều đó chưa?" Trương Vĩnh Huệ hỏi mẹ. "Hừm~ Không~" Mẹ nói. 

"Đó là cái gì vậy?" Trương Vĩnh Huệ tò mò hỏi. 

"Bạn không biết?" Mẹ nói, dùng ngón tay thon dài chọc vào cơ ngực của anh. 

"Tôi không biết ~" Trương Vĩnh Huệ nói với vẻ mặt đơn giản nhưng kiêu kỳ. 

"Tới đây!" Mẹ kéo Trương Vĩnh Huệ về phía phòng tắm. 

Tôi đã mất dấu cả hai người họ. 

Phải không? Mẹ sẽ không muốn làm tình với Trương Vĩnh Huệ giữa thanh thiên bạch nhật phải không? Hoặc cho Trương Vĩnh Huệ bú cu trong nhà vệ sinh? Mong muốn của mẹ đã đạt đến mức này chưa? 

Cửa phòng tắm đóng kín, tôi không thể nghe thấy âm thanh bên trong. Tôi chỉ có thể hồi hộp chờ đợi, và mỗi giây dường như thật dài. 

Nhưng chỉ ít phút sau, mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ bước ra. Tôi nhìn kỹ màn hình, phát hiện giữa hai người không có thay đổi gì đặc biệt, ngoại trừ việc mẹ tôi mặt hơi đỏ lên, Trương Vĩnh Huệ cũng mỉm cười vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ. 

"Được rồi ~ Đến giờ ăn rồi ~ Dương Thanh Lạc vẫn đang nấu ăn ~ Mẹ đi trước ~" Bàn tay của mẹ cô đẩy Trương Vĩnh Huệ ra và trèo lên bộ ngực cao chỉ được che bởi một chiếc váy ngủ mỏng của cô. Nhưng khi cô đặt tay xuống, cô lại cố ý chạm vào háng Trương Vĩnh Huệ. 

Trương Vĩnh Huệ chưa kịp phản ứng thì mẹ anh đã lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ. 

Sau khi gõ mã một lúc, tôi thấy đã gần đến giờ ăn tối. Tôi đứng dậy, vươn vai và rời khỏi nhà. Vừa mở cửa, tôi đã nghe thấy một tiếng động lớn. 

"Tránh xa ra~ Đồ hôi hám~" Tôi đi theo giọng nói đó và nhìn sang. Ba bà mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Tuy nhiên, Trương Vĩnh Huệ và mẹ anh đã bị Dương Thanh Lạc vừa lên tiếng cố tình tách ra. Chân của Dương Thanh Lạc vẫn đá vào chân Trương Vĩnh Huệ, nhưng cơ thể thanh tú của cô đang nằm trên cơ thể của mẹ cô. 

"Tại sao tôi lại là một người đàn ông tồi tệ như vậy?" Trương Vĩnh Huệ giả vờ đau khổ nói. 

“Ta nói ngươi hôi, ngươi hôi ~ Tránh xa chị Mu của tôi ~ Chị Mu là của tôi ~” Dương Thanh Lạc lẩm bẩm, ôm chặt lấy eo mẹ.

Mẹ che miệng cười nhẹ. Nụ cười của cô giống như hoa đào mùa xuân, duyên dáng và quyến rũ. Cô ấy nhìn Dương Thanh Lạc với ánh mắt trìu mến. 

"Này ~ chúng ta chỉ ngồi cạnh nhau thôi, không có gì đâu ~" Trương Vĩnh Huệ tiếp tục giả vờ đáng thương. 

"Ngồi cạnh nhau là không được! Đi, đi, coi nồi ~" Dương Thanh Lạc lại đá Trương Vĩnh Huệ. 

Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của họ mà trong lòng tôi dâng lên một nỗi buồn khó tả. Tâm trí tôi đang lang thang trên bờ vực của nỗi buồn, như thể tôi đã trở thành người ngoài cuộc không thích hợp nhất trong khung cảnh hạnh phúc này. 

Tôi chỉ là người ngoài cuộc...

"Tiểu Phong ~ Đã đến giờ ra ngoài ăn rồi ~" Trương Vĩnh Huệ hét lên khi nhìn thấy tôi, rồi bước vào bếp. 

Bữa trưa diễn ra trong một tâm trạng không thể giải thích được. 

Tôi và Dương Thanh Lạc ở ​​trong phòng tôi trong khi mẹ tôi kéo Trương Vĩnh Huệ vào phòng ngủ của bà. 

Tôi đang ôm một người đẹp trong tay nhưng mọi suy nghĩ của tôi đều gắn liền với mẹ tôi. 

"Tiểu Phong ~ Chúng ta ngủ trưa một lát nhé? Lát nữa chúng ta phải đến phòng tập thể dục ~" Dương Thanh Lạc vén chăn lên. 

"A~ tôi đợi một lát rồi đi vệ sinh trước." tôi nói. 

"Đi toilet nữa đi. Giờ cậu đang dành nhiều thời gian hơn trong toilet đấy." Dương Thanh Lạc lẩm bẩm và phàn nàn. 

Tôi nhấc điện thoại lên và ngay khi vừa đóng cửa lại, tôi đã nghe thấy tiếng phàn nàn của Dương Thanh Lạc. 

"Thực sự, ngay cả trước khi kết hôn, bạn đã gặp phải những vấn đề của một người đàn ông đã có gia đình."

Ngồi xổm trong toilet, tôi bật camera ở nhà mẹ đẻ, hình ảnh trên màn hình lại khiến tôi giật mình. 

Mẹ vừa ăn xong, không lâu sau đã vén váy ngủ lên quỳ trên giường, ưỡn cặp mông đầy đặn ra. Cô dùng một tay dang rộng âm đạo của mình và nhẹ nhàng xoay mông về phía Trương Vĩnh Huệ ở phía sau. 

“Chồng ơi, lại đây nào~” Giọng nói đầy mê hoặc của mẹ khiến tôi cảm thấy rất lạ. 

“Này ~” Trương Vĩnh Huệ, người ở phía sau mẹ, vừa mở đôi bàn tay to lớn ra ôm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ, bóp thật mạnh. 

"Chà, chồng, nhanh lên! Xiaofeng và những người khác đều đang ngủ, trong phòng ngủ của tôi, chúng ta hãy im lặng làm điều đó," mẹ cô rên rỉ, nhưng Trương Vĩnh Huệ đằng sau anh thậm chí còn không cởi quần. 

"Hả? Chồng hư! Anh muốn làm gì?" Mẹ buồn bã hỏi. 

"Này, hôm nay quên đi, đợi mấy ngày." Trương Vĩnh Huệ vỗ mông mẹ và nói. 

"A ~ ừm ~ Còn bao nhiêu ngày nữa? Con phải suy nghĩ đã ~ Mẹ đã nói với con mấy lần rằng tuần sau con sẽ gặp rắc rối. Đến lúc đó, nếu con muốn chạm vào con, mẹ sẽ không để con chạm vào con ~ Hừ hừ ~" Tiếng khịt mũi cuối cùng của mẹ cô thực sự nghe giống như Dương Thanh Nhạc. 

"Được rồi được rồi! Hãy đợi cho đến khi dì của bạn làm xong. Chỉ cần bảo Dương Thanh Lạc chuẩn bị đống đồ mà tôi mang đến cho bạn ngày hôm nay. Chỉ cần chăm sóc cơ thể của bạn thật tốt." Trương Vĩnh Huệ cởi áo ngủ của mẹ xuống, nằm xuống ôm mẹ. 

"Ừ ~ OK ~ Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn ~" Mẹ nói ngọt ngào, với giọng điệu hạnh phúc không thể kiềm chế được. 

Tôi nhìn mẹ xoay người nằm xuống giường. Giống như Dương Thanh Lạc, cô vén chăn lên và để Trương Vĩnh Huệ vào. Sau đó cô rúc vào vòng tay của Trương Vĩnh Huệ và nhắm mắt lại. 

Tôi thực sự không biết có nên cho mẹ xem những điều đó hay không. 

Buổi chiều, chúng tôi đều đến phòng tập mồ hôi như mưa, tôi lại nhìn thấy người đàn ông có đôi mắt tôm nhỏ, nhưng lần này anh ta không đến gần tôi, anh ta chỉ nhìn tôi từ xa, trong mắt có vô số oán hận. 

Trương Vĩnh Huệ không ở lại nhà tôi đêm đó, Dương Thanh Lạc và mẹ cô ấy vẫn ngủ cùng nhau, nhưng tôi không nhìn vào camera. 

Vì Trương Vĩnh Huệ đã cập nhật trong nhóm rồi. 

Tôi bấm vào phần mềm chat và giải mã trên máy tính. Đầu tiên tôi nhấp vào tin nhắn nhóm và quả nhiên nó phát nổ. Tôi mở một giao diện khác để trò chuyện riêng tư với Trương Vĩnh Huệ, so sánh và thấy rằng các thông tin trùng lặp gần như giống nhau, nhưng bên tôi còn nhiều hơn thế. 

Tôi đã gửi nội dung trò chuyện riêng tư đến phần mềm giải mã. 

Khi thanh tiến trình tăng lên, tim tôi đập ngày càng nhanh hơn. Tôi không biết tại sao bây giờ tôi lại nhìn vào điều này. Thật sự rất khó chịu khi nhìn thấy mẹ trở nên như thế này, nhưng nếu không nhìn vào, cảm giác bị giữ trong bóng tối sẽ khiến tôi càng đau đớn hơn. 

Tôi cảm thấy như mình đã đi vào ngõ cụt, giống như người vợ đang thử chồng xem anh ta có chung thủy hay không. Kỳ thật không cần kiểm tra, kết quả đã là định mệnh. 

Tôi cũng có cách để phá vỡ tình huống đó, nhưng không hiểu sao tôi lại không muốn làm. Có phải vì tôi không tự tin vào bản thân mình? Bạn vẫn chưa tin tưởng vào mẹ mình? Có vẻ như có...

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì thanh tiến trình đã đầy. 

Tôi đã xem một loạt nội dung đã được giải mã. Lật lên trên cùng. 

Tin nhắn đầu tiên là một bức ảnh và lịch sử trò chuyện giữa mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ. Ngày là thứ Hai tuần này. 

Trương Vĩnh Huy: "Chào buổi sáng"

Trương Vĩnh Huệ: "[Hình ảnh] (Là con cặc của Trương Vĩnh Huệ)"

Mẹ: "Chào buổi sáng ~ Mẹ đã đọc và đốt nó rồi, Tiểu Tuệ Tử, cất công cụ phạm tội của con đi/cười khúc khích"

Chỉ vài từ thôi đã khiến tôi cau mày. Mẹ tôi không còn quan tâm đến những trò đùa bẩn thỉu như vậy nữa à? 

Trương Vĩnh Huệ: "Đúng vậy, bạn có thể đánh giá cao tôi không?"

Mẹ: "/Shy, đợi một chút"

Mẹ: "[Hình ảnh] (Mẹ nằm trên giường, dạng chân ra, dùng hai ngón tay xòe âm đạo ra, để lộ phần da thịt hồng hào mỏng manh của môi âm hộ)"

Trương Vĩnh Huệ: "Wow ~ Tôi thực sự muốn vui vẻ với hoàng hậu của mình."

Mẹ: "Lượn lờ~ Không phải con đã nói tuần này con nên từ từ mà~"

Trương Vĩnh Huệ: "Ừ ~ Nhưng hoàng hậu xinh đẹp quá ~ Tôi nóng lòng muốn gặp cô ấy."

Mẹ: "Thật sao? Nếu con muốn mẹ sẽ thưởng cho con/con ngại quá."

Trương Vĩnh Huệ: "Này ~ con khốn kiếp ~"

Mẹ: "?? Vừa rồi con gọi mẹ là hoàng hậu, sao đột nhiên gọi mẹ như vậy? Tương phản quá lớn."

Trương Vĩnh Huệ: "Nữ hoàng của tôi cũng là một con chó cái trên giường ~ Tôi dang rộng âm hộ của mình và cầu xin được đụ ~"

Mẹ: "che/xấu hổ"

Trương Vĩnh Huệ: "Vậy bạn nên gọi tôi là gì?" Mẹ: "Sư phụ/nhút nhát."

Trương Vĩnh Huy: “Gọi điện thoại.”

Mẹ: "[Tin nhắn thoại dài một giây] (Sư phụ)" Trương Vĩnh Huệ: "Tốt quá ~"

Mẹ: "Con sẽ đón mẹ sau nhé?"

Trương Vĩnh Huệ: "Bây giờ tôi không ở trong thành phố."

Mẹ: "Lịch trình buổi sáng? Sớm thế à?" Trương Vĩnh Huy: "Ừ~"

Mẹ: "Được rồi ~ Có vẻ như con có rất nhiều công việc tồn đọng. Mẹ nghĩ nó đã khiến con bị trì hoãn vào tuần trước."

Trương Vĩnh Huệ: "Haha ~ Ở bên em sao có thể nói là chậm trễ ~ Gọi là thích thú/thỏa mãn."

Mẹ: "Nhìn con nói nhiều quá, nhớ ăn/ôm đúng giờ nhé."

Trương Vĩnh Huệ: "Đừng lo lắng ~ Tôi chỉ chọn thực phẩm bổ dưỡng, tiết kiệm nhiều hơn / nụ cười tà ác / nụ cười ác độc"

Mẹ: “Con, con, con, cứ nói ba chữ với mẹ/gõ”

Trương Vĩnh Huệ: "Này ~ Vợ chồng nên quan tâm lẫn nhau như thế nào?"

Mẹ: "Hừm~ Chồng tệ quá."

Trương Vĩnh Huệ: "Chúng ta đã tới ga rồi, tôi xuống xe đây."

Mẹ: "Được rồi~"

Mẹ: "[Giọng nhắn tin] (Chủ nhân ~ con khốn nạn nhỏ đang đợi con về)"

Mẹ: "/shy/shy/shy" Trương Vĩnh Huệ: "/色/色/色"

Trương Vĩnh Huệ: "May mắn thay tôi thông minh và đeo tai nghe / tự hào"

Mẹ: "Nếu con dám để người khác nghe thấy, mẹ sẽ đánh chết con / Tác Hằng Hằng"

Trương Vĩnh Huệ: "Này ~ Họ không biết đó là ai, họ chỉ biết đó là con khốn nạn của tôi."

Mẹ: "Mẹ ghét con! Đừng nói nữa, lát nữa mẹ sẽ về muộn."

Trương Vĩnh Huệ: "Đi/ôm"

Mẹ: “/ôm” hình ảnh kết thúc.

Mẹ bây giờ đã hoàn toàn bước vào cuộc sống hôn nhân tục tĩu và dâm đãng này với Trương Vĩnh Huệ chưa?

Không, tôi chưa đưa anh ấy vào. Mẹ tôi đã đưa anh ấy vào kể từ khi bà nhận anh ấy...

Chỉ là anh ấy đã thay đổi từ nhút nhát và dè dặt trước đây sang hoang dã và hướng ngoại. 

Mẹ tôi có như thế này không?

Tôi không có ấn tượng gì về bố tôi. Trước đây mẹ tôi có như vậy với bố tôi không?

Cha tôi lẽ ra không thể làm được những gì Trương Vĩnh Huệ đang làm... Tôi tiếp tục cuộn xuống. 

Tin nhắn thứ hai là một bức ảnh riêng biệt. Mẹ đang ở trong phòng vệ sinh của công ty. Chiếc váy của cô ấy được vén lên quanh eo, chiếc quần an toàn của cô ấy tuột khỏi đầu gối. Cô ấy uốn cong đầu gối và nâng mông lên. Cô duỗi cánh tay thon thả ra sau và giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh cặp mông đầy đặn và gợi cảm. Thấu kính ở giữa là cái lồn ướt át giữa đôi chân thịt khép chặt của mẹ, giữa những cánh hoa mỏng manh nhạy cảm của môi âm hộ có một sợi dây màu hồng mềm mại kéo dài ra phía ngoài. Nó giống như một người hướng dẫn bí ẩn, âm thầm cám dỗ những người trước ống kính, dường như đang thì thầm: “Nào, hãy đến và khám phá bên trong”.

Còn phía trên âm đạo của mẹ có một viên ngọc tỏa ra ánh sáng đỏ mơ hồ, như có một báu vật được khảm sâu vào rãnh mông sâu thẳm, che đi hậu môn e thẹn của mẹ. 

Đây là ở công ty! tại nơi làm việc. Sao mẹ bạn dám làm điều này? 

Tôi cuộn xuống và bên dưới là bản ghi trò chuyện. Ngày hiển thị thứ ba.

Trương Vĩnh Huệ: "Đặt nút mông lại? Và đặt máy rung vào đó?"

Mẹ: "Ừ ~ Mẹ chỉ nhét vào không dám mở ra." Trương Vĩnh Huy: "Sao thế?"

Mẹ: "Mẹ muốn~"

Trương Vĩnh Huệ: “Tôi muốn/cười khúc khích giữa thanh thiên bạch nhật”

Mẹ: "Con còn dám trách mẹ à ~ Con là người nói với mẹ những chuyện này khi mẹ đi làm phải không? Bây giờ con bận thì vứt mẹ sang một bên đi, đúng không?" /giận/tức giận Trương Vĩnh Huệ: "Không, không, không, em yêu, bình tĩnh, chồng em sai rồi ~"

Mẹ: "Humph~ Thế là đủ rồi~"

Trương Vĩnh Huệ: "Hehe ~ Con chó cái giỏi quá. Nó nghĩ đến chủ nhân của mình và gọi chủ nhân mọi lúc mọi nơi ~"

Mẹ: "Mẹ không gọi cho con đâu ~ Con sẽ không về đâu ~" Trương Vĩnh Huệ: "Ngày mai mẹ sẽ quay lại."

Mẹ: "Ngày mai hãy nói chuyện đó nhé!"

Trương Vĩnh Huệ: "Ôm/ôm/ôm thật tốt" Mẹ: "Mẹ thực sự muốn ôm/ôm~"

Trương Vĩnh Huệ: "Ngoan ngoãn! Ngày mai sư phụ sẽ về." Mẹ: "Chà... ngày mai con có thể làm được không? Ngày mai..." Trương Vĩnh Huệ: "Mẹ đã hứa là tuần này không thể có được ~"

Mẹ: "Chúng ta có nhất thiết phải kiêng quan hệ một tuần không? Tuần sau mẹ có người thân đến thăm."

Trương Vĩnh Huệ: "Này, nghỉ ngơi cũng là để sau này có hạnh phúc tình dục tốt hơn."

Mẹ: "Mẹ hiểu con ~ nhưng mẹ rất muốn. Con biết mẹ chưa bao giờ như thế này mà."

Trương Vĩnh Huệ: "/Ôm và nghe lời chủ nhân ~" Mẹ: "Con nghe lời con."

Mẹ: "Thật sự, bây giờ mẹ thấy mình...giống như một con đĩ. Mẹ thực sự không ngờ rằng ở tuổi bốn mươi mình vẫn còn như thế này/đau khổ."

Mẹ: "Đôi khi mẹ thấy mình như một đứa trẻ, tâm trạng thất thường dữ dội. Mẹ chưa bao giờ như thế này cả".

Mẹ: "Có đúng không? Mẹ luôn cảm thấy như mình đang làm sai điều gì đó. Mẹ cảm thấy mình không còn là chính mình nữa. Mẹ hơi sợ/khóc".

Trương Vĩnh Huệ: “Không phải lỗi của em, anh chỉ đang cố gắng bù đắp cuộc đời/những bông hồng mà em đã thiếu nhiều năm mà thôi.”

Trương Vĩnh Huệ: "Làm những việc khiến mình vui vẻ không làm tổn hại đến người khác. Không cần phải sợ hãi. Bạn chỉ đang xả bỏ những điều tích lũy trong lòng mà thôi. Hãy cứ làm đi. Chồng tôi đang ở đây/tình yêu".

Mẹ: "Ừ~ mẹ nghe con đây."

Mẹ: "Yonghui, con ôm mẹ một cái được không?" Trương Vĩnh Huy: "/ôm/ôm/ôm"

Mẹ: “/Thật vui khi thấy con dễ thương như vậy.” Trương Vĩnh Huy: "Gọi ta!"

Mẹ: "Chồng~"

Trương Vĩnh Huy: "Còn có cái gì?" Mẹ: "Sư phụ/nhút nhát"

Trương Vĩnh Huệ: "Còn nhiều nữa ~"

Mẹ: "Anh trai to xác/ngượng ngùng" Trương Vĩnh Huệ: "Còn gì nữa không?"

Mẹ: "Ồ, mẹ không gọi cho con nữa đâu. Mẹ đang làm việc. Nếu không sau này mẹ lại ướt sũng mất."

Trương Vĩnh Huệ: "Này, đợi ngày mai tôi về."

Mẹ: “Về về mẹ sẽ không để ý tới con đâu!” Bức tranh kết thúc.

Tôi lướt lên và dừng lại ở vài câu độc thoại của mẹ. Từ "đĩ" như kim đâm vào mắt tôi. Tôi nhớ trước đây tôi không nhận ra mẹ, tôi đã từng mắng mẹ như thế này...

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, không hiểu tại sao mẹ tôi lại nói những lời này, nhưng quả thực đó là suy nghĩ nội tâm của mẹ tôi. 

Có lẽ mẹ ở trước mặt con... chỉ có mẹ thôi? Tôi tiếp tục cuộn xuống. 

Tin nhắn tiếp theo là một video. 

Trong ảnh, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng tập thể dục của Trương Vĩnh Huệ, cúi đầu chơi điện thoại di động. 

Tôi nhớ bộ quần áo cô ấy mặc đã được mặc khi cô ấy và Dương Thanh Lạc tập thể dục cùng nhau vào thứ Tư. 

Nói cách khác, đây có phải là video sau khi Trương Vĩnh Huệ trở lại? 

Tôi chưa kịp hỏi câu nào thì tiếng chuông cửa vang lên từ tai nghe, người mẹ trong ảnh cũng nhìn về phía cửa. 

Nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của Trương Vĩnh Huệ bước vào cửa, khuôn mặt mẹ cô lập tức nở nụ cười như hoa. Cô ném điện thoại sang một bên và chạy tới chỗ Trương Vĩnh Huệ, người cao ráo trong bộ vest và giày da. 

Hai cánh tay ôm chặt lấy cổ Trương Vĩnh Huệ. Như thể điều này vẫn chưa đủ để thể hiện sự vui mừng của mẹ anh, thân hình thanh tú nhẹ nhàng nhảy lên, đôi chân dài quấn trong chiếc quần thể thao thon gọn quấn quanh eo anh duyên dáng như dây leo. 

"Uh~boo~booke~"

Những nụ hôn dâm đãng nối tiếp nhau. Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ, đôi bàn tay bồn chồn của anh tự do lang thang trên cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mẹ, bóp bóp một cách bừa bãi, đồng thời in dấu nhiệt huyết và lòng tham của chính anh lên cặp mông tròn trịa. 

"Hmm ~ Sao con về muộn thế ~" Mẹ miễn cưỡng buông môi Trương Vĩnh Huệ và trượt khỏi cơ thể Trương Vĩnh Huệ. Cô âu yếm và cẩn thận cởi bộ vest thẳng tắp của anh và cởi cà vạt buộc anh. 

"Xin lỗi, nó bị chặn một chút và khiến tôi phải mất một lúc." Trương Vĩnh Huệ bước đến tủ quần áo bên cạnh, cởi bộ vest với sự giúp đỡ của mẹ và mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi. 

Nhìn mẹ ngồi xổm xuống và mặc quần đùi vào, trong đầu tôi hiện lên hai hình ảnh. 

Một là cảnh mẹ mặc quần cho tôi khi tôi còn nhỏ. Một là cách Dương Thanh Lạc đang mặc quần áo cho tôi bây giờ. Trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn, thật khó diễn tả…

Nhưng video không dừng lại vì cảm xúc của tôi. Sau khi thay quần áo, Trương Vĩnh Huệ trực tiếp bế mẹ lên ngồi trên ghế sofa trong khi mẹ anh vui vẻ kêu lên. Mẹ cô cũng dạng chân ra và ngồi vào lòng Trương Vĩnh Huệ. 

"Nhớ tôi à?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Con nhớ con và con sẽ không quay lại ~ ah ~" Mẹ chưa kịp nói hết câu, Trương Vĩnh Huệ đã thô bạo vén chiếc áo vest thể thao của mẹ lên, thậm chí còn đẩy chiếc áo lót thể thao bên trong vào ngực bà. Sau đó cậu ôm lấy vai và lưng của mẹ, vùi khuôn mặt vàng đen của mình vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"A ~" Mẹ ngẩng đầu rên rỉ, lòng bàn tay như ngọc nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu Trương Vĩnh Huy. 

"Nứt!"

“Con khốn nhỏ ~” Trương Vĩnh Huệ dùng bàn tay to vỗ mạnh vào mông mẹ và gọi mẹ. 

"Hmm ~ Sư phụ ~ Yonghui ~ muốn con ~ con muốn ~ ừm ~" Núm vú của mẹ bị Trương Vĩnh Huệ đầu lưỡi trêu chọc, hai má ửng hồng nhẹ, hơi thở gấp gáp và quyến rũ. 

Thân hình duyên dáng của cô nép chặt vào ngực Trương Vĩnh Huệ, phần thân dưới của cô vô thức cọ vào háng anh. 

Hai tay mẹ thay đổi vị trí, mẹ dùng hai tay giữ lấy tai Trương Vĩnh Huệ và nâng đầu Trương Vĩnh Huệ lên. Cô háo hức như một cô gái đang yêu, trong mắt không thể kiềm chế được cảm xúc, môi phun ra mùi hương ham muốn, in đậm trên môi Trương Vĩnh Huệ. 

"Uh-huh! Uh-huh-huh-huh ~" Những tiếng rên rỉ phát ra từ khoang mũi của người mẹ hầu như luôn là những âm thanh vo ve, kèm theo sự bất bình và buồn bã đáng thương.

"Ồ!" Đôi môi hé mở, cơ thể thanh tú của người mẹ trượt xuống trên cơ thể của Trương Vĩnh Huệ, trượt xuống đất và quỳ giữa hai chân của Trương Vĩnh Huệ. 

Mẹ ngước lên, với những gợn sóng quyến rũ trong mắt. Đôi mắt mê hoặc của cô chứa đầy những tia trêu chọc và ham muốn. Đôi tay Như Ngọc dường như có ý chí riêng, lang thang quanh háng Yonghui một cách nhẹ nhàng và có chút ngang ngược. 

Khi tôi nhìn mẹ tôi, bà trông giống hệt như khi Dương Thanh Lạc ở ​​trên háng tôi. 

"Yonghui ~ Con thực sự muốn nó ~" Mẹ cởi cúc quần của Trương Vĩnh Huệ và lấy con cặc dày đặc bên trong ra. Cô cầm cây gậy bằng ngón tay ngọc, chủ động lắc nó trên khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng của mình. 

Cảm giác bất hòa đã lâu lại trỗi dậy. 

Trước đây Trương Vĩnh Huệ chủ động trêu chọc mẹ mình, mẹ cô nửa vời đồng ý, sau đó hai người quan hệ tình dục; nhưng bây giờ tại sao mẹ lại làm ra hành động hèn hạ như vậy, cầu xin Trương Vĩnh Huệ đụ mình? 

Tại sao...

"Này~ Tôi chỉ thích sự nghịch ngợm của bạn thôi." Trương Vĩnh Huệ chạm vào mặt mẹ và nói. 

"Hmm~ Được rồi~ Chủ nhân~" Mẹ ậm ừ. 

“Tuần này kiêng quan hệ tình dục, ngoan nhé,” Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa chạm vào đầu mẹ. 

"Mặc kệ bạn! Tôi đi đây!" Mẹ đứng dậy, kéo áo xuống, quay người bỏ đi. Nhưng khoảnh khắc mẹ anh quay lại, Trương Vĩnh Huệ đã đứng dậy và lại kéo mẹ vào lòng. 

"A! Con đang làm gì vậy ~" Mẹ nắm lấy cổ tay của Trương Vĩnh Huệ, bởi vì tay của Trương Vĩnh Huệ đã che lấy bộ ngực cao lớn của mẹ cô. 

"Ở lại với tôi một lúc nhé~ Tại sao bạn lại làm vậy?" Trương Vĩnh Huệ từ phía sau vừa nói vừa ngửi tóc mẹ. 

"Sao mẹ lại ở với con? Mẹ muốn con nhưng con không cho ~" Mẹ oán giận nói. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi chỉ là tìm chồng để quan hệ mà thôi, ngươi coi chồng mình như một cây gậy thủ dâm sao? Hả?" Trương Vĩnh Huệ dùng tay gãi vào nách mẹ khiến mẹ ngứa ngáy. 

"Anh không phải thích tôi như vậy sao? Anh đã dẫn tôi đi lạc đường rồi!" Mẹ vừa nói vừa vỗ tay anh. 

"Này, tình dục rất quan trọng, nhưng không thể chỉ có tình dục ~ phải không em yêu ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

“Con nói đúng, con nói gì cũng đúng, ừm ~ đừng chạm vào ~” Mẹ nói lúc này vẫn có chút kỳ quái, nhưng tay của Trương Vĩnh Huệ đã thò vào trong quần thể thao của mẹ, cuối cùng mẹ cô chỉ khẽ rên lên. 

"Em có nhớ anh không? Em yêu ~" Giọng Trương Vĩnh Huệ trở nên rất từ ​​tính. 

"Mẹ đã nghĩ, ừm, mẹ cũng tưởng con sẽ không quay lại, à," mẹ tôi rên rỉ to hơn. 

"Em có yêu chồng mình không, Vũ Bình ~"

"Hmm~Anh yêu~Anh yêu em~Ừ~ah! Uh-huh~" Nhìn sự thay đổi hình dáng của chiếc quần thể thao giữa hai chân mẹ, các ngón tay của Trương Vĩnh Huệ đã thọc vào lỗ của mẹ cô. 

"Hai ngày không gặp chồng em cảm thấy thế nào? Em yêu?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Hmm~ah~uh uh uh uh~ không...không vui~ uh uh~"

“Anh có bao giờ cảm thấy trống rỗng trong lòng không?”

"Ừ-huh, đừng! Nó sâu quá! À, vâng, vâng," tiếng rên rỉ của mẹ tôi có chút thút thít.

“Em sợ chồng em phớt lờ em à? Em à?” 

"Uh uh~ uh~ ahh~ con ghét nó~ sao con dám~ ahhhhhh~ con ghét nó oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos,......" Tiếng rên rỉ của mẹ biến thành nước mắt, không phải khóc, vì nước mắt thực sự chảy ra từ mắt mẹ. 

"Anh ghét nó! Anh ghét nó! Cút đi! Ahhhh ~ Chết tiệt ~ ahhhh ~ Em không thể làm được nữa ~ Chồng ơi, đừng ~" Mẹ tôi vừa khóc vừa tát Trương Vĩnh Huệ, đồng thời bị Trương Vĩnh Huệ oằn mình cho đến khi rên rỉ không ngừng. 

"Nói anh yêu em đi~Yuping!" Trương Vĩnh Huệ chậm rãi thì thầm vào tai mẹ, nhưng chuyển động của tay anh ngày càng nhanh hơn. 

"A ah ah~ Em yêu anh... Yonghui~ Chồng ơi~ Nhẹ nhàng đi~ Em yêu anh~ Em thực sự yêu anh oooh~ Thôi nào, thôi nào~ ah!" Cơ thể của người mẹ run rẩy dữ dội trong vòng tay của Trương Vĩnh Huệ, và cô ấy rõ ràng đã đạt đến một cao trào nhỏ. 

"Uh! Uh! Uh~~ahha~ahha~" Mẹ há hốc miệng thở hổn hển, không quan tâm đến những giọt nước mắt trên mặt. 

“Nhìn xem dưới đó có bao nhiêu nước ~” Trương Vĩnh Huệ đưa tay ra và đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo lại gần miệng mẹ. 

"Tôi ghét bạn rất nhiều! Tại sao bạn lại nói về điều đó?" Before his mother could finish questioning him, Trương Vĩnh Huệ stuffed his fingers into his mother's mouth. 

“Em có thoải mái không, em yêu?” Trương Vĩnh Huệ hỏi.

“A~ahha~không thoải mái~chưa đủ~” Đùi mẹ khép chặt, thậm chí còn đẩy mạnh vào. 

“Nhìn con kìa, quần của mẹ ướt hết rồi~” Mẹ cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ mông mình. 

“Không sao đâu ~” Trương Vĩnh Huệ lại ôm mẹ đang muốn đứng dậy. 

"Anh đúng là người xấu, làm tôi khóc. Sao anh lại nói thế? Tôi sẽ đánh chết anh." Người mẹ quay sang Trương Vĩnh Huệ và đánh anh ta. 

Nhưng theo tôi, đây chỉ là tán tỉnh. 

"Được rồi được rồi ~" Trương Vĩnh Huệ cũng cảm thấy mẹ mình đã mệt mỏi vì đánh mình nên lại ôm chặt bà. 

"Bạn không muốn nó à?" Mẹ hỏi sau khi hơi thở của mẹ đã bình tĩnh lại. 

"Cái gì?"

"Ta nói, ngươi là nam nhân, không phải liền đuổi ta ngủ cùng sao? Bây giờ ngươi so với tuần trước thật sự khác biệt, tuần trước suýt chút nữa làm hỏng ta. Tuần này giống như đột nhiên từ phàm trần đi ra." Mẹ bĩu môi nói, câu hỏi của mẹ cũng là điều tôi luôn thắc mắc. 

“Haha ~ Con đã ở trong vòng tay của mẹ và không thể chạy trốn được ~” Trương Vĩnh Huệ cắn dái tai mẹ và nói. 

"Tôi hiểu bạn ~ Tuần trước bạn đã phát điên một chút. Tuần này tôi muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng tôi không nghĩ bạn là người bất tài? Bạn đang nghĩ gì vậy?" Mẹ quay lại và hỏi lại. 

"Này~ Anh có yêu em không?" Trương Vĩnh Huệ không trả lời câu hỏi của mẹ mình. 

"Con ~" Mẹ đang định nói gì đó thì Trương Vĩnh Huệ hôn lên môi mẹ rồi hỏi lại: "Con có yêu mẹ không?"

"Yêu ~ yêu con ~" Mẹ nói không chút do dự.

"Có phải của tôi không?"

“Của con đấy,” mẹ tôi thậm chí còn nhấn mạnh. 

"Không sao đâu. Chồng tôi đấy, hãy ngoan ngoãn nghe lời đi." 

"Hừ! Bây giờ anh đang trở thành người theo chủ nghĩa Sô vanh! Tôi nói cho anh biết, mấy ngày nay tôi đều quyến rũ anh, anh còn giả vờ ở bên tôi!" Mẹ nói với Trương Vĩnh Huệ có chút gay gắt. 

"Hehe~ Thế là tốt nhất rồi ~" Trương Vĩnh Huệ cười tà ác. 

"Con ghét con ~ Đừng chạm vào con ~" Khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt vừa rồi của mẹ tôi đột nhiên nở một nụ cười rạng rỡ khi đang chơi đùa với Trương Vĩnh Huệ. 

Tôi tạm dừng video rồi cẩn thận phóng to khung hình đó và xem xét kỹ. Những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ tôi còn chưa khô mà khóe miệng đã lặng lẽ nở một nụ cười nhẹ nhõm. 

Là con trai, tôi chỉ nhìn thấy biểu hiện như vậy một lần. Đó là lần đầu tiên tôi tiết kiệm tiền tiêu vặt của mình. Vào ngày sinh nhật của bà, tôi đã lén mua một chiếc bánh sinh nhật cho mẹ. Khi tôi hát chúc mừng sinh nhật, cách mẹ thổi nến cũng là khoảnh khắc ấm áp với những giọt nước mắt và tiếng cười. 

Bây giờ trong khung hình im lặng này, tôi lại được gặp lại mẹ, và lần này là mẹ tôi đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông, bị ôm và chơi đùa một cách bừa bãi. 

Tư thế của nàng có chút lười biếng lại có chút ấm áp, tựa như đang chìm đắm trong tình cảm sâu đậm, vô tình để lộ ra vài tia si tình. 

Tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình như thế nào...

Tôi cảm thấy mình như chiếc lá khô cuối cùng của mùa thu, lặng lẽ chìm vào cơn gió lạnh vô tận. 

Đúng lúc tôi đang buồn, bàn tay run rẩy của tôi vô tình chạm vào nút chuột trái, video lại trở về tỷ lệ ban đầu và phát lại. 

Mẹ chủ động đưa đôi môi thơm ngát của mình ra hôn nhẹ nhàng và trìu mến lên miệng Trương Vĩnh Huệ...

Ngay sau đó, một tấm biển hình tam giác lớn xuất hiện. Video kết thúc. 

Tôi ngây người nhìn vào màn hình cho đến khi mọi thứ trở nên mờ ảo. 

Tôi không biết mình đã choáng váng bao lâu. Tin nhắn trượt xuống một chút, có lẽ do ngón tay tôi tự động di chuyển. 

Tin nhắn tiếp theo là hình nền phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ tôi, hình ảnh này càng khiến tôi hoảng sợ hơn. 

Người mẹ trong ảnh đang được Trương Vĩnh Huệ bế. Cô dùng một tay che miệng, vẻ mặt ngượng ngùng. Những ngón tay còn lại của cô trải rộng phần thân dưới của cô. Một dòng nước trong veo phun ra từ âm hộ mẹ cô, vẽ thành hình vòng cung, bắn vào bồn cầu. 

Trương Vĩnh Huệ đứng sau lưng mẹ với nụ cười nham hiểm. 

And the attire of the two of them is exactly what they wore on Sunday...

Hóa ra... hóa ra mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ đang ở trong phòng ngủ, và họ đã sớm ra ngoài. Có phải họ... đang đi tiểu? 

Đây không phải là điều mà lúc đầu Trương Vĩnh Huệ đã ngẫu nhiên đề cập đến sao? Mẹ có thực sự nghiêm túc không? Anh ta còn chủ động mời Trương Vĩnh Huệ vào và đưa cho anh ta... tôi...

Tôi cảm thấy như cả ba quan điểm của mình đều đã tan vỡ ... Đây có phải là yêu cầu của Trương Vĩnh Huệ không? 

Đây không phải là mẹ tôi sao? 

Nhưng bộ quần áo và phông nền phòng tắm luôn nhắc nhở tôi rằng đây là nhà của tôi. 

Đây là mẹ thân yêu của con...

Môi tôi run lên và tôi tắt, một video khác. 

Khung cảnh vẫn là trong văn phòng của Trương Vĩnh Huệ, nhưng chính là Trương Vĩnh Huệ đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. 

Dựa vào bộ quần áo anh đang mặc thì hôm nay là thứ Bảy. 

Vài giây sau, cửa reo và mẹ tôi bước vào. Qua quần áo và mồ hôi trên người, tôi càng chắc chắn rằng đó là lúc mẹ rời phòng tập vào sáng thứ bảy. 

Khi Zhang Yonghui nhìn thấy mẹ mình đi tới, anh ấy không đứng dậy. Thay vào đó, anh đặt điện thoại di động bên cạnh. Anh dang rộng chân rất thoải mái và dựa vào ghế sofa, như thể ghế sofa là ngai vàng của anh. 

Mặc bộ đồ thể thao bó sát, người mẹ gợi cảm đầy mê hoặc khóa cửa lại, quay người bước đến chỗ Trương Vĩnh Huệ bằng những bước đi nhẹ nhàng và quyến rũ. Ngồi nghiêng và dựa vào cơ thể anh ấy một cách duyên dáng. 

Đôi tay to lớn của Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng lướt lên xuống tấm lưng mềm mại của mẹ, bàn tay của mẹ cũng đặt lên lồng ngực rắn chắc của anh, dùng đầu ngón tay bóp nhẹ nhàng trêu chọc, như đang thầm nói lên nỗi khao khát trong lòng. 

"Ồ~"

"Ừm~"

Một nụ hôn trong trẻo và mãnh liệt vang lên, cơ thể mảnh dẻ của người mẹ từ từ chuyển tư thế. Cô thanh lịch dang rộng đôi chân thon dài và quyến rũ của mình, từ bên cạnh ngồi lên cặp đùi rắn chắc của Trương Vĩnh Huệ và đặt anh ta về phía trước trong tư thế quyến rũ hơn. 

Những động tác uyển chuyển và đầy cám dỗ, người mẹ dâm đãng không ngừng lên xuống với thân hình mảnh dẻ của mình. Mỗi khi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô nhẹ nhàng vỗ vào cặp đùi rắn chắc của Trương Vĩnh Huệ, nó sẽ gây ra những làn sóng chấn động khiến đầu óc tôi chao đảo. 

Từ lúc mẹ bước vào, hai người không nói một lời thừa nào nữa. Mọi thứ thật ngầm và hài hòa. 

“Hmm ~ hmm ~” Trong hốc mũi của người mẹ, tiếng rên rỉ mê hoặc giống như một bóng đêm mờ ảo, tràn đầy ý nghĩa dục vọng vô tận. 

"Pah~pah~"

Bàn tay to lớn của Trương Vĩnh Huệ vỗ mạnh vào mông mẹ anh hai cái.

"Con đĩ nhỏ này, con muốn nó đến vậy sao?" Tay của Trương Vĩnh Huệ đã thò vào trong quần thể thao của mẹ anh. 

"Chà, khi tôi tập thể dục, tôi nghĩ về nó." Mẹ ôm cổ Trương Vĩnh Huệ và cọ xát bộ ngực cao lớn của cô lên ngực anh. 

"Thật sao? Để con chạm vào ~" Trương Vĩnh Huệ lướt tay qua mông mẹ, đưa tay về phía vùng kín của mẹ và chạm vào đó vài lần rồi nói: "Chà ~ cũng không có nhiều nước đâu ~"

"Con ghét quá ~ Con còn nói về mẹ nữa ~ Con cứng rồi ~" Giọng điệu của mẹ rất mê hoặc, bàn tay xinh đẹp của mẹ vuốt ve háng Trương Vĩnh Huệ. 

"Này ~" Trương Vĩnh Huệ không nói gì, anh chỉ chạm vào đỉnh đầu của mẹ, mẹ cô biết phải làm gì. 

Cơ thể cô đang từ từ trượt xuống đất cạnh cơ thể của Trương Vĩnh Huệ. Cô quỳ gối, chải mái tóc gợn sóng mảnh khảnh rồi quỳ xuống giữa hai chân Trương Vĩnh Huệ như một con thú cái. Cô áp mặt vào háng Trương Vĩnh Huệ và hôn vào háng phồng lên của Trương Vĩnh Huệ qua quần anh. 

"Sư phụ ~" Một giọng nói quen thuộc phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Đôi mắt long lanh, tràn đầy sức xuân, tựa như có ngàn vạn lời nói ẩn chứa trong đó, thầm nói lên nỗi khao khát khôn tả. 

“Con biết đấy ~” Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa vuốt ve đầu mẹ. 

"Ghét quá ~ Xin chủ nhân ~" Mẹ vừa nói vừa nâng cao cặp mông đầy đặn của mình lên và không khỏi vặn vẹo vài cái. Khoảnh khắc mẹ ngừng vặn vẹo, cặp mông gợi cảm của mẹ dường như vẫn đang đắm chìm trong dư vị của dục vọng. Theo quán tính, vài làn sóng mông quyến rũ nhẹ nhàng gợn sóng, giống như gợn sóng trên mặt hồ bị gió xuân thổi bay. Trương Vĩnh Huệ không nói gì, nhưng mẹ anh đã biết câu trả lời và nhẹ nhàng cởi quần Trương Vĩnh Huệ. 

"Vậy à? Ướt quá ~" Mẹ nói, chạm vào một vết nước nhỏ trên quần. 

“Vừa rồi tôi làm đổ một ít nước.” Trương Vĩnh Huệ mỉm cười giải thích. 

"Thật sự là tôi không để ý chút nào." Mẹ nói với một nụ cười và vẻ chán ghét. 

"Tôi không thể làm gì được. Sẽ thật tuyệt nếu ai đó có thể cho tôi uống nước bằng miệng ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Hừm ~" Mẹ cởi hết quần và đồ lót của Trương Vĩnh Huệ rồi ném sang một bên. Cô dùng hai tay đỡ đùi của Trương Vĩnh Huệ và yêu cầu anh mở rộng chân ra. Sau đó cô ấy cầm con cặc của Trương Vĩnh Huệ và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

“Nó khá sạch đấy~ Cậu đã lau nó chưa?” Mẹ hỏi. 

"Ừ ~ tôi biết đứa bé sẽ được tái sinh cho tôi nên tôi đã lau nó trước." Trương Vĩnh Huy nói. 

"Anh còn biết lau à? Trước đây không phải anh luôn yêu cầu tôi trực tiếp thổi kèn cho anh sao?" Mẹ nói lại với nụ cười và vẻ chán ghét. 

Trương Vĩnh Huệ chỉ mỉm cười và không trả lời. 

Mẹ nghiêng người, há miệng ngậm lấy con cặc của Trương Vĩnh Huệ và bắt đầu nuốt. 

"Ừm-huh~uh-huh~uh-huh~"

Khi đầu của người mẹ di chuyển qua lại, những âm thanh tục tĩu tiếp tục phát ra từ khóe miệng của người mẹ. Miệng người mẹ há thành hình chữ O lớn và khó khăn nuốt chửng con cặc của Trương Vĩnh Huệ. Từ quy đầu đến nửa đầu của gà trống đều được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh của mẹ, trong khi nửa sau của gà trống hầu như không được bàn tay mềm mại của gà mẹ quấn quanh, được di chuyển lên xuống theo nhịp điệu của miệng mẹ. 

"Nó lớn cỡ nào? Con khốn nhỏ?" Trương Vĩnh Huệ leaned down and kneaded his mother's breasts and said. 

“Hmm ~ to ~ to quá ~” Mẹ nhổ quy đầu ra, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm chất lỏng trong suốt trên môi rồi nói một cách nũng nịu. 

“Con đã mấy ngày chưa ăn gì rồi ~” Trương Vĩnh Huệ dùng tay ấn vào đầu mẹ. Mẹ anh khéo léo mở miệng, nuốt con cặc lần nữa và dùng cái miệng ấm áp của mình xoa bóp từng tấc cặc của Trương Vĩnh Huệ. 

“Cố gắng lên con nhé ~” Trương Vĩnh Huệ lại nằm nhàn nhã trên ghế sofa, cúi đầu nhìn mẹ. 

"Ừm!" Khuôn mặt hồng hào của mẹ từ từ chìm vào, đôi môi gợi cảm của mẹ dần dần thon lại, như bị kéo căng ra, nhưng miệng mẹ lại nhét con cặc của Trương Vĩnh Huệ vào miệng mẹ từng chút một, một phần ba, một nửa, hai phần ba. Mãi cho đến khi khuôn mặt mẹ đỏ bừng không lành mạnh, mẹ mới dừng lại và vòng tay ôm lấy con cặc chưa được nuốt chửng. 

"Phốc,phù,phù,phù,phù,khụ~"

Thân và đầu mẹ như đông cứng lại nhưng miệng mẹ cứ phát ra những tiếng mút, khuôn mặt xinh xắn càng lúc càng trũng xuống, như thể mẹ đang làm điều gì đó khủng khiếp. 

"A~ah~hay quá! Vậy thôi ~" Trương Vĩnh Huệ ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Cánh tay to lớn của anh thản nhiên đặt lên lưng ghế sofa, cảm giác rất thoải mái. "Pfft~"

"Aha~aha~"

妈妈坚持了几十秒左右,快速的吐出了肉棒,重重的喘息着, 脸上不健康的红晕迅速被惨淡的白色所替代。

Con cặc của Trương Vĩnh Huệ vẫn còn giơ cao, nước bọt của mẹ anh từ quy đầu chảy xuống lớp lông mu dày rồi biến mất. 

"Em ổn không, em yêu?" Trương Vĩnh Huệ hỏi.

“Uh-huh~ Không sao đâu~” Mẹ nói, vuốt mái tóc rối bù của cô.

“Cặc của ông chủ có ngon không?” Trương Vĩnh Huệ cũng đưa tay giúp mẹ vén tóc lên và hỏi. 

“Thật ngon ~” Mẹ lè cái lưỡi nhỏ nhắn, cúi đầu trêu đùa sợi dây rồi ngoan ngoãn nói. 

“Ngon lắm, vậy ăn thêm đi ~” Trương Vĩnh Huệ cầm gốc con gà và nhét con gà vào miệng mẹ. Anh ta giữ hai bên đầu mẹ cô bằng cả hai tay và đụ miệng cô như thể anh ta đang thọc vào và ra. 

Tôi cảm thấy choáng váng, nó giống như khi tôi đụ Dương Thanh Lạc...

"Phồng phập phồng ~"

Mẹ đang một tay cầm cây gậy và tay kia nắm lấy những quả bóng khổng lồ của Trương Vĩnh Huệ. Từ âm thanh, cô ấy có thể biết rằng cô ấy đang bú cặc tôi rất chặt, thậm chí còn chặt hơn cả khi Dương Thanh Lạc bú cặc tôi. 

Sau khi Trương Vĩnh Huệ đâm mấy chục lần, anh thả đầu mẹ mình ra, vuốt ve sau đầu bà và nói với bà: "Con chó cái, con tự di chuyển đi ~"

Mẹ lập tức điều chỉnh tư thế, từ quỳ chuyển sang đứng, hai cánh tay thon dài đặt trên cặp đùi săn chắc của Trương Vĩnh Huệ. Sau khi hít thở sâu vài hơi, cô bắt đầu lắc đầu lên xuống nhanh chóng.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.” 

Những vụ nổ dày đặc hơn theo sau, và khi cái đầu lắc lư, tóc của mẹ tiếp tục rơi ra từ hai bên mặt. Mẹ bắt đầu tự mình chải nó. Sau khi nhìn thấy, Trương Vĩnh Huệ cũng bắt đầu giúp mẹ chải tóc. Cuối cùng, Trương Vĩnh Huệ chỉ nhẹ nhàng xoắn mái tóc dài gợn sóng thành bím sau đầu mẹ.

Giống như đang cầm một sợi xích sắt đen. "Phồng-phù-phù!" 

Mẹ nhổ cặc ra, khuôn mặt đỏ bừng say rượu áp vào cặp đùi thô ráp đầy lông của Trương Vĩnh Huệ, miệng hơi há ra thở hổn hển. 

Nhưng anh cũng không quên lè lưỡi, lăn hết chất lỏng trên môi vào trong miệng. 

Trương Vĩnh Huệ lắc con cặc dày đặc của mình, chất nhầy trên đó rung chuyển khắp nơi. Dường như không khí xung quanh nhuốm một chút dục vọng. 

Nhìn mẹ trong hoàn cảnh khốn khổ như vậy tôi thấy thật đau lòng. 

Nhưng Trương Vĩnh Huệ không hề cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Thay vào đó, anh ôm mặt mẹ và ấn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô vào con cặc dày đặc của mình một lần nữa. 

Mẹ lại mở miệng ra vẻ hiểu biết. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Pffff!"

Mẹ nhổ con cặc của mình ra lần thứ hai, nước bọt trên con cặc của Trương Vĩnh Huệ đã thấm đẫm những quả bóng khổng lồ của anh dọc theo chiều dài con cặc của anh. 

"Con cặc hôi quá ~ Sao em chưa xuất tinh vậy?" Mẹ phàn nàn khi nhìn con cặc to như thanh sắt trước mặt, tượng trưng tát vào cặp đùi dày của Trương Vĩnh Huệ. 

“Hehe~ Đôi khi chỉ sử dụng cơ thể thôi là chưa đủ phải không?” Trương Vĩnh Huy nói. 

"Ý anh là gì?" Mẹ tò mò hỏi. "Bạn phải học cách nói bậy bạ đi~"

"Vớ vẩn! Tôi đã gọi cậu là chủ nhân rồi! Cậu còn muốn gì ở tôi nữa? Đây không được coi là hợp tác sao?" Mẹ nói như một cô bé. 

"Tất nhiên là có giá trị, nhưng vẫn chưa đủ sao? Chỉ mới bắt đầu thôi." Trương Vĩnh Huệ nhàn nhã nói, dùng hai tay ôm lấy gáy. 

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Thật ra thì bạn có thể nói được! Tôi sẽ hướng dẫn bạn và bạn sẽ biết mọi thứ ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Hmm ~" Mẹ cúi đầu và lại đưa con cặc của Trương Vĩnh Huệ vào miệng. 

Và trước màn hình, ngoài cảm giác không vâng lời, tôi còn có chút ảo tưởng và có chút hoảng sợ, như thể tôi biết trước chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo vậy… “Hãy đưa cặc của bạn tốt cho chủ nhân ~”

"Hmm ~" Mẹ đưa một tay ra, dùng ngón tay cái và ngón cái bao quanh rãnh vành của con cặc, còn tay kia vuốt ve trục của con cặc. 

Trương Vĩnh Huệ nói: “Bạn phải nói 'Vâng, thưa chủ nhân'.

“Vâng, thưa Thầy, con ghét điều đó,” mẹ tôi mỉm cười quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp lại ửng hồng đầy quyến rũ.

"Ngươi gọi ta là sư phụ, vậy ngươi là ai?"

"Tôi là... con chó cái của chủ nhân~" Mẹ ngập ngừng nói.

"Đừng nói về tôi, hãy nói tên của bạn."

"Chà~Yuping~là con chó cái của chủ nhân~" Mẹ rõ ràng còn xấu hổ hơn.

"Sau này nói ngươi là con điếm thì nhất định phải mang tên của chính mình ra, biết không?" Trương Vĩnh Huệ vuốt đầu mẹ.

"Huh~um ~" Mẹ có chút xấu hổ, cúi đầu đưa quy đầu vào miệng bắt đầu nuốt.

"Ừ ~ nói lại đi em yêu ~"

"Chà~Tôi...Yuping là mẹ của chủ nhân...mẹ...Yuping con khốn~" Mẹ cúi đầu thấp hơn.

“Con đừng xấu hổ ~ Không có gì phải xấu hổ cả ~” Trương Vĩnh Huệ nhéo cằm mẹ và ép mẹ ngẩng đầu lên, sau đó ngồi thẳng dậy và nhìn xuống mẹ.

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn Trương Vĩnh Huệ. Con cặc nóng hổi trong tay cô có mùi tanh, không ngừng ăn mòn ý thức của cô.

Tôi dường như đã tìm ra nguồn gốc của sự bất hòa luôn tồn tại…

"Con chó cái Yuping đang làm gì vậy?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. "Ăn gà của chủ nhân ~"

"Cặc của Chủ nhân có ngon không? Nếu em thích thì hãy kể thêm cho anh nghe nhé~ em yêu~"

“Ồ ~ Con thích ~ Con rất thích ăn con cặc to của Sư phụ… Con cặc lớn của Sư phụ ~ Con cặc của Sư phụ ngon quá ~ Cứng quá ~ Con rất thích ~ Ôi ~ Con rất thích ~ Con thích lắm ~” Mẹ nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím trước mặt với đôi mắt mờ mịt, không ngừng lẩm bẩm, một bàn tay ngọc vô tình chạm vào háng mẹ. 

"Con chó cái ngứa ở dưới đó à? Thật sao?" Trương Vĩnh Huệ cũng nhìn thấy cảnh này. 

"Vâng ~ Con muốn ~ Chủ nhân ~ Con thực sự muốn nó ~" Mẹ dường như đã tìm ra cách trả lời. 

"Thật là một con khốn ~" Trương Vĩnh Huệ lấy điện thoại từ bên cạnh, bấm vài lần rồi nói: "Tôi sẽ đặt báo thức mười phút. Trong vòng mười phút, anh sẽ cố gắng hết sức để khiến tôi xuất tinh. Nếu tôi xuất tinh, chủ nhân sẽ làm cho anh thoải mái. Nếu không xuất tinh, anh sẽ xem con cặc to của chủ nhân và thủ dâm cho chủ nhân. Thế nào?"

Khi tôi nghe những gì Trương Vĩnh Huệ nói, tôi nghĩ thầm, đây là vụ cá cược vớ vẩn gì vậy? Mẹ có thể tự mình cảm thấy thoải mái phải không? Hơn nữa, con đã xuất tinh rồi, làm sao để mẹ yên tâm? Mẹ có cần phải hứa với con không? 

"Được rồi, ừ...là chủ nhân," lời nói của mẹ ngay lập tức đập thẳng vào mặt tôi. 

“Đồng hồ đã bắt đầu rồi, con khốn ~” Trương Vĩnh Huệ chĩa điện thoại về phía mẹ mình để bà xem, sau đó lại thoải mái tựa lưng vào ghế sofa. 

"Hmm ~" Mẹ điều chỉnh tư thế quỳ, nói với đôi mắt đầy nước suối đầy ranh mãnh: "Xem mẹ đối phó với con như thế nào, chủ nhân xấu xa ~"

Mẹ che con cặc của Trương Vĩnh Huệ bằng cả hai tay, bắt chéo lòng bàn tay thanh tú của mình và vuốt ve trục dày của Trương Vĩnh Huệ lên xuống. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ thơm tho thè ra, đầu lưỡi thanh tú nhanh chóng trêu chọc quy đầu và đôi mắt của Trương Vĩnh Huệ. 

"Này con khốn nhỏ, sao ngươi lại làm cho chủ nhân của ngươi thoải mái như vậy?" Trương Vĩnh Huệ nói với một nụ cười xấu xa. 

“Này ~ Con muốn ép lấy tinh dịch của chủ nhân~” Mẹ nói. 

"Bạn không muốn thay thế 'tôi' bằng cái gì khác à?" Trương Vĩnh Huy nói. 

"Hừm ~ Chủ nhân xấu xa ~ Vũ Bình... Con khốn Vũ Bình muốn hút tinh dịch của chủ nhân!" Mẹ nói những lời này rất mê hoặc, với giọng điệu đặc biệt dễ thương, giống như bàn chân dịu dàng của một con mèo khi chơi đùa, vừa mảnh dẻ vừa có chút hoang dã. 

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. 

"Nào, con khốn, hãy thể hiện mặt dâm đãng nhất của mình cho chủ nhân của mình xem." Trương Vĩnh Huệ mỉm cười nói. 

"Hmm ~ Chủ nhân ~ Con cặc thật dày và to ~ Nóng quá ~ Con chó cái hình như muốn ~" Tay mẹ vuốt ve con cặc của Trương Vĩnh Huệ, đôi môi mềm mại của mẹ nhẹ nhàng tỏa ra hương thơm trên quy đầu. 

"Con muốn gì ~ Con đĩ điếm ~" Trương Vĩnh Huệ cũng hợp tác với người mẹ vốn đã đầy dục vọng của mình. 

“Con muốn ~ Con muốn tinh dịch ~ Sư phụ ~ à ~ Con muốn Sư phụ xuất tinh ~” Miệng mẹ hôn lên trục cặc từ trên xuống dưới, hai bàn tay ngọc của bà nắm lấy một trong những quả bóng của Trương Vĩnh Huệ và nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Ồ~ Con muốn ~ tinh dịch bên trong quả bóng ~ Quả bóng to quá ~ nặng ~” Mẹ quay đầu ngậm con cặc trong miệng, sau đó dùng hai tay ôm con cặc, miệng lè xuống, thè lưỡi liếm hai bên bìu to rồi đưa một con vào miệng, đôi má phồng lên nhẹ nhàng đung đưa. 

Người mẹ không buông ra hai tinh hoàn khổng lồ, bìu của cô dính đầy nước bọt. Đầu tiên cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn Trương Vĩnh Huệ bằng đôi mắt đẹp của mình, sau đó cúi đầu xuống. 

"Được rồi, đừng lo lắng về việc liếm con chó nhỏ. Ở đó cũng sạch sẽ," Trương Vĩnh Huệ nói, giơ chân hợp tác. 

Tôi không biết làm thế nào để hiểu những gì anh ấy nói về sự sạch sẽ. Chẳng lẽ anh ấy đã dọn dẹp nó trước khi mẹ anh ấy đến đó? 

Nhưng người mẹ trong video đã tin lời Trương Vĩnh Huệ. 

"Hi~ cool~" Trương Vĩnh Huệ lifted his leg and growled. 

Mẹ nhanh chóng vuốt ve dương vật của Trương Vĩnh Huệ bằng một tay, tay kia vuốt ve và nhào nặn bìu của Trương Vĩnh Huệ. Đôi má đỏ mọng thanh tú và dâm đãng của cô vùi sâu vào mông Trương Vĩnh Huệ, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mình ra liếm lỗ đít hôi hám của Trương Vĩnh Huệ. 

"Con khốn nhỏ, con điếm nhỏ, khoe khoang với chủ nhân, nói những lời bẩn thỉu," Trương Vĩnh Huệ hét lên. 

"Hmm~ Đó là con đĩ nhỏ của Chủ nhân ~ Con đĩ là con điếm nhỏ của Chủ nhân~ Con khốn Yuping~ Con khốn đó hình như muốn ~ Chủ nhân xuất tinh cho tôi ~ Xuất tinh cho con khốn ~ Hmm ~" Mẹ nói với giọng cực kỳ dâm đãng trong khi liếm lỗ đít và đáy chậu của Trương Vĩnh Huệ. 

"Ugh~ thằng khốn nạn~ thằng khốn nạn của Yonghui~ thằng khốn nạn của chủ nhân~" Mẹ lẩm bẩm. 

"Này con đĩ, ăn con cặc của mày đi," Trương Vĩnh Huệ nói. 

Mẹ dùng đầu lưỡi liếm từ dưới lên trên. Khi lưỡi của mẹ lần đầu tiên chạm vào con gà trống, Trương Vĩnh Huệ đã giữ gốc con cặc của mình và búng thật nhanh vào lưỡi và mặt của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt há miệng, ngoan ngoãn chịu đòn của con cặc Trương Vĩnh Huệ. 

张永辉要射了？

Đúng, mẹ tôi đã làm một hành động thú vị như liếm lỗ đít nên Trương Vĩnh Huệ không có lý do gì để không xuất tinh. 

Nhưng Trương Vĩnh Huệ không xuất hiện. Con cặc của anh lại được đưa vào miệng mẹ anh, và một phần lớn của nó đi vào rất trơn tru. Sau khi Trương Vĩnh Huệ ngừng đút, mẹ anh vẫn cố gắng nhét thêm con cặc vào miệng. 

Mẹ đang thở dốc. 

"Ờ! Ờ!" Tiếng vật lạ lọt vào cổ họng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. 

"Cảm giác dễ chịu ~ thoải mái ~" Mặt Trương Vĩnh Huệ cũng đỏ bừng, nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Pfft!" Mẹ không chịu nổi và nhổ cặc ra. 

"Chủ nhân xấu xa ~ Chủ nhân ~ Xin chủ nhân ~ Hãy ~ Xuất tinh cho con khốn ~ Xuất tinh ở bất cứ đâu ~" Mẹ cứ lẩm bẩm đủ thứ từ tục tĩu. 

Mẹ giữ chặt con gà trống bằng một tay và vặn nó từ bên này sang bên kia trong khi vuốt ve nó. Năm ngón tay của bàn tay kia duỗi thẳng và nối lại với nhau tạo thành một lỗ hở thật chặt. Sau đó, cô dùng lỗ này để từ từ kéo quy đầu gà trống. Những đầu ngón tay mềm mại gây ra sự kích thích mạnh mẽ lên quy đầu nhạy cảm, như thể đang khắc ấn lên quy đầu của Trương Vĩnh Huệ. Hình dạng vẫn như cũ, kéo dài xuống từng chút một cho đến khi chạm tới rãnh vành của vòi. Sau đó, thịt ngón tay mềm mại nhẹ nhàng cào vào rãnh vành của Trương Vĩnh Huệ. Năm ngón tay co lại, lòng bàn tay thanh tú kích thích xoa xoa quy đầu. Dịch tuyến tiền liệt dính dính vào lòng bàn tay mẹ như keo. 

Đừng bảo tôi thử động tác này, chỉ cần nhìn thôi là da đầu tôi sẽ tê dại. 

"Xì ~" Trương Vĩnh Huệ cũng bị kích thích đến mức bụng dưới vốn đầy cơ bụng bắt đầu phồng lên xẹp xuống. 

"Sư phụ ~ Sư phụ ~ Kiêm ~ Xuất tinh vào miệng con khốn ~ Xin Chủ nhân ~ Xuất tinh cho con khốn ~ Con khốn đó thực sự muốn tinh dịch của chủ nhân ~ Ah ~ ah ~ Sư phụ ~" Miệng mẹ không ngừng nói, liên tục nói những lời gợi cảm khiến trái tim người ta rung động. 

"A! A!" Trương Vĩnh Huệ đột nhiên hét lên. 

Đúng lúc mẹ nghĩ Trương Vĩnh Huệ sắp xuất tinh. 

"Chuông nhỏ!" Đồng hồ báo thức reo lên. 

Nhưng khi mẹ tôi nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức reo, mẹ không những không dừng lại mà khi sự lo lắng dần hiện lên trên khuôn mặt, đôi tay mẹ càng tăng nhịp, như đang thầm nói lên sự bức xúc, bất an trong lòng. 

"Con khốn nhỏ ~ Được rồi ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Hmph~~Chủ nhân xấu tính ~" Tay mẹ rời khỏi con cặc cứng ngắc của Trương Vĩnh Huệ và vỗ vào đùi Trương Vĩnh Huệ. 

“Nào con, thủ dâm cho sư phụ xem ~” Trương Vĩnh Huệ đứng dậy, ôm lấy nách mẹ rồi đặt bà lên ghế sô pha. 

"Hừm, cậu muốn gì?" Mẹ hỏi. 

“Tất nhiên là cởi quần ra trước ~” Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa giúp mẹ cởi quần và giày rồi dang rộng chân cho bà. 

Bây giờ phần trên cơ thể của mẹ vẫn được mặc quần áo đầy đủ, trong khi phần dưới chỉ có hai chiếc tất thể thao màu trắng vẫn quấn quanh đôi chân nhỏ nhắn mỏng manh của bé. 

Cặp đùi thon thả của Trương Vĩnh Huệ được mở ra và nâng lên, âm đạo mỏng manh giữa hai chân của mẹ cô đã vô cùng ẩm ướt. 

“Thì ra lũ lụt đã lâu rồi ~” Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Bạn muốn tôi... thủ dâm trong khi ngắm nhìn con cặc to của bạn? Bạn nghĩ sao?" Ngay khi mẹ anh hỏi Trương Vĩnh Huệ anh sẽ làm gì, anh đã cởi giày và đứng trên ghế sofa, với hai bắp chân vừa dính vào hố khoeo của mẹ anh. 

Và con cặc to cứng của nó đang lơ lửng ngay trên đầu mẹ. 

“Ngẩng lên con điếm nhỏ, nhìn cặc của chủ nhân, thủ dâm cho chủ nhân xem.” Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa vuốt tóc mẹ. 

Tôi phải nói rằng hành động này giống như mẹ tôi đang bị ép quan hệ tình dục bằng miệng trên ghế sofa vậy. Nó rất hung hãn. 

"Bây giờ... bây giờ?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Đúng vậy ~ hãy nói cho chủ nhân biết tại sao con lại như vậy ~ con định làm gì bây giờ ~" Trương Vĩnh Huệ lắc cặc và nói với mẹ. 

"Chà, con khốn nhỏ, tôi đã thua cá cược với chủ nhân của mình. Tiểu... con khốn kiếp, tôi muốn nhìn con cặc của chủ nhân... và thủ dâm..." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Em có muốn thổi kèn cho ông chủ không, con điếm?" Trương Vĩnh Huệ hỏi, giọng điệu có chút cứng nhắc. 

“Vâng, thưa Thầy, con muốn,” nhưng mẹ tôi không hề để ý đến điều đó. Cô ngẩng đầu lên nhìn con cặc cứng ngắc giữa hai mắt họ, nói với đôi mắt mờ mịt. 

Cùng lúc đó, bàn tay của mẹ tôi đã đặt lên âm đạo của mẹ, các đầu ngón tay của mẹ nhẹ nhàng vòng quanh bên ngoài môi âm hộ. 

"Tào Vũ Bình ~ Hãy để Sư phụ xem bạn quyến rũ như thế nào khi thủ dâm."

“Hmm~ah~Sư phụ~” Ngón tay của mẹ đã đưa vào âm đạo của mẹ, nhanh chóng thọc vào. 

"Con điếm dâm đãng ~ Nhìn con cặc của chủ nhân ~" Trương Vĩnh Huệ dùng sức hạ người xuống, con cặc cứng ngắc của nó nhảy lên mấy lần dưới tầm mắt của mẹ. 

"Hmm~ah~Sư phụ~con cặc lớn~ah~thật thoải mái~" Mẹ một tay ôm lấy âm đạo của mình và giơ tay còn lại lên giữ con cặc của Trương Vĩnh Huệ. 

"Không được, con điếm nhỏ! Con khốn này chỉ có thể nhìn con cặc của chủ nhân mà véo bộ ngực gợi cảm của chính mình." Trương Vĩnh Huệ ngăn tay mẹ lại.

"Hmm ~ Kẻ xấu ~ Chủ nhân tồi tệ ~ Uuuuu ~ Ahhh ~" Đầu mẹ dựa vào lưng ghế sô pha, trên má hiện lên một sắc hồng ngượng ngùng, trong đôi mắt hơi cụp xuống có chút dâm đãng khó tả, và tiếng rên rỉ tinh tế ẩn chứa một tia ủy khuất đáng yêu. 

Nhưng Trương Vĩnh Huệ dường như cố tình không cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Thay vào đó, anh lắc con cặc dày của mình. 

"Uh~uh~Con muốn~sư phụ cho con...một con cặc lớn~ahhh~" Đôi mắt trìu mến của mẹ như bị ma thuật thu hút, rõ ràng là theo cú vung con cặc của Trương Vĩnh Huệ, lóe sáng từ bên này sang bên kia. 

"Con điếm nhỏ! Con điếm nhỏ! Muốn bị con cặc lớn của chủ nhân đụ không?" Trương Vĩnh Huệ nói với giọng rất từ ​​tính. 

“A~~Tôi muốn~Tôi muốn~Woo~ Con cặc lớn của chủ nhân, đụ tôi ~Đụ tôi chết đi~” Đôi mắt của mẹ dần mất đi vẻ sắc sảo, thay vào đó là dòng nước suối dâm đãng, gò má ửng hồng xấu hổ và phóng đãng, môi hơi hé mở, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ đôi môi ngọc bích.

Thi thể của mẹ nằm nép trên ghế sofa. Chiếc áo vest bó sát ở phần thân trên của cô bị tay cô xé thành một mớ hỗn độn. Hai chân của cô bị Trương Vĩnh Huệ kẹp chặt và dang rộng ra. Âm đạo riêng tư nhất được tiếp xúc với không khí ở mức độ lớn nhất. Hai dương vật, những ngón tay ngọc mảnh khảnh điên cuồng khuấy động bên trong, mỗi lần cô ấn vào, một lượng lớn dịch âm đạo từ môi âm hộ màu hồng lại chảy ra. Nó nhỏ giọt dọc theo cặp mông trắng như tuyết của mẹ rồi nhỏ giọt xuống ghế sofa da, tạo thành một vũng nước sáng rực đầy dục vọng. 

Vẻ ngoài này khiến mẹ tôi trông giống như một nàng công chúa loài người bị quỷ dữ chinh phục và bị đặt vào tư thế hèn hạ để lấy lòng người khác. 

"Yuping con khốn, cô ấy là nô lệ tình dục của chủ nhân à?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

“Vâng, vâng, ah ah ah, Chủ nhân, cái lồn con điếm này ngứa quá, con thèm quá, ah ah ah,” tiếng rên rỉ của mẹ tôi tràn ngập sự bất bình vì không được thỏa mãn dục vọng. 

Tôi còn thấy môi âm đạo của mẹ co thắt liên tục như thể mẹ sắp đạt cực khoái. 

“Con khốn nhỏ, em là nô lệ tình dục của chủ nhân tôi~”

Trương Vĩnh Huệ cố tình ngồi xổm xuống để đưa mặt mẹ đến gần con cặc cứng rắn của mình, thậm chí mũi của mẹ anh cũng áp vào bìu treo lơ lửng của Trương Vĩnh Huệ. 

“A a a~ Con là ~ Của chủ nhân... Nô lệ tình dục của chủ nhân ~ a a ~ Chủ nhân ~” Người mẹ đầy dục vọng đã mất đi khả năng suy nghĩ. Cô ngửi thấy mùi tinh hoàn của đàn ông trong mũi, liền phối hợp với Trương Vĩnh Huệ ngoan ngoãn hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân. 

"Con đĩ, há miệng ra và thè lưỡi ra!" Trương Vĩnh Huệ ra lệnh.

“A~~” Đôi môi vốn dĩ hơi hé mở của mẹ giờ đã mở rộng, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức hoàn toàn lộ ra, như đang thầm mời gọi, lộ ra dục vọng quyến rũ. 

Trương Vĩnh Huệ ôm gốc cặc và từ từ ngồi xổm xuống như bước chân ngựa. Khi mặt dưới quy đầu sắp chạm vào lưỡi mẹ, nó lại đứng dậy. 

Cùng lúc đó, cổ mẹ tôi căng hết mức có thể, lưỡi trêu chọc nhưng chỉ chạm vào không khí. 

"Hehe ~" Trương Vĩnh Huệ cười rất tà ác. 

“Uh ah ah ~” Sau khi không gặp được con gà trống mà bà mong muốn, dục vọng trong lòng mẹ cuối cùng cũng bị sự nóng nảy của bà hoàn toàn khơi dậy. Nó giống như một ngọn lửa nhỏ được ném vào đống củi khô. Trong phút chốc, ngọn lửa cuồng nộ bùng lên, biến mọi thứ thành một ngọn lửa cuồng nhiệt không thể kiểm soát. 

Tay còn lại của mẹ thò vào áo vest, dùng sức nắm lấy và xoa nắn bộ ngực thẳng tắp của cô. 

Bàn tay duỗi ra phía dưới cũng bắt đầu nhanh chóng thọc sâu vào hố mật của chính mình. Dòng nước trái cây và mật ong vô tận không chỉ chảy xuống háng mẹ cô đã ướt sũng mà thậm chí còn bắt đầu bắn tung tóe khắp nơi khi mẹ cô đẩy vào. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất chính là biểu hiện của mẹ. Tuy không liếm con cặc nhưng cô vẫn đưa tay ra một cách khinh suất, vươn xa hơn và bừa bãi hơn. Đầu lưỡi của nàng móc mạnh lên trên, giống như một đóa hoa mê hoặc vươn lên trên; trưởng thành và xinh đẹp đó. Khuôn mặt từ lâu đã bị ngọn lửa dục vọng nhuộm những sắc đỏ thẫm khác nhau; Đôi đồng tử quyến rũ tràn ngập sóng tình mùa xuân, đôi mắt đen như ngọc ngước lên, dường như đang thầm nói lên những dục vọng cuồng loạn không thể chịu nổi. 

Thái độ hiện tại của mẹ giống như A Heiyan trong truyện tranh, lý trí của mẹ đã bị dòng nước dục vọng cuốn trôi từ lâu. Cơ thể và tâm hồn cô đắm chìm trong đỉnh cao hạnh phúc sắp đến. 

"A~ahhhh~ Nó đến rồi~ Nó đang đến--ahhhhhh~" Tiếng rên rỉ của mẹ không the thé vì mẹ thè lưỡi ra, nhưng phản ứng của cơ thể lại mãnh liệt hơn trước. Phần sau đầu của cô áp vào lưng ghế sofa, phần thân trên cong ra khỏi ghế sofa, đôi chân cong xinh đẹp kẹp chặt vào bắp chân của Trương Vĩnh Huệ, các ngón chân khóa chặt vào nhau, cơ thể run rẩy dữ dội. Từng tấc da thịt trở thành hiện thân của dục vọng, run rẩy kêu gọi, cơ thể thanh tú hết lần này đến lần khác nặng nề ngã xuống ghế sô pha, phát ra âm thanh "bang bang" trầm đục. 

Về phần lỗ mật của mẹ, từng đợt tinh dịch phun ra khiến cơ thể run rẩy. Không chỉ vậy, cùng với tinh dịch còn có một lượng lớn chất lỏng trong suốt. Sau khi bị một lực rất mạnh đẩy ra, nó đã bị lòng bàn tay của người mẹ chặn lại, bắn tung tóe ra mọi hướng. Nó như một bông hoa dâm đãng nở giữa hai chân mẹ. 

Mẹ... không tự chủ được...

Và anh ta tè thẳng vào văn phòng của Trương Vĩnh Huệ. Nước tiểu trộn lẫn với chất lỏng, giống như một dòng ham muốn không thể kiềm chế, phun lên tấm thảm trước ghế sofa. 

Tôi mới nhớ ra tại sao Mộc Tiểu Đình lại như vậy...

"Ha~ahha~ah~ahha~" Mẹ thở hổn hển, yếu ớt ôm lấy bộ ngực của mình bằng một tay. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp, chiếc lưỡi hồng nhuận thơm tho vẫn thè ra như đang mời gọi thầm lặng; sắc hồng trên mặt vẫn chưa phai nhạt, như thể dục vọng vẫn chưa được thỏa mãn; đôi mắt trong sáng mượt mà vẫn trợn mắt lơ đãng, như nghiện dục vọng và hoàn toàn suy sụp. 

Trương Vĩnh Huệ quỳ trên ghế sofa, ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ, lè lưỡi, đẩy lưỡi mẹ vào miệng mẹ và hôn mẹ thật sâu. 

Mẹ dường như đã lấy lại được chút sức lực. Sau khi môi của Trương Vĩnh Huệ rời khỏi môi cô, cô cố gắng thốt ra hai từ từ đôi môi ngọc bích của mình. 

"Sư phụ~" video kết thúc. 

Tôi cuộn xuống một cách máy móc nhưng chẳng có tin tức gì đằng sau đó cả. 

Cảm giác bất hòa bấy lâu nay cuối cùng cũng có câu trả lời. 

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Trương Vĩnh Huệ lại cố tình tránh mặt mẹ mình; tại sao anh lại để mẹ mình làm những việc dâm ô và hèn hạ như vậy; và tại sao anh lại đột ngột chọn kiêng khem sau khi say đắm mẹ được một tuần. 

Tất cả những điều này là để khiến mẹ anh trở thành con khốn của anh...

Và, anh đã thành công...

Làm sao tôi có thể cứu được mẹ tôi? Tôi vẫn muốn cứu mẹ tôi phải không? 

Tôi bấm vào camera giám sát, phòng ngủ của mẹ tôi yên tĩnh. Tôi mơ hồ nhìn thấy Dương Thanh Nhạc đang ôm mẹ ngủ. 

Tôi phải dùng gì để bảo vệ niềm hạnh phúc đẹp đẽ vốn thuộc về mình này? 

Mẹ tôi sẽ làm gì nếu tôi cho bà xem video? 

Khả năng cao những điều này về mẹ tôi sẽ được Trương Vĩnh Huệ công khai. Dù sao thì chúng cũng sẽ bị xé nát. 

Tôi vẫn không muốn mẹ mình như thế này. 

Tôi nhìn vào nhóm. Có ít hơn hai mươi thành viên trong nhóm và phạm vi lan truyền rất nhỏ. 

Tôi so sánh tin nhắn của nhóm và thấy rằng Trương Vĩnh Huệ cập nhật rất ít nội dung trong nhóm. Các video chỉ kéo dài vài giây trở lên và đều từ những góc độ cụ thể. Anh gần như không bao giờ lộ mặt. Nếu làm vậy, anh ấy sẽ sử dụng phần mềm mà tôi đã mã hóa cho anh ấy. 

Hầu hết đều là ảnh, nhưng ảnh hoặc ảnh lịch sử trò chuyện rất dễ bị giả mạo. Tôi thậm chí có thể trò chuyện với hai tài khoản. 

Điều quan trọng hơn bây giờ là tôi không biết mục đích thật sự của việc anh ấy ở bên mẹ mình là gì? 

Nếu bạn thực sự muốn sống một cuộc sống tốt đẹp, tại sao bạn lại chia sẻ tất cả nội dung của mẹ bạn lên trang web? 

Nếu không thì tại sao lại giống cuộc sống vợ chồng? Ngay cả khi tranh cãi với Dương Thanh Lạc, Dương Thanh Lạc đã yêu cầu anh và mẹ anh phải lấy giấy chứng nhận ngay lập tức và anh đã đồng ý không chút do dự. 

Tâm trạng của anh ấy là gì? Tôi là một mớ hỗn độn...

Tôi đóng giao diện trò chuyện nhóm và giao diện trò chuyện riêng tư giữa tôi và Trương Vĩnh Huệ bị lộ bên dưới. 

Tôi cau mày, một câu hỏi khác hiện lên trong đầu tôi. 

Tại sao anh ấy lại cho tôi nhiều thông tin cập nhật như vậy? Hay tin nhắn riêng cho nhóm bạn được cập nhật nhiều? 

Nếu vậy thì thật khủng khiếp...

Tôi lại bấm vào giao diện trò chuyện nhóm và chọn một người bạn trong nhóm có hình đại diện là một ông béo hoạt hình. Người này chính là người đã giải thích về Trương Vĩnh Huệ trong nhóm trước đây. Tôi nhấp vào cuộc trò chuyện riêng tư với một chút lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: nếu dòng (2) - chó nô lệ

Tôi bấm vào giao diện trò chuyện riêng tư của anh ấy, gửi "Xin chào" cho anh ấy và nhìn lại thời gian. Lúc đó đã là một giờ sáng. 

Rất có thể, họ đã ngủ. 

Tôi cũng dựa vào ghế nheo mắt, nghĩ sau này anh không trả lời thì mình sẽ ngủ mất. 

Kết quả là tôi đợi khoảng một phút thì có tin nhắn lại từ tai nghe. Tôi vội vàng đứng thẳng dậy thì anh ấy đáp lại bằng "?"

Đặt tay lên bàn phím, tôi không biết phải nói gì. Tất cả những gì tôi có thể làm là gõ "Xin chào, xin chào."

Nam hài: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi: "Không có gì đâu. Họ đều là bạn cùng nhóm của anh Jian à? Tôi vừa xem nội dung cập nhật của anh ấy, tôi không thể ngủ được. Tôi muốn tìm một người bạn cùng nhóm để trò chuyện. Đừng làm phiền tôi?" Tôi gõ câu đơn giản này một cách ngập ngừng trong vài phút. 

Nam hài: "Haha, người đàn ông này càng ngày càng keo kiệt, trước đây hắn đăng bài còn bùng nổ hơn thế này rất nhiều, nhìn bây giờ hắn đăng những thứ hay ho, ai có thể đọc được?" Người đàn ông này nói quả thực là như vậy, và anh ta đã nói như vậy, tôi có thể tiếp tục chủ đề của anh ta và hỏi những gì tôi muốn hỏi. 

Tôi: “Đúng rồi, bài viết đã lâu không cập nhật, anh ta không phải là kẻ nói dối sao?”

Nam hài: "Không phải vậy. Và những người có thể vào đây cũng không quan tâm đến hàng chục nghìn đô la." Tôi không nói nên lời một lúc. Mặc dù tôi chưa bao giờ thiếu tiền nhưng tổng cộng ba mươi nghìn đô la trong mắt bạn chẳng là gì cả phải không? 

Tôi: “Được rồi, những thứ bề ngoài chỉ để dụ dỗ thôi, những thứ tốt đẹp đều là chuyện riêng tư phải không? Haha!” Tôi cố tình giả làm ông chủ. 

Comic man: "Anh này biết nhiều lắm~" Lời nói của anh ấy khiến lòng tôi chùng xuống, đồng thời tôi cũng chắc chắn điều gì đó. 

Tôi: “Anh đã bao giờ nhìn thấy người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chưa?”

Nam hài: "Bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng? Tôi thậm chí còn không biết bà ấy trông như thế nào." Lời nói của người này khiến tôi bối rối. 

Tôi: “Được rồi, tôi tưởng anh Jian đã cho anh gặp riêng anh ấy.”

Nam hài: "Không, ta chỉ biết về mỹ nữ lạnh lùng nội dung trong nhóm, ngươi xem chưa?"

Tôi: "Tôi? Tôi mới đến đây không lâu, sao có thể được? Chưa đến lượt tôi~"

Nam hài: “Haha~ Không sao đâu, không sao đâu, sau này cậu sẽ biết.”

Tôi: "Anh biết gì không? Tôi xin phép hỏi, ông chủ có thể tiết lộ những gì ông ấy đã gửi riêng cho anh không?"

Nam hài: "Thật xấu hổ, haha."

Tôi: "Được rồi, tôi cũng thấy bị xúc phạm. Này, tôi rất thích khi nhìn thấy mẹ xinh đẹp lạnh lùng, nhưng không biết anh Jian có chia sẻ không." Tôi thấy người này rất kín tiếng nên chỉ có thể giả vờ bộc lộ nhu cầu của mình.

Nam hài: “Thì ra đó là điều anh muốn, nhưng theo tôi biết, khả năng cao là anh ấy sẽ không chia sẻ người mẹ xinh đẹp lạnh lùng.” 

Tôi: "Anh nói điều này như thế nào?" Lời nói của anh chàng hài hước khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Comic Man: “Cụ thể thì tôi không biết. Có mấy người tìm đến anh ấy, nhưng anh ấy kiên quyết từ chối.” 

Tôi: “Vậy thì tôi muốn lấy người mẹ lạnh lùng xinh đẹp làm vợ cấm. Lúc trước tôi đã hỏi anh ấy rồi.”

Nam hài: "Có thể lắm."

Tôi: “Đáng tiếc là không có cơ hội. Những chuyện khác thì sao?”

Nam hài: "Những chuyện khác còn có cơ hội, gia đình tốt cũng không nhiều, ngoài ra cũng chỉ là ngoại vi. Bà mẹ lạnh lùng xinh đẹp trước đây cũng từng có một thiếu nữ thượng đẳng, nhưng hình như chỉ lấy cô ấy vài lần, sau đó không thể hẹn hò được nữa rồi biến mất."

Tôi: "Vậy thôi ~" Thật vui khi biết được tin tức về mẹ. Tôi không quan tâm đến người phụ nữ trẻ tuyệt vời mà anh ấy nhắc tới.

Tôi: "Sếp, sao anh còn thức khuya thế?"

Nam hài: “Tôi vừa giải quyết xong việc, ra ngoài hút điếu thuốc.” 

Comic man: "[Hình ảnh] (Bức ảnh được chụp từ ban công nhìn vào trong nhà. Đánh giá về cách trang trí thì chắc chắn là một khách sạn năm sao. Trên kính ban công phản chiếu một người đàn ông mặc đồ ngủ màu trắng, một tay cầm điện thoại di động, tay kia vuốt ve đầu người phụ nữ đang quỳ bên dưới)"

Tôi: “Sáu sáu mươi sáu, ông chủ! Anh Jian cũng giới thiệu cái này à?”

Người đàn ông hài hước: "Không, con khốn của riêng tôi, sinh viên đại học mà tôi giữ."

Tôi: "Tuyệt vời."

Nam hài: "Không có gì to tát, phụ nữ chỉ để làm tình thôi. Sau khi xuất tinh, tôi đưa cặc của mình vào miệng cô gái và nhờ cô ấy lau chùi cho tôi. Tôi chỉ chơi điện thoại ở đây mà không thèm nhìn cô ấy. Càng ít nhìn cô ấy, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn, haha!"

Tôi: "Em khâm phục anh đấy! Sếp, anh cứ vui vẻ đi, em đi ngủ đây."

Chàng Trai Truyện Tranh: "OkOk"

Sau khi đóng cửa sổ trò chuyện riêng tư, tôi đại khái biết được Trương Vĩnh Huệ đang nghĩ gì.

Việc anh ta có cưới mẹ mình hay không lại là chuyện khác. Anh chỉ muốn cô trở thành đồ chơi của anh. Về việc anh ấy có thực sự muốn ở bên mẹ mình không? Điều đó là không thể, anh ta sẽ chỉ có được hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác. 

Tôi quyết định sắp xếp những thứ này và đưa tất cả cho mẹ tôi xem. Mặc dù trước đây tôi nghĩ rằng nó ít có tác dụng nhưng vẫn tốt hơn là không làm gì cả. 

"Tiểu Phong~ Tiểu Phong~ Dậy sớm đi~ Anh sắp muộn giờ làm rồi đấy!!" Tôi đang lang thang trong giấc mơ thì cảm thấy thế giới quay cuồng. Khi tôi mở mắt ra, hóa ra là Dương Thanh Lạc đang lay người tôi. 

"Mấy giờ rồi? Gần tám giờ rồi ~ Lần này chắc anh đi làm muộn mất ~" Dương Thanh Lạc lấy quần áo ra cho tôi mặc. Khi thấy tôi xoay người đứng dậy, anh ấy kéo quần ngồi xổm trước mặt tôi và mở cạp quần chờ tôi. 

Mặc quần xong, tôi tranh thủ lúc cô ấy đứng dậy hôn lên miệng cô ấy. Mặc dù hôm nay tôi sẽ bị trừ điểm nhưng chỉ cần tỉnh dậy và có một cô con dâu tốt như vậy để mặc đồ cho tôi, tâm trạng của tôi dù có tệ đến đâu cũng sẽ trở nên tốt hơn. 

"Ồ~"

"Hmm~ Đi ăn thôi~"

Dương Thanh Lạc đi phía sau và đẩy tôi. 

Dù sắp muộn nhưng tôi vẫn bước đi thật chậm rãi và nhàn nhã. 

Mọi người là như thế này. Khi không đến muộn, họ sẽ cố gắng hết sức để tránh bị trễ càng nhanh càng tốt. Ngay cả khi họ vượt đèn đỏ và tông vào ai đó, họ sẽ không nghĩ điều đó quan trọng hơn việc đi muộn nhỏ nhặt đó. 

Nếu đã biết mình đến muộn thì cũng không vội. 

Bản chất của con người là theo đuổi hy vọng bằng mọi giá, và chấp nhận tuyệt vọng cũng vậy...

"Ồ~"

Sau khi dùng bữa xong và thu dọn đồ đạc, vừa ra ngoài, tôi lại ôm Dương Thanh Lạc và hôn cô ấy thật nồng nhiệt. 

"Ồ, đi làm đi! Đi kiếm tiền nuôi vợ đi ~" Dương Thanh Lạc đẩy tôi ra khỏi cửa với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Khi tôi đến công ty và bước đến bàn làm việc của mình, một số đồng nghiệp đã nhìn tôi đầy quan tâm. 

"Tại sao bạn đến muộn?" một đồng nghiệp nữ thấp với mái tóc ngắn bên cạnh hỏi tôi. Cô ấy lớn tuổi hơn tôi. Tôi gọi cô ấy là chị Yun.

"Không sao đâu ~ Đồng hồ báo thức không kêu. Tôi đến hơi muộn. Chị Yun, xin hãy cho tôi nghỉ phép sau." Tôi viện lý do và nộp đơn xin nghỉ phép trên hệ thống để không bị trễ. 

Chị Yun là phó giám đốc của chúng tôi và có thẩm quyền quản lý những việc này. 

"Được rồi, lần sau tôi sẽ không làm điều này nữa," Chị Yun nói. Dù mới vào đây đã lâu nhưng khả năng kinh doanh của tôi vẫn khá tốt. Chị Yun chỉ nhắm mắt làm ngơ trước những chuyện như vậy. 

“Cảm ơn chị, lát nữa em sẽ đãi chị trà sữa.” Bạn vẫn phải lịch sự. 

Tôi bấm vào dự án của mình, trong khi hệ thống đang tải, tôi dụi mắt và nghĩ về những gì tôi đã làm ngày hôm qua. 

Tôi tổng hợp tất cả các video và trang web đó lại và dự định hôm nay sẽ quay lại để tìm cơ hội cho mẹ tôi xem kỹ chúng. 

Hãy để cô ấy xem Trương Vĩnh Huệ là gì! 

Tên khốn này! Hãy tránh xa mẹ ra! Biến khỏi cuộc đời tôi ngay! 

"Nhạc Phong? Nhạc Phong?"

"A! Hả?" Khi tôi đang suy nghĩ về những điều lộn xộn này trong đầu, đột nhiên có ai đó gọi cho tôi. Tôi đã không phản ứng trong một thời gian. Tôi quay lại thì thấy đó là đồng nghiệp của tôi. 

"Sao vậy, có thấy khó chịu không? Đi thôi! Đang họp!" Đồng nghiệp của tôi giơ cuốn sổ trên tay lên cho tôi, tôi nhanh chóng điều chỉnh lại. 

Trong phòng họp, trưởng nhóm, chị Vân, quản lý và một số đồng nghiệp đều có mặt. Tôi nhận thấy hầu hết họ đều là nhóm chúng tôi đã nghiên cứu trước đây. 

Phải không? Phải chăng đó là...

Người quản lý nói: “Tôi gọi mọi người đến cuộc họp này chủ yếu để nói về chuyến công tác ngày mai”. 

Chắc chắn rồi...

Lại là một chuyến công tác, kéo dài một tuần. 

Lúc tôi đang ăn trưa, Lý Bàng lại gửi cho tôi một tin nhắn khác. 

Lý Tiểu Bàn: "[Video]" Lý Tiểu Bàn: "[Hình ảnh]"

Lý Tiểu Bàn: "[Hình ảnh]"

Lý Tiểu Bàn: "[Hình ảnh]"

Lý Tiểu Bàn: "Phong huynh, Mục tổng làm sao vậy? Ta thật hưng phấn." Tôi bấm vào video anh ấy gửi.

Anh ta đã bí mật ghi lại nó trong cuộc họp. Anh nhìn thấy mẹ mình ngồi ở ghế chính, người hai bên im lặng cúi đầu. Mẫu thân giơ tay nhẹ nhàng ném đồ vật lên bàn hội nghị, nhưng người hai bên không khỏi run rẩy. Sự run rẩy tinh tế bộc lộ sự tôn kính thầm lặng của họ đối với mẹ.

Tôi vuốt màn hình sang phải và nhìn thấy bức ảnh anh ấy lén chụp. 

Bức ảnh đầu tiên cho thấy người mẹ đang hướng dẫn trong phòng họp. Cô khoanh tay xinh đẹp ôm lấy bộ ngực mềm mại. Trên khuôn mặt thanh tú, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, đôi mắt lạnh lùng lộ ra vẻ uy nghiêm không thể xâm phạm. Cô ấy giống như một nữ hoàng vô song từ trên cao, dùng đôi mắt lạnh lùng của mình để phê bình những quan đại thần trung thành đang quỳ dưới chân họ. 

Ở bức ảnh thứ hai, máy ảnh đã khéo léo ghi lại hình dáng duyên dáng của người mẹ từ phía sau. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết, tương phản rõ rệt với chiếc váy đen được cắt may khéo léo ôm sát cặp mông tròn trịa của cô. Tấm lụa đen bán trong suốt quấn lấy đôi bắp chân cân đối hoàn hảo của mẹ cô. Cô ấy đang bước đi duyên dáng trong đôi giày cao gót màu đen. Nhìn vào bức tranh, tôi dường như có thể nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất “ta-ta-da” khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Bức ảnh thứ ba thậm chí còn gần gũi hơn với mẹ tôi. Cô đang ngồi trên chiếc ghế văn phòng quen thuộc, chăm chú xem tài liệu trên tay. Lý Tiểu Bàn ở ngay phía sau cô, bức ảnh này được chụp từ phía sau lưng mẹ cô. 

Từ bức ảnh, bạn có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô dưới mái tóc được búi cao cẩn thận cũng như chiếc cổ trắng như tuyết của bà. 

Hấp dẫn hơn nữa là, lù lù qua những khe hở trên cúc áo của mẹ, bạn có thể thoáng thấy khe núi khiến bạn phải suy nghĩ, tạo thêm nét duyên dáng không gì ngăn cản được cho khí chất lạnh lùng của mẹ. 

Li Tiểu Béo này quá đáng rồi! 

Sau khi mắng anh ấy trong lòng, tôi chuyển sự chú ý đến cổ của mẹ tôi. Chiếc cổ thiên nga thon dài trắng nõn của mẹ tôi thực chất được bao bọc bởi một vòng tròn màu đen, xung quanh là một vật trang trí giống như chiếc vòng cổ, vừa khít với làn da của mẹ tôi. 

Tôi luôn nhìn và cảm thấy hơi khó chịu. 

Bạn phải biết rằng trên cổ mẹ tôi, mẹ có một chiếc vòng cổ do mẹ tự mua hoặc mẹ không đeo gì cả. 

Và sự xuất hiện đột ngột của một vật trang trí giống như chiếc vòng cổ này khiến người mẹ trưởng thành và có năng lực có chút dâm đãng... Zhang! 

mãi mãi! 

Huy...

Tên khốn này chắc chắn đã làm được việc đó! 

Tôi cùng Lý Tiểu Bàn nói chuyện vài câu, nhưng cũng không nghĩ ra được điều gì hữu ích. 

Chiều tan sở, tôi chạy thẳng về nhà thu dọn đồ đạc chờ mẹ về chuẩn bị kể cho mẹ nghe. 

Một lúc sau, Dương Thanh Lạc từ phòng tập trở lại. Anh ấy thấy tôi đang thu dọn đồ đạc và hỏi tôi định làm gì. 

"Sao em lại đi công tác nữa ~ Wuwu ~" Khi nghe tôi nói tôi đi công tác một tuần, khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy đột nhiên xụ xuống, nước mắt lập tức chảy dài trên má. 

Tôi nhanh chóng đặt quần áo trên tay xuống, quay người ôm lấy Dương Thanh Lạc. 

"Không sao đâu, chỉ một tuần thôi. Tôi sẽ quay lại sớm thôi." Tôi xoa đầu cô ấy và dỗ dành cô ấy. Này, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với cô gái này. Trước đây khi tôi sống một mình, cô ấy đã lâu không trả lời tôi, tôi cũng không thấy tâm trạng cô ấy thay đổi nhiều như vậy. 

Tại sao anh ấy lại khóc... dứt khoát như vậy khi nghe tin tôi đi công tác? 

"Vậy thì anh lờ em đi một tuần~wuwu~" cô ấy tựa vào vai tôi và thút thít. 

“Ồ không, đừng lo lắng~”

Sau nhiều lần dỗ dành, cuối cùng tôi cũng khiến cô ấy ngừng khóc. Sau khi lau mặt xong, cô ấy giúp tôi thu dọn đồ đạc. 

"Tiểu Phong, ngươi muốn giả vờ sao?"

"Đừng mang theo đồ lót, Tiểu Phong. Tôi sẽ lấy cho em đồ dùng một lần."

"Tiểu Phong, ta tìm cho ngươi một cái hộp khác."

"Tiểu Phong? Tiểu Phong? Tiểu Phong!?"

"Hả??" Dương Thanh Lạc đột nhiên lên tiếng và làm tôi giật mình. 

"Sao vậy, Tiểu Phong, trông em khó chịu quá." Dương Thanh Lạc bước tới và chạm vào trán tôi bằng đôi bàn tay mềm mại của cô ấy. 

“Không sao đâu,” tôi nói. 

Sở dĩ tôi như vậy là vì tôi luôn nghĩ đến mẹ và những điều sau này tôi sẽ nói với mẹ. Bây giờ tôi lo lắng đến nỗi tay tôi run rẩy. 

"Tiểu Phong, em sao vậy? Hay anh đi nấu cơm cho em trước nhé?" Dương Thanh Lạc hỏi trong khi ôm tôi. 

"Cứ đi đi. Tôi ổn. Tôi chỉ mệt vì làm việc thôi." tôi nói. 

Dương Thanh Lạc lo lắng rời khỏi phòng ngủ. Dương Thanh Lạc và tôi đã ăn xong...

Tôi và Dương Thanh Lạc tắm xong và đi ngủ...mẹ tôi thậm chí còn không quay lại. 

Có vẻ như tối nay mẹ sẽ không về. 

Tôi bấm điện thoại, định gửi tin nhắn cho mẹ, hoặc chuẩn bị email đã hẹn trước để gửi cho mẹ, nhưng sau khi suy nghĩ, tôi quyết định nói chuyện trực tiếp với mẹ. 

Suy cho cùng, ngoài mẹ ra, tôi cũng có lỗi trong chuyện này… Tôi cũng phải suy ngẫm. 

"Tiểu Phong ~ Hehe ~" Dương Thanh Lạc thay đồ nội y gợi cảm. Cô dựa vào khung cửa một cách mê hoặc, giống như một con mèo đang duỗi chân xoa xoa chân. 

“Vừa vặn chị Mộc không có ở đây, tối nay tôi có thể buông tay mà kêu la.” Dương Thanh Lạc dùng đôi bàn tay dịu dàng đeo găng tay mỏng gợi cảm trượt trên ngực tôi, cái chạm nhẹ nhàng trêu chọc ham muốn tình dục của tôi.

"À!" Tôi dứt khoát kéo Dương Qingle đang nằm cạnh giường và cọ xát cơ thể cô ấy vào người tôi, lật người lại và ấn cô ấy xuống giường. 

Ngày mai tôi đi công tác nên hôm nay cần trút giận một chút, nếu không trong một tuần tôi sẽ không thể chạm vào cơ thể mỏng manh và hoàn hảo như vậy. 

Còn những gì tôi đã nói với mẹ, hãy đợi đến khi chúng ta đi công tác về. 

Không ít hơn tuần này. 

Ngày hôm sau, dưới ánh mắt miễn cưỡng của Dương Thanh Lạc, tôi xách theo túi xách rời khỏi nhà. 

Đối với chuyến công tác này, tôi phải đáp máy bay về phía bắc tới Thủ đô Đế quốc. 

Sau khi xuống máy bay và tắt chế độ máy bay trên điện thoại, tôi nhận được tin nhắn của mẹ. 

"Chúc bạn đi công tác vui vẻ nhé ~ Đừng ăn uống bừa bãi ~ Hãy bảo trọng bản thân nhé. Tôi và Qingle đang đợi bạn về nhà."

Đoàn đến nơi và mọi người ổn định chỗ ở theo sự sắp xếp của các đồng nghiệp trong chi nhánh.

"Lần này so với lần trước tốt hơn rất nhiều. Lần trước là cái gì? Ta nằm mơ được trở lại ký túc xá đại học." Ở hành lang khách sạn, một đồng nghiệp cạnh tôi phàn nàn. 

Chúng tôi có cả buổi sáng để dọn dẹp, sau khi xuống nhà ăn trưa, đội trưởng kéo một nhóm chúng tôi thành một nhóm. 

Sau khi tập trung vào buổi chiều, tôi nhìn thấy rất nhiều gương mặt mới, có lẽ là những người cùng chi nhánh. Sau đó là thời gian gặp gỡ và đào tạo. 

Tôi cũng đã tìm hiểu về tình hình cụ thể. Công ty mở bộ phận riêng nên cả chi nhánh và trụ sở chính đều cử một nhóm người vào làm dự án. 

Chết tiệt... tôi không thể bị bỏ lại ở đây mãi được. 9 giờ tối

"Bùm!" 

Tôi nặng nề ngã xuống giường và nằm dài ra. 

"Đáng chết! Ai nói đi công tác đều là hưởng thụ! Sao mỗi lần đi công tác đều có cảm giác như đang đưa Ninh Cổ Tha đi vậy!!"

Sau khi lẩm bẩm vài từ trong đầu, tôi dùng sức lực duy nhất còn lại để nhấc máy. 

Trong một lá thư nào đó, Dương Thanh Lạc đã gửi cho tôi một tin nhắn hỏi thăm tình hình của tôi và còn chụp ảnh cô ấy và mẹ cô ấy đang đi mua sắm. Đây là điều tôi đã đặc biệt nói với cô ấy trước khi rời đi để cô ấy có thể chăm sóc tốt cho mẹ mình. 

Tôi bấm vào cửa sổ chat của mẹ thì thấy vẫn là câu tôi trả lời mẹ lúc sáng: “Có con ở đây rồi, mẹ đừng lo”.

Tôi lại nghĩ đến việc giám sát phòng ngủ của mẹ tôi. Chắc bây giờ Dương Thanh Lạc đang xem phim truyền hình với mẹ phải không? 

Tôi bấm vào ứng dụng và thấy không có ai trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Đúng rồi, bây giờ hai người chắc đang nằm trên ghế sofa. 

"Bùm~"

Tin tức rung chuyển. 

"Tiểu Phong ~ Trương Vĩnh Huệ dường như không rời đi tối nay / bĩu môi," Dương Thanh Lạc nhắn tin cho tôi. 

Tôi: "Có chuyện gì vậy?"

Dương Thanh Lạc: "Đúng vậy, Trương Vĩnh Huệ vào nhà và đang xem phim truyền hình trên ghế sofa với chị Mu."

Dương Thanh Lạc: "[Hình ảnh] (Trương Vĩnh Huệ mặc đồ ngủ đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ anh ấy mặc một chiếc váy ngủ nhẹ nhàng nằm trên đùi anh ấy và nhìn vào chiếc máy tính bảng. Tay của Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng chạm vào đôi vai trắng như tuyết của mẹ anh ấy. Anh ấy trông thật nhàn nhã và thoải mái, cứ như thể anh ấy là nam chủ trong nhà vậy)"

Tôi: "Chết tiệt!" Tôi không khỏi chửi rủa trong đầu, đồng thời gửi lời nói đó ra ngoài. 

Dương Thanh Lạc: "Tôi nên làm gì đây?/Mềm môi"

Tôi: "Cứ để vậy đi, chúng ta không thể làm gì được đâu, này ~"

Dương Thanh Lạc: “Tôi thực sự muốn đuổi anh ta đi / thề” Tôi: “Được rồi, được rồi, thế thôi.”

Tôi: “Tối đi ngủ thì khóa cửa lại!” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói điều này. 

Dương Thanh Lạc: "Được rồi! Tôi đi lấy súp cho chị Mu trước ~"

Tôi kết thúc cuộc trò chuyện với Dương Thanh Lạc, cảm thấy thực sự khó chịu. Tôi nhấp vào một âm thanh nhất định và bắt đầu xem video. 

Ngay khi tôi bắt đầu cuộn qua video, nó đã trải dài vô tận. Mãi đến mười giờ tôi mới nhớ bật máy theo dõi của mẹ. 

Trong ảnh, người mẹ đang nằm trên giường xem điện thoại di động. Trên giường có hai chiếc gối, nhưng không thấy Trương Vĩnh Huệ đâu cả. 

"Gada~" tiếng chuông cửa vang lên. Tôi cứ tưởng là cửa phòng ngủ nhưng không ngờ lại là cửa phòng tắm. Trương Vĩnh Huệ khỏa thân bước ra và lau tóc. 

“Sao con không mặc quần áo vào~” Mẹ đặt điện thoại xuống, nhìn anh nói. 

“Trong phòng ngủ con còn mặc gì nữa ~” Trương Vĩnh Huệ bước về phía mẹ. Mẹ anh dang rộng vòng tay ôm lấy eo Trương Vĩnh Huệ, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng không trang điểm của bà áp vào cơ bụng của Trương Vĩnh Huệ. 

“Con đi ngủ đây ~” Trương Vĩnh Huệ nói với mẹ. Mẹ cô buông tay ra, đôi bàn tay mảnh khảnh của bà miễn cưỡng trượt ra khỏi lưng Trương Vĩnh Huệ từng chút một. 

"Xì ~" Mẹ vặn vẹo dưới chăn và kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi và Trương Vĩnh Huệ đều nói câu này, nhưng anh ấy nói bằng miệng và tôi nói trong lòng. 

Mẹ tôi nói: “Tôi chích vào và cảm thấy hơi khó chịu.

"Không sao đâu, vài ngày nữa sẽ ổn thôi." Trương Vĩnh Huệ đứng trên giường và nói với háng hướng vào mặt mẹ.

"Hmm ~" Mẹ ngước nhìn anh, rồi nhìn con cặc vẫn còn ướt đẫm nước trước mặt.

Tôi biết Trương Vĩnh Huệ sẽ làm gì nữa. "Muốn ăn không?" Trương Vĩnh Huy nói.

“Mẹ muốn ~” Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vuốt ve lên xuống bắp chân và đùi đầy lông của Trương Vĩnh Huệ.

"Hôm nay tôi đã ăn hai lần và vẫn muốn ăn nữa ~" Lời nói của Trương Vĩnh Huệ khiến tôi sốc.

"Mẹ ghét nó! Mọi chuyện cứ như vậy... và sau đó là thời kỳ của dì... con biết đấy ~" Mẹ nói với khuôn mặt hơi ửng hồng, có chút xấu hổ.

"Này ~ Thật đáng tiếc là bạn không thể cho tôi chạm vào nó ~" Trương Vĩnh Huệ thở dài và nói với vẻ tiếc nuối.

“Không phải lỗi của con ~ Tuần trước ai bảo con kiêng quan hệ tình dục…” Mẹ đưa tay ra sau lưng Trương Vĩnh Huệ và đánh nhẹ vào mông anh.

"Hehe~ Không phải khá ngon sao ~" Lời của Trương Vĩnh Huệ khiến tôi bối rối.

"Tôi ghét điều đó ~" Sau khi nghe những gì anh ấy nói, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô ngồi thẳng và nghiêng phần thân trên về phía trước. Cô đặt hai tay lên cơ đùi của Trương Vĩnh Huệ và ấn nhẹ. Khuôn mặt hồng hào của cô áp vào đùi Trương Vĩnh Huệ và xoa nhẹ.

Cách cư xử của mẹ tôi làm tôi bối rối.

"Hả?" Trương Vĩnh Huệ vuốt mái tóc đen của mẹ và trầm giọng hỏi.

Mẹ anh cũng ngước lên nhìn anh. Đôi mắt vốn trong sáng và thông minh của cô dần dần bị bao phủ bởi một lớp nước ấm, như thể những ngôi sao bị mây che khuất, tỏa ra ánh sáng mơ hồ và quyến rũ.

"Sư phụ ~" Môi mẹ hơi hé ra, nhẹ nhàng phát ra hai chữ. Giọng nói vô cùng mềm mại tựa như được gió xuân bao bọc, ẩn chứa sự dịu dàng vô tận. 

"Ngoan, ăn đi." Trương Vĩnh Huệ nói. 

Đôi mắt dịu dàng của mẹ tràn đầy nước suối, mẹ nhanh chóng há miệng ngậm con cặc dày đặc vào miệng. Tôi cũng nhận thấy đôi chân thon dài giấu dưới chăn của mẹ đang lặng lẽ cọ vào nhau. 

Lòng tôi lại tràn ngập sự hoảng loạn. 

Đúng lúc này, một tin nhắn kết bạn từ một lá thư nào đó hiện lên trên đầu điện thoại của tôi. 

Tôi cắt bỏ phần mềm. 

"Xin chào, tôi là bông tuyết của nhóm công tác **. Xin chào Nhạc Phong, tôi là Lý Tuyết, đồng nghiệp của chi nhánh." Có một tin nhắn như vậy trong ứng dụng bạn bè. 

Tôi biết người này và nội dung mà cô ấy và tôi chịu trách nhiệm tương tác với nhau. Lý Tuyết, đúng như tên gọi của cô, rất trắng trẻo, cao ráo và xinh đẹp, nhưng thân hình tương đối mảnh mai và trông giống Lâm Đại Vũ. 

Đồng thời, nó cũng làm tôi nhớ đến một cảnh tượng sáng nay. 

Các cấp trên đều đi họp nhưng hệ thống bị lỗi. Người hai bên chúng tôi đang đợi nhưng có một người bước tới. 

"Hả? Người giám sát không có ở đây, chúng ta hãy tự mình giải quyết đi." Lý Tuyết nói.

"Chờ một chút, quản lý chịu trách nhiệm về nội dung của tôi, buổi chiều họ sẽ về trước khi làm việc."

Có người vừa nói vừa nằm trên ghế ôm đầu. Các đồng nghiệp khác cũng vang vọng. 

"Cái đó không được, thời gian rất gấp ~" Lý Tuyết nói. 

"Chúng ta nên làm gì?" Người đồng nghiệp đang nằm nhìn điện thoại cau mày nói. 

"Chúng ta tự mình làm đi. Có lẽ không phải vấn đề gì lớn? Ngọc Thần, kiểm tra xem cái *** có vấn đề gì không. Nhạc Phong, kiểm tra xem cái *** có bị sập không." Cô ấy quay sang tôi và nói. 

"Nếu bạn hỏi tôi, xin đừng làm phiền nữa. Nếu bạn làm không đúng và phát sinh vấn đề mới thì ai sẽ chịu trách nhiệm?" Đồng nghiệp tức giận nói, liếc nhìn điện thoại mà không hề nhìn Lý Tuyết. 

"Hừm! Tôi chịu trách nhiệm. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ cố gắng giải quyết. Muốn sa thải tôi thì cứ sa thải tôi." Lý Tuyết lông mày lạnh lùng nói. 

"Này ~ Đúng vậy, cậu đang tìm rắc rối." Người đồng nghiệp quay lại, những người bên cạnh cũng đang cố gắng thuyết phục anh ta làm hòa. 

Sau khi một nhóm chúng tôi kiểm tra, cuối cùng tôi phát hiện ra rằng đó là do một vấn đề nhỏ ở đâu đó gây ra. 

Sau khi giải quyết được vấn đề, cô ấy nở một nụ cười rất ngọt ngào với tôi. 

Tôi cũng rất ấn tượng với cô gái trẻ này. Và tôi luôn cảm thấy ở cô ấy có một bầu không khí quen thuộc. 

Tóm lại, người này tuy cùng độ tuổi lao động với tôi nhưng cô ấy luôn mang đến cho mọi người cảm giác rất chân chất, và cô ấy có vẻ đặc biệt chú ý đến...chuyện gì đang xảy ra của tôi. 

Buổi trưa khi chúng tôi cùng nhau ăn tối, tôi nói với cô ấy rằng tôi nghĩ cái tên Lý Tuyết có chút không phù hợp, tốt hơn nên gọi cô ấy là Lý Mỹ. Cô ấy hỏi tôi tại sao, tôi nói đó là do địa vị công việc của cô ấy, và cô ấy quả thực có tinh thần của Ao Song Đậu Tuyết. 

Cô ấy cười khúc khích và bảo tôi đừng kể những câu chuyện dở khóc dở cười như vậy nhưng mặt cô ấy vẫn hơi đỏ và xấu hổ cúi đầu ăn. 

Tôi bấm Đồng ý. 

Lý Tuyết: "Xin chào Nguyệt Phong, tôi là Lý Tuyết ~" Tôi: "Được rồi, tôi có thể làm gì, Lý Tuyết?"

Lý Tuyết: "Tôi đoán là bạn chưa ngủ. Chính là như thế này. Những người chịu trách nhiệm về phần nội dung này của chúng tôi, chúng tôi đang cùng nhau hack. Thuốc trừ sâu của người chết, bạn có muốn đi cùng chúng tôi không?"

Tôi: "Có phải vậy không?" Tôi chuyển sang ứng dụng theo dõi thì phát hiện mẹ tôi đã quỳ trên giường, vẫn thổi kèn cho Trương Vĩnh Huệ không biết mệt mỏi. 

Lý Tuyết: "Ừ, ừ, 5 chọi 1, đi nào, đi nào ~"

Tôi suy nghĩ một lúc, bên mẹ tôi dù sao cũng không có nhiều nội dung, hơn nữa còn có chiếu lại, nên khi xem lại, tôi cũng xem những gì trước đó chưa xem. Vì thế hắn đáp lại Lý Tuyết: "Được"

Tôi vừa tham gia một trò chơi thuốc trừ sâu nào đó. 

Tôi chơi trò chơi này đến hơn 12 giờ sáng. 

"Được rồi, tôi nghỉ, ngày mai tôi phải đi làm, chúng ta cùng làm việc nhé." Một đồng nghiệp cho biết.

"Được rồi được rồi, chúc các bạn ngủ ngon, ngủ ngon Nhạc Phong ~" Cô ấy nói điều này bằng giọng khi chỉ còn lại tôi và Lý Tuyết. 

Tôi cũng chúc cô ấy ngủ ngon, quay lại và mở ứng dụng giám sát. Ngay khi tôi mở nó ra, một bóng đen cơ bắp lặng lẽ bước vào giường từ bên ngoài máy ảnh! 

Tôi đột nhiên đứng thẳng dậy. Tôi sợ đến mức run rẩy mở số điện thoại của mẹ. 

Nhưng tôi nhìn thấy bóng người đó từ từ lật người trên giường, sau khi đắp chăn lên người thì không còn động đậy nữa. Tôi biết người này là Trương Vĩnh Huệ. 

Anh ấy đang làm gì vậy? Đi vệ sinh à? Phòng tắm quả thực ở ngoài camera nên tôi không thể nhìn thấy, nhưng hướng anh ấy quay lại trông không giống phòng tắm. Thay vào đó, có vẻ như anh ấy đang quay lại từ cửa phòng ngủ. 

Tôi nhanh chóng bấm vào bản ghi đám mây. Tôi kéo thanh tiến trình đến chín giờ tối, rồi chuyển nó lùi lại từng chút một. Mãi đến mười giờ tôi mới thấy mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ vào phòng ngủ. 

Nói chính xác thì là Trương Vĩnh Huệ bế mẹ vào phòng ngủ. 

"Bah ~ bah ~" Mẹ ôm Trương Vĩnh Huệ như một con bạch tuộc, hai người hôn nhau say đắm. 

"A ~ con nói con ~ đúng rồi, Tiểu Phong cuối cùng cũng đi công tác, con có thể ở lại đây, thậm chí còn gặp người thân của mẹ ~" Mẹ chọc vào mũi Trương Vĩnh Huệ nói. 

Tôi sẽ không cảm thấy gì nếu những lời như vậy phát ra từ miệng Trương Vĩnh Huệ, nhưng khi nó phát ra từ miệng mẹ tôi, tôi thực sự cảm thấy buồn ...

“Không sao đâu, không sao đâu~ Nếu bây giờ không làm được thì để sau đi.” Trương Vĩnh Huy nói. 

"Mẹ ghét con ~ Ai nói với con điều đó ~" Mẹ nằm trên vai Trương Vĩnh Huệ, dùng cái miệng đỏ mọng hôn vào cổ Trương Vĩnh Huệ và nói: "Chủ nhân xấu tính ~"

“Hehe ~” Trương Vĩnh Huệ mỉm cười, đôi bàn tay to lớn của anh ấy lang thang khắp cơ thể mẹ mình một cách vô đạo đức. 

"Đừng chạm vào nữa, mẹ đi tắm đây~" Mẹ đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Trương Vĩnh Huệ ngồi ở đầu giường, cởi quần áo nhìn về hướng phòng tắm, không có ý định đi vào. 

Tiếng nước vang lên, tiếng nước ngừng lại. 

Sau đó Trương Vĩnh Huệ mới đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

“Sao lần này cậu không vào tắm cùng tôi nhỉ?” Mẹ hỏi, giọng điệu có chút thất vọng. 

"Ngươi không sợ không nhịn được sao?" Trương Vĩnh Huệ nói, đồng thời tiếng máy sấy tóc vang lên. 

"Vậy ngươi vào trong cởi quần áo đi!" Mẹ nói. 

"Này ~" Trương Vĩnh Huệ không nói gì thêm. Một lúc sau, mẹ anh bước ra nhưng Trương Vĩnh Huệ cũng không ra. Tiếng nước lại vang lên trong phòng tắm. 

Mẹ ngồi ở mép giường, liếc nhìn cửa phòng tắm, sau đó vén chăn lên, dứt khoát ném đôi chân trắng nõn nuột nà lên giường, dựa vào đầu giường lẩm bẩm: “Hừ, mẹ cũng không đi!”

Hóa ra nơi tôi vừa nhìn cách đó không lâu sau khi hai người trở về phòng ngủ. 

Tôi kéo thanh tiến trình lên cho đến khi mẹ tôi quỳ trên giường. Vừa rồi tôi không để ý rằng mẹ tôi đang mặc quần lót boxer. 

"Pfft, pfft, pfft!"

Khi đầu mẹ chuyển động qua lại nhanh chóng, má mẹ hóp lại và hồi phục rất nhịp nhàng. Những động tác điêu luyện đến mức dường như chúng đã trở thành trí nhớ của cơ bắp. Đôi môi nhỏ được con gà trống dày mở ra nở thành một vòng tròn hoàn hảo như những bông hoa đang nở rộ mời gọi gà trống ra vào. 

Và âm thanh mơ hồ của vụ nổ khí, mang theo khí tức dâm đãng, nhẹ nhàng tràn ra từ khóe miệng cô, giống như tiếng trống dâm đãng. 

"Uh~Pfft~" Mẹ cố gắng hết sức để nuốt con cặc, rồi môi mẹ quấn chặt con cặc, đầu mẹ lùi lại từng chút một cho đến khi con cặc hoàn toàn rời khỏi miệng mẹ. 

Trên con cặc dày đặc của Trương Vĩnh Huệ, ngoại trừ thứ dường như là một lớp màng trong suốt như pha lê, không có chất lỏng dư thừa nào. 

Mẹ lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và cẩn thận vẽ một đường dâm dục dọc theo đôi môi đỏ mọng của mình. 

Sau đó cổ họng cô khẽ run lên, với một động tác nuốt nước bọt gợi cảm, mẹ cô đưa từng giọt “ngon lành” trong miệng vào bụng cô, rồi ngước nhìn Trương Vĩnh Huệ, vừa đáng yêu vừa quyến rũ. 

"Cặc hôi quá ~ Hôm nay tôi đã ăn nó mấy lần rồi mà vẫn chưa xuất tinh." Mẹ duỗi ngón tay ra và ấn vào quy đầu. 

Con cặc của Trương Vĩnh Huệ cúi đầu kiêu hãnh, nhưng khi ngón tay của mẹ rời đi, con cặc của nó lại bất ngờ bật lên và nhảy vài lần trước mặt mẹ cô, như thể anh đang cố tình khiêu khích cô. 

“Tinh dịch trị giá hơn một tuần, bên trong rất nặng ~” Trương Vĩnh Huệ cầm quả bóng của mình trong đôi tay to lớn và lắc chúng về phía mẹ mình. 

"Kính cho Thầy của tôi ~ Kiêm cho tôi ~" Giọng mẹ nghèn nghẹn. 

“Con lại quên lời sư phụ dạy rồi ~” Trương Vĩnh Huệ ấn vào trán mẹ, nâng khuôn mặt xinh đẹp thành thục của mẹ lên, sau đó bước về phía trước một chút, đặt dương vật và quả bóng của mình lên mặt mẹ cô. 

"Uh ~ Kẻ xấu ~ Chủ nhân tồi tệ ~ Xuất tinh cho con khốn ~ Xuất tinh cho con khốn Yuping ~" Mẹ lè lưỡi liếm bóng của Trương Vĩnh Huệ rồi nói. 

Trương Vĩnh Huệ ôm lấy dương vật của mình và tát vào mặt mẹ mình hơn chục cái, sau đó nói: "Ừ, làm một con chó cái cảm giác thế nào?"

"Ồ~ tại sao bạn lại hỏi điều đó?" Mẹ nhắm mắt nói. 

"Hehe~ Tôi vẫn nhớ cô từng là Giám đốc thờ ơ Mu~ Bây giờ hãy quỳ xuống dưới háng tôi và làm con điếm của tôi ~"

"Tôi ghét điều đó ~ Đừng nhắc đến chuyện này bây giờ ~" Mẹ nhéo đùi Trương Vĩnh Huệ và xấu hổ nói. 

"Sao lại không nhắc tới? Chính ngươi là Mục tổng lãnh đạm, ngươi lại là con khốn quỳ xuống ăn cặc."

"Chà~ Tất cả là tại cậu đấy~"

“Vậy ngươi có bằng lòng bị ta dẫn đi lạc không?”

"Ừ~ vâng ~"

“Rất thoải mái phải không?”

"Ừ ~ rất thoải mái ~"

"Hạnh phúc?"

"Hạnh phúc, may mắn, may mắn và tình dục." Miệng và mũi của mẹ bị con gà trống và quả bóng che lại nhưng mẹ vẫn mở mắt, ngẩng đầu lên trìu mến nhìn Trương Vĩnh Huệ, đôi mắt không hề mờ.

"Đúng vậy, ngươi thật tốt, nhưng hôm nay ta vẫn không thể thưởng tinh trùng cho ngươi." 

"Mẹ ghét lắm ~" Mẹ đánh nhẹ Trương Vĩnh Huệ. 

Sau đó, anh rời mặt khỏi con gà trống, ôm lấy con cặc cứng ngắc, hôn thật sâu vào quy đầu, chậm rãi nói với Trương Vĩnh Huệ: “Chỉ cần anh đối xử tốt với tôi, anh có thể chơi bất cứ thứ gì anh muốn. Tôi cũng là đàn ông mấy chục năm, tôi cũng muốn tận hưởng cuộc sống mà trước đây tôi chưa từng tận hưởng.”

Trương Vĩnh Huệ vuốt ve khuôn mặt của mẹ, một lúc sau mới nói: "Vậy ban ngày con là Giám đốc Mu lạnh lùng và uy nghiêm, và con chó cái xấu tính của con vào ban đêm."

"Ừ ~ ý bạn là con chó cái ~" Khi mẹ tôi nói điều này, giọng điệu của bà vô cùng nhẹ nhàng. 

“Không đúng đâu~”

"Cái gì?"

"Ban ngày bạn cũng có thể trở thành một con điếm nhỏ~"

"Haha ~ Vâng ~ Con là con chó cái của con ~ Chủ nhân ~" Mẹ mỉm cười ngọt ngào và nói lại với giọng rất nhẹ nhàng. 

Trương Vĩnh Huệ quỳ xuống, ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hôn bà thật sâu. 

Mẹ vẫn quỳ, ôm Boshi của Yonghui đang lo lắng trong tay và đáp trả một cách quyết liệt. 

Tôi... thực sự không thể chịu đựng được nữa... Tôi đang đẩy lùi tiến độ. 

Mẹ và Trương Vĩnh Huệ không làm gì cả và đi ngủ ngay sau đó. 

Khi phòng ngủ chìm vào bóng tối, ánh mắt tôi rất tập trung vào vị trí của Trương Vĩnh Huệ trên giường. 

Đã hơn mười một giờ, mẹ tôi đã nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ của mẹ. 

Trên giường... Trương Vĩnh Huệ chậm rãi đứng dậy, đầu tiên nhìn mẹ, sau đó dùng chân trần lặng lẽ đi ra cửa, rời khỏi phòng ngủ. Anh ấy đang làm gì vậy? 

Bạn ra ngoài sau 11 giờ và về sau 12 giờ sáng? 

Có thể nào? ? Dương Thanh Nhạc? ! 

Tôi lấy điện thoại di động ra và muốn gọi cho Dương Thanh Lạc. Tôi đặt ngón tay lên nút quay số và dừng lại. 

Bây giờ đã quá muộn để làm bất cứ điều gì, chúng ta chỉ có thể đợi đến ngày mai. Với cảm giác lo sợ, tôi chìm vào giấc ngủ. 

Ánh nắng xuyên qua tấm rèm chiếu vào mặt tôi, tôi gãi đầu và khó nhọc đứng dậy. 

"Huh~" Tôi hít một hơi thật sâu. Nghĩ đến những điều đó vào ban đêm, tôi thực sự không thể ngủ ngon được. Tôi không buồn điều chỉnh trạng thái của mình. Tôi lấy điện thoại di động ra và vội gọi cho Dương Thanh Lạc. 

"Alo? Tiểu Phong sao vậy?" Dương Thanh Nhạc nói. Tôi còn nghe thấy tiếng thìa và bát va chạm nhau giòn vang bên cạnh, chắc là đang ăn. 

"Có chuyện gì thế?" Dương Thanh Lạc hỏi lại. 

"À~ không sao đâu, tôi vừa gọi điện thoại thôi. Tối qua không có chuyện gì cả." Tôi gần như buột miệng nói ra những gì tôi thấy tối qua. 

"Không? Tôi ngủ rất say ~ Chỉ là tôi cảm thấy hơi cô đơn khi không có Tiểu Phong bên cạnh." Dương Thanh Lạc đau khổ nói, bên cạnh có thể nghe thấy tiếng cười khúc khích của mẹ anh. 

"Được rồi, được rồi, các ngươi ăn ngon đi, ta còn phải xuống lầu ăn cơm." Tôi nói khi bước ra khỏi giường. 

"Ồ ~ Được rồi ~" Giọng điệu của Dương Thanh Lạc có chút thất vọng, sau đó cô nói: "Vậy anh ăn sớm và đi làm, đừng gây rối với những cô bé khác!"

“Được rồi được rồi ~” Lúc cúp điện thoại, tôi mơ hồ nghe thấy mẹ nói: “Đứa nhỏ vô tâm này không hề nhớ mẹ chút nào.”

Câu trả lời của Dương Thanh Lạc khiến tôi càng bối rối hơn. Trương Vĩnh Huệ đã làm gì? 

Ra ngoài lâu như vậy, có thể đi vệ sinh được không? Bạn sợ tiếng ồn của nhà vệ sinh sẽ làm phiền mẹ? Đây là lời giải thích hợp lý duy nhất tôi có thể nghĩ ra. 

Sau khi đóng cửa phòng, tôi nghe thấy một giọng nói ngọt ngào: "Chào buổi sáng Tiểu Phong ~ Bạn có muốn ăn tối cùng nhau không?" 

Tôi quay lại thì thấy đó là Lý Tuyết.

Mặc dù một số người trong chi nhánh như Lý Tuyết thuê hoặc sở hữu nhà ở Didu nhưng vẫn được hoàn tiền khách sạn và vẫn ở gần nên hầu hết đều chọn sống ở đây. 

"Chúng ta đi cùng nhau nhé ~ Hôm nay bạn ăn mặc rất đẹp." Tôi nhìn lên và nhìn xuống. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa và một chiếc áo khoác vải tuyn nhỏ màu trắng ở phần thân trên. 

Đôi vai và cổ trắng như tuyết vẫn đang ôm chiếc tỳ bà, nửa che nửa che, rất đẹp mắt. 

"Cảm ơn lời khen ~" Lý Tuyết đột nhiên đi đến trước mặt tôi, quay người lại đối diện với tôi, nhẹ nhàng vén váy xoay một vòng rồi ngượng ngùng chạy đi. 

Tôi cảm thấy tâm trạng tồi tệ của mình đã được giải tỏa phần nào. Bảy giờ chiều, tôi tắt máy tính. 

"Này - Hả!!" Tôi dùng mông đẩy ghế đi. Tôi đứng dậy duỗi người, như đang vặn một chiếc khăn tắm, trong cơ thể phát ra một loạt âm thanh kỳ quái. 

"Chết tiệt, tôi tưởng người nói đến từ đâu đó! Anh Feng, xin hãy chú ý đến hình ảnh của anh." Người đồng nghiệp đã lập gia đình lớn tuổi hơn tôi phàn nàn khi gõ bàn phím. 

"Nào, anh Lục, anh đi ăn à?" Tôi kéo áo phông xuống và nói. 

"Được rồi, đợi tôi một lát~ngay bây giờ." Anh Lu vừa nói vừa nhìn vào màn hình. 

"Nhạc Phong ~ Vừa rồi anh vừa tan làm, có muốn cùng đi ăn tối không?" Lý Tuyết từ phòng ban khác xách túi đi tới. 

"À, được rồi, lát nữa tôi sẽ đến với anh Lữ. Anh ấy sẽ sớm ổn thôi." Tôi chỉ vào Anh Lữ vẫn đang ngồi cạnh tôi. 

Nhưng ai biết hắn đột nhiên đổi đề tài, nói: "Hai người cứ đi đi, ta có việc bận một lát."

"Này? Không phải là có ngay à? Tôi sẽ đợi bạn một lát," tôi nói. 

"Đừng chờ đợi, hai người nhanh chóng đi vòng quanh đi." Anh Lữ thậm chí còn xua tay và đẩy tôi ra khỏi chỗ làm việc của anh. 

Lý Tuyết chớp đôi mắt to, nhìn anh Lu rồi nhìn tôi rồi đi về phía cầu thang. Tôi chỉ biết gãi đầu và làm theo. 

KHÔNG? Người này có ý gì? Tại nhà hàng ở tầng dưới. 

"Nhạc Phong ~ Bạn đến từ đâu?" Lý Tuyết ngồi đối diện tôi hỏi. 

"Người miền Nam **."

"Thật sao? Quê tôi cách đó không xa." Đôi mắt sáng của Lý Tuyết lập tức mở to và cô nói một cách phấn khích. 

“Vậy tại sao cậu lại đến làm việc ở Thủ đô Đế quốc?” Tôi hỏi. 

"Những người học đại học ở đây đang tìm kiếm việc làm ở đây." Lý Tuyết nói. 

"Vậy thôi, vậy ngươi còn chưa nghĩ tới về nhà sao?"

"Được rồi... chuyện đó hãy nói sau. Chúng ta hãy làm việc ở đây trước." Cô ấy nhìn tôi, dùng đầu đũa vỗ nhẹ lên đôi má xinh đẹp của mình và suy nghĩ một lúc. Sau khi ăn xong, chúng tôi rời khách sạn. 

Mặt trời lặn giống như một bậc thầy màu sắc nghịch ngợm, trải một màu bơ ấm áp lên bầu trời. Ánh sáng dịu dàng nhảy múa nhẹ nhàng trên mái tóc đen mượt của Lý Tuyết, như thể một người thợ nhuộm khéo léo đã vô tình nhuộm tóc cô thành giấc mơ vàng. 

Nó tăng thêm vẻ rực rỡ thần thánh say mê và hấp dẫn cho thân hình vốn đã gầy và xinh đẹp của cô. 

Tôi choáng váng một lúc. 

“Anh hiếm khi đến thủ đô phải không?” Lý Tuyết hỏi tôi. "Ừ~"

"Vậy... em đưa anh đi dạo nhé?" cô ấy hỏi. “Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.”

Mãi đến hơn mười giờ tối, cả hai chúng tôi mới trở về khách sạn. 

"Sau này các bạn có muốn chơi game cùng nhau không?" Lý Tuyết hỏi tôi trong một bức thư. 

"Ừm...điều đó còn tùy. Tôi có thể nói chuyện với gia đình mình một lúc," tôi nói. 

"Được rồi/nghịch ngợm"

Tôi nhấp vào tài khoản WeChat của Dương Thanh Lạc. Tôi vừa gửi cho cô ấy một tin nhắn về việc tôi đang làm và cô ấy đã gọi cho tôi qua cuộc gọi điện video. 

"Này, Tiểu Phong, cậu đang làm gì vậy?" Dương Thanh Lạc đang nằm trên giường của tôi, mặc một chiếc váy ngủ mỏng và rộng. 

"Không có gì để làm, chỉ là... đi làm về sau bữa tối." tôi nói. 

"Muộn quá rồi~ Công việc vất vả quá. Bạn có thể cho tôi thêm tiền thưởng không?" Dương Thanh Nhạc nói. 

"Tất nhiên là tôi sẽ làm. Sau khi dự án hoàn thành, tôi sẽ làm."

"Tốt lắm~ chờ đã, để tôi nhìn xung quanh bạn."

"Có chuyện gì thế?" Tôi tắt điện thoại và yêu cầu cô ấy nhìn vào phòng tôi. 

"Hừ! Còn phải có một cô bé nữa, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi!" Dương Thanh Nhạc nói. 

"Haha, không, không, tôi mỗi ngày đều kiệt sức." tôi nói. 

“Chồng ơi, em nhớ anh quá,” Dương Thanh Nhạc đột nhiên gọi điện cho tôi, trong lòng tôi có chút ấm áp. Đồng thời tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ về hành vi nói dối của mình vừa rồi. 

"Anh cũng nhớ em, em yêu ~" tôi nói. 

"Hmm ~ Để tôi chỉ cho bạn ~" Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng vén chiếc váy ngủ mượt mà lên, để lộ khung cảnh vô tận ẩn giấu bên dưới. Bàn tay cô từ từ trượt lên những đường cong mịn màng của đùi, mang theo chút trêu chọc, đặc biệt là xoa xoa bụng dưới nhiều lần. Sau đó cô ấy tiến lên, ôm một bên bộ ngực lớn của mình và chĩa điện thoại vào đó. 

"Nhìn xem, em nhớ anh quá, em sẽ cho anh bộ ngực khủng của em, chồng, chủ nhân, ăn đi," Dương Thanh Lạc nói với giọng điệu như một cô bé đang cầu xin một cái ôm. 

"Chúng ta sẽ ăn nó khi chồng tôi về ~" tôi nói. 

"Huh huh ~ Tôi thậm chí không dám thủ dâm nữa ~" Dương Thanh Lạc nói. 

“Nhân tiện, mẹ thế nào rồi?” Tôi hỏi. 

"Để tôi kể cho bạn nghe ~" Dương Thanh Lạc đầu tiên cẩn thận liếc nhìn cánh cửa, sau đó bịt miệng lại thì thầm với tôi: "Trương Vĩnh Huệ vẫn còn ở đây ~"

"A? Anh ấy có ở nhà mẹ tôi không?" Sau khi nghe tin, tôi lại cảm thấy bực bội. 

"Ừ ~ Người này thật vô liêm sỉ ~ Tôi thật khó chịu ~ Tôi ghét lắm ~ Tôi thậm chí không thể ngủ với chị Mu ~" Dương Thanh Lạc dường như biết trái tim tôi và nói với tôi tất cả những gì tôi muốn phàn nàn, ngoại trừ việc ngủ với mẹ tôi. 

"Hmm ~ Chồng ơi, xin hãy quay lại sớm nhé ~" Dương Thanh Lạc nói một cách quyến rũ. 

Tôi dỗ dành cô ấy một lúc rồi kết thúc cuộc trò chuyện video với cô ấy. 

Sau đó tôi bật camera giám sát trong phòng ngủ của mẹ tôi. Nội dung trên màn hình khiến tôi ngay lập tức đứng dậy khi đang nằm trên giường, đôi mắt mở to với vẻ mặt không thể tin được. 

Trong ống kính, Trương Vĩnh Huệ đang đứng trong tư thế nửa cúi người với đôi chân to bè dang rộng. 

Mẹ anh thì quỳ phía sau anh, đôi má trắng nõn dịu dàng vùi sâu vào mông Trương Vĩnh Huệ, bàn tay ngọc bích đặt giữa hai chân Trương Vĩnh Huệ, bà nhanh chóng vuốt ve con cặc cứng rắn của anh. 

"Tuỳ Toả~ Sui~Eah~"

Đầu xà cừ của mẹ không ngừng nâng lên, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại nhô ra từ đôi môi ngọc bích cẩn thận liếm rãnh mông của Trương Vĩnh Huệ từ đáy chậu của Trương Vĩnh Huệ. Khi đầu lưỡi dừng lại trên hậu môn bẩn thỉu, cô cũng vòng tròn và liếm nó, như thể muốn chăm sóc nó thật tốt. 

"Ouch! Ouch ~ Quả bóng to ~ To quá ~" Mẹ nghiêng người ngẩng đầu lên, đôi môi hồng hào như hoa anh đào mở ra đầy dục vọng, quấn lấy bìu dái của Trương Vĩnh Huệ, nuốt nuốt như kẻ háu ăn, trong miệng lẩm bẩm. 

“Hmm ~ Chưa đủ ~ Con khốn nạn này không làm được đâu ~” Trương Vĩnh Huệ cũng kiên nhẫn, trong khi vẫn chọc tức mẹ mình. 

"Hmm ~ Chủ nhân tệ quá ~ Xuất tinh cho con khốn ~ Xuất tinh ~" Mẹ lại vùi mặt vào mông Trương Vĩnh Huệ. 

"Con điếm liếm lỗ hậu môn cho chủ nhân. Con điếm thích lỗ đít hôi thối ~"

"A~ Cu to~ Cu to của chủ nhân~ Nóng quá~ Con khốn~ Dùng bàn tay bẩn thỉu của ngươi để giật cặc của chủ nhân~ Chủ nhân, xuất tinh sớm thôi~"

"Làm ơn Chủ nhân, xin hãy nhanh chóng xuất tinh cho con khốn Yuping. Chủ nhân, bạn có thể xuất tinh ở bất cứ đâu bạn muốn."

Mẹ cứ lẩm bẩm đủ thứ lời tục tĩu. 

"Chủ nhân ~ Xuất tinh vào bụng con chó cái, xuất tinh vào lồn con chó cái ~ Mẹ kiếp ~ Mang thai cho chủ nhân ~ Chủ nhân ~" Lời nói của người mẹ tràn ngập bầu không khí dâm đãng, và bà nói không mạch lạc. 

Đúng lúc này, "ding bell bell ~" tiếng đồng hồ báo thức vang lên, Trương Vĩnh Huệ đột nhiên đứng thẳng dậy, mẹ anh như mất đi sức lực ngã nghiêng trên giường. 

"Ah~ Hum~ Mẹ ghét nó ~" Mẹ lấy tay lau miệng và thút thít thất vọng. 

"Con chó cái vẫn chưa ổn ~ Nào, chuẩn bị sẵn sàng đi ~" Trương Vĩnh Huệ tắt đồng hồ báo thức và nói, tôi hiểu rồi, giống như vụ cá cược giữa Trương Vĩnh Huệ và mẹ anh ấy ngày hôm đó, hai người lại một lần nữa chơi trò khiến Trương Vĩnh Huệ xuất tinh trong thời gian có hạn. 

Nhưng mục đích của việc tạo dáng là gì? Hành động của mẹ đã cho tôi câu trả lời. 

Tôi nhìn thấy mẹ xoay người nằm trên giường, hai chân cong nhẹ, eo thon như liễu, uốn cong duyên dáng, nở ra vẻ thành thục quyến rũ, như nụ sắp nở, cánh tay như hoa sen nhẹ nhàng ôm lấy đầu gối, để cặp mông đào hoàn hảo kiêu hãnh ngẩng cao kiêu hãnh, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chuẩn bị kỹ lưỡng, bày ra một bữa tiệc thị giác không thể cưỡng lại đối với Trương Vĩnh Huệ một cách khiêu khích và khiêm tốn nhất. 

“Chà ~ Sẵn sàng rồi ~” Khuôn mặt của mẹ nằm trên giường, phủ một lớp phấn hồng rực rỡ, giống như hoa đào nở vào mùa xuân, thật thanh tú và cảm động. 

"Còn gì nữa ~" Trương Vĩnh Huệ đứng sau lưng mẹ anh hỏi. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Gì nữa?" Trương Vĩnh Huệ tiếp tục hỏi.

Mẹ không nói gì, nhưng mông mẹ bắt đầu hơi vặn vẹo. Cặp mông gợi cảm của cô rung lên theo động tác vặn vẹo của mẹ, gây ra những làn sóng mông dâm, trông vô cùng khiêu gợi.

Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng dâm đãng của mẹ, không nói nên lời.

Trương Vĩnh Huệ cũng nhìn chằm chằm vào cặp mông săn chắc của mẹ mình với những đợt sóng không nói nên lời, nhưng khóe miệng lại nhếch lên một cách tà ác.

"Uh ~ Chủ nhân ~ Đánh nhau đi ~ Xin Chủ nhân ~" Không đợi Trương Vĩnh Huệ trừng phạt, người mẹ quay người lại và nở một nụ cười điệu đà nói, cứ như vậy, không có một chút đáng yêu, chỉ có dâm đãng.

"Đổ vỡ!"

Trương Vĩnh Huệ giơ bàn tay to lớn của mình lên và vỗ mạnh vào mông mẹ.

"A ~" Mẹ không khỏi ngẩng đầu rên rỉ, nhưng lại lo lắng che miệng lại.

"Pah!" Trương Vĩnh Huệ dùng tay vỗ mạnh vào mông mẹ nhiều lần. Cặp mông tròn trịa lập tức gợn sóng, trên bờ mông trắng nõn thanh tú in rõ ràng vài dấu tay màu đỏ tươi. Thật đau lòng khi nhìn thấy.

“Hmm~hmm~ah~” Nhưng mẹ tôi dường như không nghĩ như vậy, tiếng rên rỉ của bà thậm chí còn khiêu gợi và quyến rũ hơn trước. 

"Em có thích nó không, con điếm?" Trương Vĩnh Huệ hỏi, dùng hai tay ôm mông mẹ, thọc sâu ngón tay vào cặp mông trắng nõn mềm mại, lắc lắc cặp mông gợi cảm của mẹ. 

“Con thích ~ Con thích ~ Ừ ~” Trương Vĩnh Huệ không kiềm chế mẹ mình, nhưng tay mẹ vẫn ôm chặt lấy hông cô, như thể đang kiềm chế bản thân.

"Con đĩ! Con đĩ! Ta sẽ đánh con khốn của ngươi thành từng mảnh~"

"Bốp!"

Trương Vĩnh Huệ vỗ vào mông mẹ nhiều lần trong khi mắng mỏ ông. 

"A~um~cảm giác thật tuyệt~" Phản ứng của mẹ khiến tôi nhíu mày. 

“Thật sướng khi được tát vào mông, con khốn ~” Trương Vĩnh Huệ tát cô thêm hai cái nữa, sau đó dùng bàn tay to nhéo vào mông sâu của mẹ cô, để lộ hậu môn mỏng manh bên trong. "Thằng khốn nạn!"

"A~ Chủ nhân~ Địt cái lỗ đít của tôi ~ Địt tôi đi ~" Mẹ hét lên đầy dục vọng, khao khát như đang lên cơn. 

"Phà! Phả! Phả!" Trương Vĩnh Huệ phớt lờ lời cầu xin của mẹ và tiếp tục trừng phạt bà. 

"Hmm~hmm~ah~ah ~" Khi mẹ tôi rên rỉ, Trương Vĩnh Huệ để lại những vết đỏ đan chéo trên cặp mông cao của bà. 

"Sao rồi? Cô ấy là con điếm tốt của ông chủ à?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Chà~là~chủ nhân~"

“Đúng vậy ~ Chó cái tốt sẽ được chủ khen thưởng, chó cái xấu sẽ bị chủ nhân trừng phạt, hiểu không?”

"Huh~ Bạn không thể làm điều đó!" Lời đáp trả của mẹ tôi bất lực. 

"Này ~" Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ và bảo bà trở mình nằm trên giường. Anh vừa nói vừa ép mẹ: “Con chó cái cần phải đĩ hơn, đĩ hơn và xấu tính hơn ~” Trương Vĩnh Huệ cuối cùng cũng cắn vào dái tai của mẹ và nói điều đó như thôi miên vào tai bà. 

"Ừ ~" Tay chân của mẹ quấn chặt vào cơ thể của Trương Vĩnh Huệ. Giống như một thiên thần trắng đã bị xói mòn, vùng vẫy yếu ớt. 

"Hả?" Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng hỏi. 

“Vâng, thưa Thầy,” mẹ tôi ngoan ngoãn trả lời. 

Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ và biến mất khỏi ống kính. Một lúc sau, tiếng nước chảy và tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ anh vang lên từ phòng tắm. 

Tôi đang suy nghĩ có nên tiếp tục xem hay không, nhưng đúng lúc, Lý Tuyết gửi tin nhắn cho tôi và rủ tôi chơi game với cô ấy. 

Tôi thoát khỏi ứng dụng và mở trò chơi thì thấy chỉ còn lại tôi và Lý Tuyết. 

"Họ ở đâu?" Tôi hỏi bằng giọng của mình. 

"À... họ không đến đâu~ Chỉ hai chúng ta thôi, đi thôi." Lý Tuyết có chút lắp bắp. 

"Được rồi!" Tôi cảm thấy rất cáu kỉnh và chỉ muốn trút giận bằng cách giết tất cả mọi người trong trò chơi. 

Mặt trời mọc rồi lặn dần, một ngày vất vả đã qua. Tôi nằm trên ghế, hai tay ôm đầu, đếm từng ngày cho đến khi được về nhà. 

"Thứ ba tôi đến ~ Hôm nay là thứ năm, chủ nhật cậu có thể về." Tôi nhìn lên trần nhà và lẩm bẩm một mình. 

"Này! Đi ăn đi anh chàng đẹp trai!" Khi tôi đang choáng váng, có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi, kèm theo đó là một giọng nói ngọt ngào. 

Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy Lý Tuyết đang mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Lý Tuyết và tôi sánh bước bên nhau trên những con phố đông đúc của kinh đô. Ngoại trừ ông già đang mang lồng chim và mặc áo ghi lê, mọi người đều bước đi vội vã. Một cách vô thức, tôi và cô ấy đang bước đi đồng bộ. 

Ánh hào quang của mặt trời lặn chiếu vào chúng tôi rất ấm áp, thậm chí tôi còn có một linh cảm không đáng có rằng dường như nó đã cố tình rắc vầng mặt trời vàng ấm áp lên chúng tôi sau khi nhìn thấy chúng tôi như thế này. 

Tôi không khỏi quay đầu nhìn Lý Tuyết bên cạnh, ai biết cô ấy cũng đồng thời quay lại nhìn tôi. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, bước chân của hai người đồng thời dừng lại tại chỗ. 

Trong đôi đồng tử đen của cô ấy, tôi nhìn thấy cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp và cả tôi nữa. 

Tôi không biết cô ấy nhìn thấy gì trong mắt tôi…

"Pfft ~" Lý Tuyết rụt vai, lấy đôi tay trắng nõn mềm mại che miệng rồi cười khúc khích. 

"Uh...haha ~" Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi gãi đầu cười. 

Cười vài tiếng, Lý Tuyết dùng tay siết chặt túi xách, cố ý đi về phía trước không để ý đến tôi. Tôi vội vàng đuổi kịp cô ấy và lại đi cạnh nhau. 

Chúng tôi ngầm hiểu nhau không lời nhưng trong mắt tôi, ánh hoàng hôn vàng ấm áp chiếu lên đôi má hơi ửng đỏ của em thật đẹp. 

Khi quay lại cửa phòng, nắm tay nắm cửa, tôi quay đầu lại nhìn về một hướng. Lý Tuyết, người có cùng tư thế với tôi, cũng đang nhìn tôi. Ngay lập tức, anh ta mở cửa và biến mất. 

Nằm trên giường, tôi nhìn thời gian. Lúc đó đã là chín giờ tối. Tôi mở cửa sổ trò chuyện của Dương Thanh Lạc và đột nhiên cảm thấy hơi ngại khi nói chuyện với cô ấy. 

Cảm giác này như thế nào? 

Tôi đã đăng xuất khỏi một email nhất định, nhấp vào một email nhất định và đăng xuất lại... Cuối cùng, tôi chỉ cần tắt nền và mở ứng dụng giám sát. 

Mẹ đang tựa vào chiếc giường êm ái, tư thế tao nhã, đầu tựa vào đầu giường, đầu ngón tay lướt trên màn hình máy tính bảng, đang đọc cái gì đó rất nghiêm túc. Mái tóc đen gợn sóng vuốt ve khuôn mặt thanh tú, lớp trang điểm nhẹ nhàng tỏa sáng trong sáng và tinh tế như ánh trăng dưới ánh sáng mờ ảo của màn hình. 

Mẹ luôn đẹp dù ở góc độ nào. Nếu là bình thường, tôi sẽ rất tập trung chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ và cảm thấy mình thật may mắn khi có được một người mẹ xinh đẹp và đảm đang. 

Nhưng bây giờ tôi không thể. Bên cạnh mẹ tôi, Trương Vĩnh Huệ cởi trần đang nằm uể oải. Trong tấm chăn mỏng quấn chân mẹ, một cái phồng lên như một chú mèo con đang trườn lên trượt xuống chân mẹ. 

"Anh vẫn đang xem à?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

“Hmm~ Mẹ không hiểu~” Mẹ nói. 

Cuộc trò chuyện của họ khiến tôi tò mò hơn về những gì mẹ tôi đang xem. 

"Ở đâu?" Trương Vĩnh Huệ ngồi dậy, dựa vào đầu giường, ôm lấy eo mẹ. 

"Giống như nơi này, nhỏ giọt sáp, đánh đòn... và nhốt kiểu gì? Anh thực sự định giữ tôi ở nhà và nuôi dưỡng tôi à?" Mẹ nghiêng đầu nhìn Trương Vĩnh Huệ. 

Hai người cũng nghe được điều gì đó từ câu hỏi của mẹ. Chẳng lẽ mẹ cô đang xem là về SM? 

Nhưng vẻ mặt của mẹ tôi lại rất bình thản, như thể mẹ đang trong trạng thái mua sắm trực tuyến thường ngày. 

"Sao có thể được? Làm sao tôi có thể nhốt Giám đốc Mục ở nhà? Đó chẳng phải là một tổn thất rất lớn đối với công ty của anh sao?" Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ và dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve ngực và xương sườn của mẹ. 

"Những thứ này thật sự là..." Mẹ ngập ngừng. 

"Cái gì?"

"Thật mới lạ ~ Có một chút... Thật tiếc khi xem nó." Thực sự có một chút đỏ mặt trên khuôn mặt của mẹ tôi. 

"Nhìn này ~" Trương Vĩnh Huệ cào xước máy tính bảng ở đâu đó. 

“Ồ ~ mẹ không muốn ~” Mẹ nhanh chóng quay đầu lại vùi mặt vào vai Trương Vĩnh Huệ, không dám nhìn. 

"Con thực sự muốn làm điều này với mẹ ~" Mẹ nói lại. 

"Đây đều là phương pháp huấn luyện. Chỉ cần ngươi ngoan, ta sẽ không đối xử với ngươi như vậy ~"

"Thật sao?"

"Ừ~"

“Mẹ hơi nghi ngờ con ~” Mẹ nhéo ngực Trương Vĩnh Huệ. 

"Này ~ ngoan nhé ~ gọi cho con nhé ~" Trương Vĩnh Huệ hôn mẹ. 

"Sư phụ ~" Mẹ thì thầm trong khi ôm cổ Trương Vĩnh Huệ. "Muốn nữa không?"

"Ừ~ một chút~"

“Vậy để con chạm vào nhé~” Trương Vĩnh Huệ đặt tay vào giữa hai chân mẹ. 

"Hả? Nó lại mọc ra nữa rồi, nhanh quá à?" Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa chạm vào nó. 

"Ừ ~ Ừ ~" Mẹ ậm ừ dựa vào vai Trương Vĩnh Huệ. 

"Mái tóc tôi vừa cạo cho bạn hôm thứ Hai đã dài ra chỉ sau vài ngày. Điều trị bằng laser thì sao?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Hmm... chuyện này nói sau nhé ~ Đã lâu rồi tôi không cạo râu ~ Chính là anh bất chợt hành hạ tôi. Cô tôi ở dưới đó đã khó chịu rồi, anh vẫn cạo râu cho tôi ~ Mấy ngày nay tôi không thể ngồi yên ~" Mẹ vừa phàn nàn vừa nhẹ nhàng đánh Trương Vĩnh Huệ. 

Thật khó để tôi hiểu được thái độ của mẹ tôi. Hay bây giờ mẹ tôi quá nuông chiều Trương Vĩnh Huệ? 

"Này ~" Trương Vĩnh Huệ không nói gì. 

"Đừng chạm vào nó! Sau này tay bạn sẽ có mùi tanh và rỉ sét." Mẹ kéo tay Trương Vĩnh Huệ ra. 

"Boo ~" Trương Vĩnh Huệ lại hôn mẹ cô khi bà không chú ý. Vẻ mặt chán ghét vừa rồi của mẹ cô đã chuyển thành vẻ mặt rất ngoan ngoãn và hợp tác. 

"Ugh~ tôi ghét nó~"

"Con chó nhỏ~"

"Con vẫn còn trẻ ~ mẹ lớn hơn con ~ anh trai ~" Mẹ nói và chạm vào mũi Trương Vĩnh Huệ. 

"Anh? Anh trai tôi đến rồi ~" Trương Vĩnh Huệ lắc lắc háng. 

"Mẹ ghét con ~" Mẹ cười mắng rồi đưa tay vào. 

"Anh không thấy khó chịu sao? Yonghui?" Mẹ vừa nói vừa vuốt ve cô nhẹ nhàng. 

"Sự kiên nhẫn mà bạn có bây giờ là để tận hưởng tốt hơn trong tương lai ~"

"Anh nói đúng, anh trai tồi ~ anh trai ~" Mẹ nói chuyện với Trương Vĩnh Huệ bằng nhiều cái tên khác nhau một cách rất thoải mái. 

"Còn bạn thì sao? Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

“Tôi cảm thấy không ổn ~ Tôi cảm thấy mình phải đi đây ~” Mẹ tôi nói điều này rất tự nhiên. 

“Không sao đâu, vẫn còn một cái lỗ đít ~ và một cái miệng, con khốn ~” Trương Vĩnh Huệ nói vào tai mẹ với giọng trầm rất từ ​​tính. 

"Vậy thì thôi nào, Chủ nhân, đụ tôi đi ~" Mẹ xúc động lặp lại. 

"Chết tiệt ~ rồi huấn luyện bạn ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Humph~ Bạn có thực sự muốn làm điều đó với tôi không?" Mẹ hỏi. "Bất cứ điều gì khiến bạn cảm thấy thoải mái ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Hmm~ Bất cứ điều gì khiến con cảm thấy thoải mái~" Mẹ sẵn sàng đồng ý. 

"Boo ~" Mẹ giống như một con báo cái thanh lịch và quyến rũ, nhanh nhẹn lật người lại và cưỡi lên người Trương Vĩnh Huệ. 

Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài gợi cảm như thác nước, đôi mắt đầy quyến rũ. 

Sau đó, đôi môi như hoa hồng của cô khẽ mở ra, cô hôn Trương Vĩnh Huệ thật sâu và say đắm. 

Ngay khi tôi muốn xem chuyện gì đã xảy ra với Trương Vĩnh Huệ và mẹ anh ấy thì đột nhiên có tiếng gõ cửa "dong dong". 

"Xin chào Nhạc Phong ~" Lý Tuyết mặc một chiếc váy nhỏ nhắn mát mẻ, giơ tay lên và giơ chiếc túi nhựa trong tay về phía tôi: "Tôi mua một ít đồ uống và đồ ăn nhẹ, bạn có thể vào nói chuyện được không?"

"A~ được rồi~" Tôi vội vàng bước đi. 

"Nhà rất sạch sẽ phải không?" Lý Tuyết vừa nói vừa liếc nhìn xung quanh. 

"Ngồi~" Tôi và cô ấy ngồi trên ghế sofa đối diện giường. 

"Bùm!" Lý Tuyết lấy đồ uống từ trong túi nhựa ra. Tôi mở to mắt nhìn cô ấy khi cô ấy lấy hết chai này đến chai khác - đây có phải là đồ uống không? Đây không phải là rượu sao? Bạn còn bia trắng không? 

"Đi thôi!" Cô ấy khéo léo mở nắp chai và đưa cho tôi. Sau đó cô ấy dùng một tay xé miệng lon và đưa nó trước mặt tôi. 

"Không, Lý Tuyết, ngày mai tôi phải đi làm ~" tôi nói. 

"Tôi biết ~ Chỉ vậy thôi, không sao đâu ~" Cô lại giơ cái chai trên tay lên. 

Vừa uống, mắt tôi vừa liếc nhìn chiếc điện thoại di động bên cạnh. 

Sau ba lần uống rượu...

"Này Nhạc Phong, cậu thích kiểu con gái như thế nào?" Lý Tuyết sắc mặt đỏ bừng, lưỡi không giữ được. 

"Tôi thích..." Ngay lúc tôi đang ngơ ngác suy nghĩ, nhạc chuông của một lá thư nào đó vang lên từ chiếc điện thoại di động bên cạnh tôi. 

Tôi nhặt nó lên và thấy đó là Dương Thanh Lạc. Tâm trí tôi đột nhiên sáng tỏ. 

"Là ai ~ Là ai ~ Để tôi xem ~" Lý Tuyết đưa lưỡi về phía tôi, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô ấy trên tay tôi. 

"Ừm... Lý Tuyết, cũng muộn rồi, tôi đưa cô về nhé?" Tôi giúp cô ấy đứng dậy. 

"Hả? Để tôi xem! Để tôi xem! Đừng đo (cái này) ~" Lý Tuyết lại đẩy tôi và lao vào tôi.

"Bùm!" Tôi ném Lý Tuyết lên giường. Cô ấy đang ngơ ngác, lẩm bẩm điều gì đó. 

"Chúa ơi! Không phải cô gái này nói cô ấy có thể uống rượu sao? Chỉ thế thôi sao?!" Tôi nhìn vào chưa đầy mười chai thủy tinh và lon trên bàn. 

Tôi cởi giày của Lý Tuyết, ôm đôi chân mềm mại của cô ấy, đắp chăn cho cô ấy rồi nằm trên ghế sofa. 

Nhìn tin nhắn Dương Thanh Lạc gửi cho tôi, tôi cảm thấy mừng vì mình đã không mắc sai lầm. 

Khi tôi mở ứng dụng theo dõi, mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ đã ngủ rồi. Khi tôi kéo thanh tiến trình lên phía trước, tôi thấy họ chỉ hôn nhau rồi đi ngủ. 

Tôi lấy áo khoác che người nên chỉ có thể qua đêm trên ghế sofa. 

Này ~ cuộc sống hỗn loạn này ~

"A!!" Một tiếng hét đánh thức tôi và tôi đứng dậy ngay lập tức. 

"Nhạc Phong! Tại sao ngươi lại ở trong phòng của ta! Cút ra ngoài!!" Lý Tuyết nhặt hai cái gối trên giường ném mạnh vào người tôi. 

Cái gì? Phòng của bạn? Tôi đã choáng váng khi lần đầu tiên thức dậy. 

Sau khi gãi đầu, tôi mới nhớ ra chuyện ngày hôm qua phải không? Đây là phòng của tôi à? ! 

"Lý Tuyết, nhìn xem chúng ta đang ở đâu nữa?" tôi nói. 

"Hả?" Lý Tuyết nhìn quanh, phát hiện đây không phải là một nơi quen thuộc. 

"Đây? Đây là phòng của bạn?" cô ấy hỏi. "Đúng!" Tôi giận dữ nói. 

"Sao vậy! Tại sao tôi lại ở trong phòng của anh!" Lý Tuyết vừa lớn tiếng hỏi vừa kéo chăn đắp lên người. 

"Nghĩ lại đi ~" Tôi dang tay ra và bất lực nói. 

"A... hôm qua..." Cô tựa hồ nhớ tới cái gì: "Tôi... say rượu?"

"Vâng!" Tôi gật đầu nặng nề. 

“Sau đó cậu giúp tôi lên giường?”

"Vâng!" Tôi lại gật đầu nặng nề. 

“Vậy anh có chạm vào tôi không?”

"Ừ ~" Tôi gần như gật đầu theo bản năng, nhưng may mắn là tôi phản ứng nhanh và dừng lại kịp thời, ậm ừ và lắc đầu. 

"Ừm ~" Lý Tuyết vén chăn lên nhìn trang phục của mình, sau đó nhìn thấy chai rượu trên bàn. Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Thực xin lỗi, Nhạc Phong! Ta hiểu lầm ngươi! Ta, ta, ta... Ta về trước." Cô ấy nhanh chóng ra khỏi giường, xỏ giày vào, cúi đầu rồi chạy ra ngoài bên cạnh tôi. 

"Này ~" Tôi lắc đầu, cũng có chút không nói nên lời. 

Nhìn mặt trời đang mọc bên ngoài, hôm nay đã là thứ Sáu và chỉ còn hai ngày nữa là tôi có thể về nhà. 

Cả ngày, Lý Tuyết phớt lờ tôi. 

Vào buổi chiều, Dương Thanh Lạc gửi cho tôi những bức ảnh cô ấy và mẹ cô ấy đang tập thể dục trong phòng tập thể dục, đồng thời nói rằng cô ấy sẽ về nhà vài ngày. 

Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nói ở nhà luôn nhớ tôi, dì của mẹ tôi sắp mất nên không cần mỗi ngày chuẩn bị một ít canh bồi bổ. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là nhờ cô ấy dọn dẹp nhà cửa và ở bên cô ấy khi tôi quay lại. 

Đến tối, tôi nhìn mẹ qua camera giám sát, nằm một mình trên giường nhưng Trương Vĩnh Huệ đã biến mất. 

Trương Vĩnh Huệ đã không xuất hiện cho đến khi mẹ anh tắt đèn, và thứ bảy không phải là ngày nghỉ sao? 

Anh ấy cũng về quê sống à? 

Tốt nhất là thế! Tên khốn này, biến khỏi đây đi! 

Ngay khi tôi đang chửi rủa Trương Vĩnh Huệ, đèn trong phòng ngủ của mẹ tôi đột nhiên bật sáng - đó là chiếc đèn ngủ mà mẹ tôi đã bật. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? Bạn đã ngủ được một lúc và tắt đèn, tại sao bạn lại đột nhiên tỉnh dậy? 

Dưới ánh đèn vàng ấm áp dịu nhẹ, mẹ nhẹ nhàng vén chăn ấm áp, cởi chiếc váy ngủ mềm mại rồi tao nhã tựa vào đầu giường.

Cơ thể duyên dáng của cô được phơi bày hoàn toàn trong ánh sáng mơ hồ. Đầu ngón tay chạm nhẹ vào làn da mỏng manh của cô, trong không khí lập tức tràn ngập một cỗ dục vọng. 

“Hmm~” Mẹ nhẹ nhàng ngân nga, vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh, rõ ràng đến mức khiến tim người đập nhanh hơn. 

Mẹ giơ hai chân thon dài lên. Đôi bắp chân thon thả cùng cặp đùi thịt săn chắc và cân đối dính chặt vào nhau rồi mở rộng ra, lộ ra một bức tranh dâm đãng và dâm đãng. 

“Hmm~ah ~” Bàn tay ngọc của mẹ xoa xoa cái bụng phẳng lì của cô vài lần, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín mịn màng và bí ẩn giữa hai chân cô. 

“Ừm, ừm, đi nhanh đi, đi nhanh, đi nhanh nào,” mẹ tôi khe khẽ lẩm bẩm. 

"Tôi thực sự muốn nó~ ừm~ Tôi thực sự muốn nó... Yonghui~ Tôi thực sự muốn nó~"

"A ừm~ Yonghui~ Anh gà trống~ Chồng~ Chồng~ Thầy~ Thầy~ Em muốn nó quá~"

"Huh~ Sao tôi có thể làm được điều này~ Nóng quá~ Mmm~"

"Yonghui~Yonghui~Chồng~Con không muốn ngủ một mình~Sư phụ muốn con~Sư phụ~ Con không muốn ngủ một mình~Con sợ ~" Giọng mẹ đầy run rẩy và dục vọng nóng bỏng. 

"Sư phụ~ Wuwu~ Chủ nhân~ Tôi là con chó Yuping~ Con khốn đó muốn ~ Wuwu ~" Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn kỹ vào tai mẹ mà không thấy tai nghe, hóa ra tất cả chuyện này chỉ là mẹ tôi đang nói một mình mà thôi. 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? Làm sao mẹ tôi có thể nói được câu "Tôi sợ"? Người mẹ mạnh mẽ, yêu thương bản thân của tôi đã đi đâu? 

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh lên, màn hình sáng lên. 

Cô ấy nên liên hệ với Trương Vĩnh Huệ, phải không? Tôi nghĩ vậy. 

Nhưng khi mẹ tôi đặt ngón tay lên màn hình, bà lại lưỡng lự. 

Vài giây sau, mẹ tôi tắt máy rồi đặt lại. Tắt đèn ngủ, mẹ chui vào chăn. 

Phòng ngủ tối om và trái tim tôi cũng vậy. Trằn trọc mãi mà không ngủ được...

"Chuông leng keng~Chuông leng keng~"

Tiếng đồng hồ báo thức chói tai đánh thức tôi dậy. Tôi khó khăn mở mắt, cầm lấy điện thoại rồi ấn mạnh nút đóng trên màn hình như muốn đập vỡ màn hình. 

Tôi không biết tối qua tôi đi ngủ lúc mấy giờ. Những giấc mơ lộn xộn khiến tôi không thể ngủ ngon. 

Nhưng thật may mắn hôm nay là ngày cuối cùng và ngày mai tôi có thể về nhà. 

"Ối ~ Sao vậy anh? Quầng thâm dưới mắt tôi nghiêm trọng quá. Cường độ làm việc quá cao. Đừng làm thêm giờ một mình vào ban đêm ~ Hehe ~" Khi họ đến nơi làm việc, Anh Lu ở bên cạnh cười tinh nghịch. 

"Được rồi ~ tan làm tôi sẽ rời đi, dự án sẽ giao lại cho anh ~" tôi cũng nói đùa. 

"Haha ~ OK ~ Nếu có thể dẫn đến chuyện tốt thì đừng đòi phần tiền của tôi ~" Anh Lục nói. 

"A? Cái gì cơ?" Anh đột nhiên nói làm tôi choáng váng. 

"Không hiểu? Haha ~ Anh vẫn còn trẻ mà ~" Anh Lục cười. 

Tôi thực sự không hiểu cho đến khi nhìn thấy Lý Tuyết từ góc cầu thang đi tới. Sau khi anh ấy liếc nhìn về phía tôi lần đầu tiên, tôi hiểu ngay lập tức. 

"Anh Lu, anh đang chơi với em đấy ~" tôi nói. 

"Dừng lại, tôi không chơi với bạn, nhưng tôi không quan tâm bạn muốn chơi với ai, haha ~"

"Mẹ kiếp!" Tôi chửi thầm rồi ngã phịch xuống ghế. 

Sau giờ làm, lại là hoàng hôn ấm áp, tôi và Lý Tuyết lại đi cạnh nhau. 

"Nhạc Phong ~ Hôm nay trông em mệt mỏi quá. Có chuyện gì thế?" Lý Tuyết hỏi. 

"A~ Không sao đâu, chỉ là tối qua tôi không được nghỉ ngơi tốt thôi." tôi nói. 

"Được rồi, tôi xin lỗi..." Lý Tuyết tưởng tôi đang trêu chọc cô ấy nên khẽ lẩm bẩm. 

"Không, không liên quan đến anh, chỉ là tôi nghỉ ngơi không tốt thôi." tôi nói. 

"Ân..." Lý Tuyết cúi đầu, không nói thêm nữa. 

Hai chúng tôi cứ thế bước đi thật chậm rãi. Gần đây, đồng nghiệp của tôi trong công ty cũng nhận thấy hai chúng tôi rất thân thiết và ngầm hiểu rằng sẽ không bao giờ hẹn hò ăn uống với tôi nữa. 

Nhưng tôi cũng cảm thấy mối quan hệ của tôi và cô ấy quá thân thiết... Tôi có lỗi với Dương Thanh Lạc. Hãy tìm cơ hội nói với Lý Tuyết. 

"Nhạc Phong?" Lý Tuyết hỏi. "Có chuyện gì thế?"

“Giá thuê khu đô thị tại trụ sở chính thế nào?” Lý Tuyết đột nhiên hỏi tôi về tiền thuê nhà ở khu thành thị. 

"Không sao đâu. Dù sao thì ở đây cũng rẻ hơn ở Thủ đô Đế quốc. Điều quan trọng là việc đi lại tốt hơn nhiều," tôi nói. 

"Tốt lắm. Đây là sự thật..."

"Bạn muốn về nhà và phát triển?"

"Hmm... Tôi có một ý tưởng. Dù sao tôi cũng không thể giữ anh ta ở đây được." Lý Tuyết giơ tay lên như đang cầm thứ gì đó, rồi nhanh chóng thả tay xuống, như thể mất đi sức lực. "Tốt đấy."

"Khi đến lúc tôi ở trên lãnh địa của anh, anh chàng đẹp trai, anh có thể chăm sóc tôi vài ngày được không?" cô ấy nói với một nụ cười. 

"Được, không có vấn đề." Ban đầu tôi muốn nói: "Vậy tôi sẽ giới thiệu bạn với bạn gái của tôi." Nhưng nhìn nụ cười ngây thơ của em, tôi không thể nói được. 

Buổi tối khi trở về khách sạn, tôi gửi tin nhắn cho Dương Thanh Lạc, cô ấy nói rằng cô ấy vẫn ở nhà. 

Tôi lại bấm vào theo dõi của mẹ. Đã mười giờ tối, lẽ ra mẹ tôi phải ở trong phòng ngủ. 

Tôi rất vui vì đã lắp camera trong phòng ngủ của mẹ để tôi có thể biết được mẹ đang làm gì. 

Tuy nhiên, không có ai trong phòng. Tôi nhìn một lúc thì thấy người bước vào không phải mẹ tôi mà là Trương Vĩnh Huệ. 

Anh ấy lại đến đây... Chết tiệt! 

Tôi nhìn thấy anh ấy chỉ mặc một chiếc quần lót, đi ra vào nhà, kéo rèm, trải ga, ngâm nga một chút giai điệu trong mũi, tôi không khỏi tức giận. 

Tôi chưa bao giờ mặc quần lót đi loanh quanh trong nhà vì mẹ tôi sẽ mắng tôi rất nặng. Nhưng bây giờ, Trương Vĩnh Huệ, một người ngoài cuộc, có thể còn tự phụ hơn tôi trong nhà. 

Làm sao tôi có thể không tức giận? 

Trương Vĩnh Huệ rời khỏi phòng ngủ của mẹ mình và nhìn tấm rèm màu đỏ sậm, ga trải giường màu đỏ và thậm chí còn có vài bông hồng trên đầu giường. 

Tôi tìm kiếm trong đầu và hôm nay không phải là một ngày đặc biệt.

Trong phòng im lặng. Khi xem camera giám sát, trong lòng tôi dường như có một linh cảm kỳ lạ, như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra. Cảm giác này giống như vô số con kiến ​​bò trong lòng, ngứa ngáy không chịu nổi nhưng lại không thể gãi. 

“Ồ~ Con đang làm gì vậy~ Mẹ ghét quá~” Giọng mẹ tôi yếu ớt vang lên từ camera giám sát. 

"Thử đi, thử đi ~ Nào ~" Giọng của Trương Vĩnh Huệ lại vang lên, nhưng giọng của cả hai đều rất thấp, chắc hẳn là đang ở ngoài cửa. 

“Thật sao, mẹ đã thế này rồi mà~ Con không làm được sao~” Trong giọng mẹ tôi có chút bất bình. 

"Con khốn ngoan quá ~" Trương Vĩnh Huệ dỗ dành nói. 

“Tội con quá, con chịu không nổi,” mẹ tôi nói một cách nũng nịu. 

"Này, tôi sẽ đưa bạn đi trải nghiệm điều mà bạn chưa từng trải qua trước đây nhé? Bạn chưa từng trải qua điều này bao giờ phải không?" Trương Vĩnh Huệ nói với một nụ cười tự mãn.

“Hừm~ Trước đây mẹ chưa đánh con và sau này cũng sẽ không đánh con ~” Mẹ tôi nói xong liền vang lên tiếng tát. 

“Sau này anh có việc gì phải làm hay không còn tùy thuộc vào việc hôm nay anh có thấy khỏe không ~ Tôi sẽ vào trước ~” Trương Vĩnh Huệ nói. 

Họ đang nói về cái gì vậy? Cái gì không vào? 

Ngay lúc một câu hỏi hiện lên trong đầu tôi, tiếng cửa “cạch cạch” phát ra từ camera giám sát. 

Trong ảnh, Trương Vĩnh Huệ từ từ bước vào. Trên tay anh cầm một sợi dây chuyền tỏa ánh kim loại. Sợi xích được kéo rất thẳng, như thể đầu kia của sợi xích cố tình không chuyển động hay rút lui. 

"Có chuyện gì vậy? Xin lỗi?" Trương Vĩnh Huệ quay lại và nói. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Nếu sợ thì cứ nhắm mắt lại đây mà xem," Trương Vĩnh Huệ tiếp tục thuyết phục. 

“Hmm~” Giọng mẹ rất nhỏ và nhẹ. 

Tim tôi như thắt lại trong cổ họng, không thể nào...không thể nào...không thể nào...

Theo sau vài bước chân hỗn loạn, khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi lần đầu tiên xuất hiện trên màn hình, sau đó là cánh tay, rồi đến vòng eo thon thả, cuối cùng là cặp mông săn chắc và đôi chân cong. 

Sở dĩ lại có thứ tự như thế này là vì mẹ nó đã bò vào... như con khốn nạn...

Sợi dây chuyền trên tay Trương Vĩnh Huệ được nối với chiếc vòng trên cổ của mẹ anh. 

Vẻ mặt của tôi hoàn toàn đông cứng, như thể tôi đột nhiên bị đông cứng bởi độ không tuyệt đối. Tôi ngơ ngác nhìn màn hình nhưng trong lòng lại tràn ngập sự hỗn loạn. 

"Ừm ~ Con ở đâu vậy ~ Yonghui ~" Lời mẹ nói khiến miệng tôi run lên không kiềm chế được. 

“Đây ~” Trương Vĩnh Huệ kéo cổ mẹ anh và yêu cầu bà đối mặt với anh. 

Bàn tay của mẹ ngẫu nhiên vuốt ve mặt đất, sau khi chạm vào bắp chân của Trương Vĩnh Huệ, bà ôm lấy chân Trương Vĩnh Huệ như thể nắm lấy một chiếc ống hút cứu mạng và vùi mặt vào đùi Trương Vĩnh Huệ. 

"Huh~ahhh~ahhh~Tôi...tôi, tôi có vào không?" Mẹ hỏi, toàn thân run rẩy. 

“Vào đi, mở mắt ra đi ~” Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa vuốt ve đỉnh đầu của mẹ. 

"Hmm~" Mẹ mở mắt ra và nhìn quanh nơi mình đang ở. Đối diện với căn phòng ngủ nơi cô đã sống mấy chục năm, đôi mắt cô chỉ có vẻ xa lạ. 

"Huh ~ ah ~ ừm ~ lạ quá, Yonghui ~" Cánh tay của mẹ cô ôm lấy đùi Trương Vĩnh Huệ, như thể đó là chỗ dựa duy nhất của cô. 

"Không sao đâu, con chó nhỏ chỉ cần bò loanh quanh là được. Chỉ cần bò thêm vài lần nữa là ổn thôi", Trương Vĩnh Huệ an ủi mẹ. 

“Con tệ quá, tệ quá, tệ quá ~” Mẹ véo và đánh thật mạnh vào chân Trương Vĩnh Huệ, như muốn trút bỏ nỗi bất an trong lòng. 

"Hehe ~" Trương Vĩnh Huệ cười ác độc, nhéo cằm mẹ và nâng khuôn mặt xinh đẹp của bà lên. "Gọi tôi ~Yuping~"

"Hmm ~ Sư phụ ~ Sư phụ ~" Đồng tử vừa tập trung của mẹ dần trở nên thoải mái hơn một chút, và bà nói với Trương Vĩnh Huệ đầy dục vọng. 

“Ngoan nhé~ cởi đồ lót ra đi, Chủ nhân.”

Người mẹ nghe Trương Vĩnh Huệ nói, tay bà đưa lên eo Trương Vĩnh Huệ thì Trương Vĩnh Huệ nói: "Dùng miệng đi, giống như con vừa cởi quần của chủ nhân vậy."

Cởi quần à? Mẹ dùng miệng cởi quần Trương Vĩnh Huệ? Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó sẽ như thế nào. Sao mẹ tôi lại có thể như thế này? 

Tôi thấy mẹ tôi quỳ thẳng, miệng mím chặt, nắm lấy eo quần lót của Trương Vĩnh Huệ. Cô ngước mắt lên và nhìn Trương Vĩnh Huệ với ánh mắt dò hỏi. Sau khi Trương Vĩnh Huệ gật đầu, đầu mẹ cô dần dần cúi xuống. Cùng lúc đó, quần lót của Trương Vĩnh Huệ bị miệng cô từ từ kéo ra. 

“Hmm~” Mẹ cảm thấy miệng mình chưa đủ mạnh nên há miệng cắn thêm một miếng vải quần lót trong khi kéo xuống. 

Môi cô trượt dọc theo cơ bắp đùi của Trương Vĩnh Huệ cho đến mắt cá chân của anh. 

Trương Vĩnh Huệ dường như cố tình làm điều đó. Đầu của mẹ gần như chạm đất và cậu không biết cách nhấc chân lên. Trông như thể mẹ anh đang quỳ xuống trước mặt anh. 

"Hmm ~" Mẹ anh rên rỉ khi bà nằm trên mặt đất, và sau đó Trương Vĩnh Huệ biết cách nhấc chân lên. 

Chiếc quần lót nam bẩn thỉu bị cởi ra, mẹ tôi vứt sang một bên. 

“Thật tốt ~” Trương Vĩnh Huệ vuốt đầu mẹ, đặt khuôn mặt trắng trẻo của mẹ vào lòng, mẹ còn ngoan ngoãn xoa đầu. 

Tôi nhìn vào màn hình và cảm thấy như thể toàn bộ sức lực của mình đã bị rút cạn ngay lập tức. 

"Muốn ăn không?" Trương Vĩnh Huệ lắc dương vật của mình. "Ừ ~" Đôi mắt mẹ lóe lên tia hy vọng. 

"Vậy nói cho gia chủ biết, vừa rồi ngươi leo vào trong có cảm giác thế nào?" Trương Vĩnh Huy nói. 

“Mẹ sợ, mẹ xấu hổ quá, mẹ chưa bao giờ như thế này,” mẹ tôi thấp giọng lẩm bẩm. 

"Lồn của bạn có chật không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Hmm ~" Mẹ không trả lời, chỉ vùi mặt vào đùi Trương Vĩnh Huệ. 

"Nói với chủ nhân đi~ Đồ khốn nạn~"

"...Ừ~"

"Có giống như lần anh đưa em ra ngoài và thổi kèn cho anh không?" Trương Vĩnh Huy nói. 

“Ừ~ sao cậu biết?” Mẹ ngẩng đầu lên hỏi. 

"Này~ Làm sao tôi biết được? Đoán xem?" Trương Vĩnh Huệ trả lại câu hỏi cho mẹ mình. 

Nếu là tôi hay bất kỳ ai khác, mẹ tôi sẽ trừng mắt nhìn tôi hoặc đơn giản là phớt lờ tôi khi tôi nói chuyện với mẹ như thế này. Nhưng Trương Vĩnh Huệ dường như biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Sau khi anh ấy hỏi, mẹ tôi thực sự bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc. 

"Hmm...mẹ không biết~" Mẹ nói. 

"Haha ~ Rất đơn giản, bởi vì ta là chủ nhân của ngươi còn ngươi là con chó cái của ta ~ Hehe ~" Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa chạm vào khuôn mặt xinh đẹp và thành thục của mẹ mình. 

"Hừm ~" Mẹ khịt mũi và dùng bàn tay xinh đẹp của mình chạm vào mu bàn tay của Trương Vĩnh Huệ. 

Trương Vĩnh Huệ bước hai bước, ngồi xuống mép giường, kéo dây xích chó trên tay rồi nói với mẹ: "Con chó cái, lại đây hầu hạ chủ nhân ~ Leo qua đây ~"

"Được rồi ~" Mẹ dường như bị điều khiển bởi một thế lực bí ẩn nào đó. Cô ấy lại từ từ hạ cơ thể đang quỳ xuống, dùng tay chạm đất và từ từ bò về phía chân của Trương Vĩnh Huệ từng chút một, như thể cô ấy đang thể hiện ham muốn của mình bằng ngôn ngữ cơ thể. 

Về phần Trương Vĩnh Huệ, mỗi khi mẹ anh đến gần, anh sẽ quấn thêm sợi xích sắt quanh tay mình, như muốn trói chặt ham muốn không thể kiềm chế của mẹ và giữ nó trong tầm kiểm soát của mình. Đồng thời, anh vẫn giữ chiếc vòng quanh cổ cô bị kéo, như thể anh đang kéo cơ thể cô để giữ cô lơ lửng trên bờ vực của ham muốn. 

"Hmm ~" Mẹ há miệng định ngậm con cặc vào miệng, nhưng tay còn lại của Trương Vĩnh Huệ đã giữ lấy trục con cặc, vừa né tránh vừa tát nhẹ vào mặt mẹ. 

"Con điếm dâm đãng ~ Cô ấy đang đỏ mặt kìa ~" Trương Vĩnh Huệ trêu chọc mẹ mình. 

"Ừ~Đưa cho mẹ~" Mẹ mở miệng. "Làm thế nào tôi có thể đưa nó cho bạn?"

"Xin chủ nhân ~" Tay mẹ không khỏi vuốt ve mặt trong đùi của Trương Vĩnh Huệ. 

"Điều này có đúng không?" Trương Vĩnh Huệ một tay cầm sợi dây chuyền, tay kia cầm con cặc của mình, nhắm vào miệng mẹ đang há hốc và nhét nó vào. 

"Hmm ~" Mẹ rên rỉ, như thể con cặc của Trương Vĩnh Huệ đã bóp không khí ra khỏi miệng và mũi của mẹ. 

"Gieo~may~uhhhh! Phồng, phập, phập, phập!"

Tiếng nuốt cặc của mẹ tôi trở nên rất dữ dội, đầu bà lắc lư liên tục như đang trút thứ gì đó. 

Bàn tay cầm dây dắt chó của Trương Vĩnh Huệ cũng sẽ kéo ra khi mẹ cô nuốt con gà trống, như để cổ vũ cô. Tay còn lại vuốt tóc mẹ như vuốt ve thú cưng của chính mình. Đôi chân khỏe mạnh của anh giẫm lên cặp mông đào của mẹ cô, đôi bàn chân bẩn thỉu của anh vòng tròn và chơi đùa với cặp mông thanh tú của mẹ cô, như thể anh đang chơi với món đồ chơi của chính mình.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi cẩn thận quan sát xem mẹ tôi đang mặc gì. 

Ngoài vòng cổ và dây xích chó trói cổ mẹ, cổ tay và mắt cá chân của mẹ cũng được quấn bằng những chiếc vòng cổ bằng da màu hồng, giống như còng tay và còng mắt cá chân, khiến mẹ trông giống như một nô lệ được chủ nhận ra. Phần thân trên của cô không được che chắn, bộ ngực cương cứng của cô run rẩy trước màn quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ. Một đôi tất đen ở phần thân dưới ôm lấy đôi chân gợi cảm của mẹ cô, để lộ cặp mông sâu và khu vườn bí mật vốn đã vô cùng mịn màng của bà. Tuy nhiên, chúng đã bị chặn lại một phần bởi chiếc đuôi lông màu đỏ trên đôi tất, khiến cô trở nên quyến rũ hơn và trông giống... một con chó cái hơn. 

Và giữa rãnh sâu của mông mẹ và phần che phủ của chiếc đuôi đầy lông của mẹ, một viên đá quý màu hồng lấp lánh được đính sâu vào bên trong. 

mở! mãi mãi! Huy! 

Tên khốn này hành hạ mẹ tôi đến mức thậm chí còn cố tình không ghép mông và đuôi thành một, chỉ nhằm hạ nhục bà để khi bị đụ qua đường hậu môn, bà vẫn là một... con khốn...

"Bùm!"

Tôi đập mạnh xuống giường, chiếc chăn bông mềm mại bị tôi va chạm làm móp sâu. 

Nhưng cảm giác trong lòng bây giờ giống như bị đánh vào chăn vậy. Lực rất mạnh nhưng lại không có tác dụng gì...

"Con khốn nhỏ, em có thích con cặc của chủ nhân không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Hmm~~ Mẹ thích nó ~" Mẹ vừa nói vừa liếm vào bìu khổng lồ của Trương Vĩnh Huệ và nhanh chóng vuốt ve con cặc của Trương Vĩnh Huệ bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

"Còn những người khác thì sao?"

“Hmm~ Của người khác là gì thế?”

"Con cặc của người khác ~" Câu hỏi của Trương Vĩnh Huệ khiến tôi lo lắng. Ông ấy sẽ không thực sự biến mẹ tôi thành như vậy...

"Chà ~ Con không thích ~ Con không thích ~ Con chỉ thích của chủ nhân ~" Mẹ ngoan ngoãn nói, trông rất giống Dương Thanh Lạc. 

“Ngoan ngoan nào ~ Vậy từ giờ trở đi con chỉ được ăn con cặc của chủ nhân thôi ~” Trương Vĩnh Huệ vuốt đầu mẹ như một phần thưởng. 

ANH "Hmm~Được rồi~"

"Đó không phải là câu trả lời đúng~"

"Vâng~Chủ nhân~"

Trương Vĩnh Huệ đưa tay vào ngực mẹ, xoa nắn ngực bà một cách thô bạo và nói: “Ngực mềm nhưng núm vú lại cứng ~ Yuping chó cái, dùng ngực của con cho chủ nhân.”

Trương Vĩnh Huệ nói xong liền nới lỏng dây xích chó trên tay vài lần. 

Người mẹ ở giữa hai chân anh, giống như một con mèo duỗi thẳng, từ từ quỳ xuống, duỗi thẳng thân trên. Đầu tiên cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Trương Vĩnh Huệ một cách quyến rũ và ngoan ngoãn. Sau đó, cô cúi đầu xuống, dùng đôi tay khéo léo ôm lấy bộ ngực căng tròn cỡ C của mình, hung hăng kẹp con cặc dày đặc đầy nước bọt trước mặt vào khe ngực sâu của mình. 

"Hmm ~ Chủ nhân tệ quá ~" Mẹ nói một cách nũng nịu. 

"Vậy nói cho ta biết vì sao sư phụ lại bị hỏng?" Trương Vĩnh Huệ kéo dây xích chó trong tay, người mẹ đang giao cấu bằng ngực kêu lên, loạng choạng suýt ngã xuống. 

Nhưng mẹ anh chỉ ngẩng đầu lên và cau mày nhìn anh. 

Anh ta thô lỗ với mẹ mình như vậy, còn mẹ cô thì chỉ trừng mắt nhìn anh ta? ? 

Mẹ tôi dù không phải là người phụ nữ bạo lực nhưng vẫn có thể tự mình gánh vác cuộc sống của tôi cho đến bây giờ. Tôi đã nghe và thấy nhiều điều về sức mạnh của cô ấy. 

Nhưng thái độ của cô ấy với Trương Vĩnh Huệ...

Tôi nghĩ đến Dương Thanh Lạc, và những suy nghĩ hiểu và không hiểu bắt đầu tranh giành nhau trong đầu tôi, não tôi đau như kim đâm. 

Có lẽ là tôi... tôi không muốn hiểu...

"Ồ ~ chủ nhân tệ quá ~ suýt làm con đau ~" Mẹ nịnh nọt nói. 

"Anh bị nói là người xấu ~ Anh là người xấu ~ Rõ ràng là ~ ừm ~ cho anh bú cu trong xe thì dễ hơn, nhưng anh cứ... cứ đòi Yuping cho anh bú cu ~"

"Rõ ràng là quan hệ bằng ngực ở nhà sẽ thuận tiện hơn, nhưng tôi để Yuping thổi kèn cho bạn."

"Hmph~ Rõ ràng là khi họ có thể quan hệ tình dục, nếu bạn không làm thì họ không thể làm được, còn bạn... bạn lại muốn đụ họ ~ Hừm, bạn là một ông chủ tồi... tồi tệ ~"

"Hoại tử, hoại tử, hoại tử~"

Mẹ nói rất nhiều cùng một lúc, giữ con cặc của Trương Vĩnh Huệ giữa khe ngực khi nói. Khi nói về cảm xúc phấn khích của mình, cô ấy dùng hai tay ở giữa siết chặt, như muốn dùng bộ ngực của mình véo vào con cặc của Trương Vĩnh Huệ để trút bỏ sự bất mãn. 

Đây có phải là cách trả thù của mẹ? Nhưng xét theo vẻ mặt của Trương Vĩnh Huệ, anh ấy dường như còn vui hơn. 

Và anh cảm thấy dễ chịu hơn, nụ cười trên khuôn mặt mẹ anh càng rạng rỡ hơn. 

Mẹ ôm bầu vú, thỉnh thoảng di chuyển lên xuống, dùng bầu vú mềm mại tạo cho con cặc cứng cảm giác quấn lấy thoải mái; đôi khi lắc luân phiên, dùng vú mềm để tác động lỏng lẻo lên con cặc dày; có lúc nhéo nóng hai núm vú hồng hồng cứng cáp, chọc chọc quy đầu tím, trượt qua rãnh vành nhạy cảm, trêu chọc dây hãm mỏng manh, cuối cùng dính chặt vào nhau hôn thân mật bằng mắt ngựa. 

“Hmm ~ Con cặc hôi hám của chủ nhân xấu xa ~ Đầu đầu hôi hám ~ Xuất tinh nhanh ~ Núm vú của con điếm đang hôn con ~” Mẹ thì thầm, lời nói mơ hồ, giống như một người phụ nữ dâm đãng đang đắm chìm trong dục vọng, giống như một cô bé đang chơi nhà. Sự ngây thơ và dục vọng hiện lên cùng một lúc trên khuôn mặt vô cùng trưởng thành và quyến rũ của mẹ khiến tôi không thể rời mắt và xuất thần. 

Chẳng lẽ người luôn đắm chìm trong trò chơi tình dục và tận hưởng hết mình này chính là mẹ tôi? 

"Hmm ~ Thật thoải mái ~" Trương Vĩnh Huệ kéo dây xích cho chó với vẻ mặt say xỉn. 

"Chủ nhân xấu ~ Chủ nhân xấu ~ Xuất tinh cho tôi ~ Con khốn đó thực sự muốn ~ tinh dịch của chủ nhân ~" Mẹ vuốt mái tóc gợn sóng của mình và tiếp tục nói bậy bạ. 

Con cặc của Trương Vĩnh Huệ quả thực rất dài. Mẹ anh đã cố gắng hết sức để che kín con cặc nhiều hơn nhưng quy đầu vẫn có thể bị lộ ra ngoài. 

"Nhúng ~" Mẹ thè lưỡi ra một ngụm nước bọt như pha lê. 

Rút ra một sợi tơ dài, từ từ nhỏ xuống quy đầu. Khoảnh khắc nó lan rộng, mẹ nhanh chóng cúi đầu, khẽ hé môi, ôm lấy cái miệng ấm áp quanh quy đầu to lớn đã ướt đẫm nước bọt. 

"Ờ-huh!"

"Con cặc có mùi~xuất tinh~ừm~ah-uh~"

Miệng mẹ lại ngậm lấy quy đầu, có thể thấy lưỡi mẹ lướt qua đôi má lõm nhưng liên tục đập nhanh như thế nào. 

"Ồ~"

Trương Vĩnh Huệ bất ngờ giơ dây xích chó trong tay lên, khiến cổ mẹ ngửa ra sau, bộ ngực đầy chất nhầy bị đẩy ra khỏi cặc.

"Hả?" Mẹ khẽ thở dài, những ngón tay mềm mại nhanh chóng nắm lấy con cặc nóng bỏng, nhẹ nhàng vuốt ve, thậm chí cổ còn theo bản năng nghiêng về phía trước để phản kháng. 

"Lại đây ~ con khốn ~" Trương Vĩnh Huệ vung con cặc cứng ngắc của mình, cầm dây xích chó và đi về phía chiếc gương dài ngang sàn. 

Mẹ tôi đứng dậy định đứng dậy nhưng Trương Vĩnh Huệ đã giữ vai bà lại. 

“Bò và đi ~ con chó ngoan ~” Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng nói. 

“Đừng ~ Yonghui ~ Con... con sợ ~” Trương Vĩnh Huệ đẩy mẹ cô xuống, bà vội vàng ôm lấy chân Trương Vĩnh Huệ, cụp mắt xuống, sợ hãi nói. 

“Không sao đâu ~ Con sợ gì ~ Ngoan nào ~” Trương Vĩnh Huệ luồn ngón tay vào tóc mẹ và vuốt ve đầu bà. Hành động này thực sự khiến anh muốn xoa đầu một con chó. 

"Không~ cậu có thể... nhắm mắt lại được không?" Mẹ ngước lên, hơi cau mày và nói một cách lo lắng. 

"Vậy thì anh sẽ đập vào tường ~" Trương Vĩnh Huệ chỉ về phía trước nơi anh cần rẽ vào con đường dẫn đến tấm gương dài chạm sàn. 

"Con... con có thể... ôm con..." Mẹ tôi nói xong, mặt mẹ lập tức đỏ bừng đến tận cổ. 

"Được rồi~ Ngoan nào~ Nằm xuống đi~"

Mẹ đặt tay và đầu gối xuống đất trong tư thế bò. 

"Tôi đi đây~"

"Ừm~"

Trương Vĩnh Huệ giữ sợi dây ở phía trước, mẹ cô nhắm mắt lại và run rẩy cử động cơ thể từng chút một. 

“Chúng ta phải quay lại ~” Trương Vĩnh Huệ vung dây xích chó sang hướng khác, sợi xích lạnh trượt ngang qua mặt mẹ anh, dẫn bà đi theo hướng đó. 

"Lối này?" Mẹ nói với đôi môi run run. “Ừ, tiến lên nào~”

Người mẹ nhắm chặt mắt lại và tiến về phía trước từng chút một. Hình ảnh người mẹ trong gương, trong tư thế bò của một con chó cái, ngày càng lớn hơn. 

“Mở mắt ra ~” Trương Vĩnh Huệ nói, đứng sau lưng mẹ, tay cầm sợi dây chuyền. 

"À!" Trong khoảnh khắc người mẹ đang quỳ mở mắt ra và nhìn thấy bộ dạng của chính mình, bà lập tức ngã xuống đất, lưng chạm vào chân Trương Vĩnh Huệ. Người mẹ dứt khoát quay người lại, ôm chặt đùi Trương Vĩnh Huệ, vùi mặt vào háng Trương Vĩnh Huệ và nức nở khe khẽ. 

“Không~không~” mẹ tôi lẩm bẩm. 

Nhìn ánh mắt đáng thương của mẹ, tôi cảm thấy thật lẫn lộn. Tôi cắn chặt môi, nghĩ rằng mình đã nếm phải thứ gì đó rỉ sét lạ lẫm. 

“Con yêu, quay lại và quỳ xuống ~” Trương Vĩnh Huệ không những không an ủi mẹ mà còn nắm lấy cánh tay siết chặt của mẹ, xoay người lại, ấn vào lưng mẹ và yêu cầu bà hạ người xuống và quỳ xuống. 

Bản thân anh ngồi xổm sau lưng mẹ như một con ngựa, con cặc to và cứng của anh ấn vào rãnh sâu của mông cô, cánh tay khỏe mạnh nhấc phần thân trên của cô ra khỏi nách, một tay nhéo cằm cô, tay kia lang thang khắp người cô, khuôn mặt xấu xí của anh áp vào tai cô, hôn dái tai cô. 

"Em yêu~ Không sao đâu, mở mắt ra đi."

Đôi mắt của mẹ nhắm chặt và đôi lông mày của mẹ nhíu lại. "Ừ~" Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu từ chối. 

“Không sao đâu con ~ boo ~” Trương Vĩnh Huệ hôn nhẹ lên mặt mẹ, con cặc to lớn của nó không ngừng trượt vào mông mẹ. 

Thân thể người mẹ run rẩy dần biến mất, cánh tay trắng nõn áp vào cánh tay rắn chắc của Trương Vĩnh Huệ, bà ôm chặt cổ tay Trương Vĩnh Huệ, chậm rãi mở mắt. 

"Ừm ~" Cùng lúc đó, Trương Vĩnh Huy hai tay xoa xoa ngực của mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Nhìn em kìa, em thật xinh đẹp ~ ồ lên con chó nhỏ ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Hmm ~" Khuôn mặt mẹ có chút tái nhợt vì sợ hãi, lại một lần nữa đỏ bừng vì động dục. 

“Ở đây chỉ có em và anh ~ Làm chủ nhân ~ Đừng nghĩ gì cả, em yêu ~” Bàn tay của Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng lang thang giữa chiếc cổ thanh nhã và mảnh mai của mẹ anh, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cương cứng và mềm mại, lướt qua vùng bụng dưới phẳng phiu và mịn màng, từ từ vương lại trên vòng eo thon gọn và nhạy cảm của cô. 

Dưới cái chạm nhẹ nhàng, sự run rẩy của mẹ tôi dường như dần tan chảy vì nỗi sợ hãi đông cứng, tiến triển thành sự run rẩy của đam mê, dục vọng dâng trào trong cơ thể mẹ như thủy triều. 

Cơ thể thanh tú của mẹ trắng như ngọc dần dần nhuộm một màu hồng nhạt, thoang thoảng mùi mồ hôi, giống như hoa đào trong ánh bình minh, điểm xuyết bởi dòng nước suối vô tận trên mặt hồ. 

“Hmm~hmm~” Tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu dịu đi. 

"Tốt Yuping! Hãy làm con chó cái của chủ nhân và tận hưởng hạnh phúc đi ~" Giọng nói trầm trầm của Trương Vĩnh Huệ giống như lời thì thầm của quỷ dữ, không ngừng ảnh hưởng đến cảm xúc của mẹ anh. 

“A~ Được rồi ~” Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi khép lại, giống như những viên ngọc được chạm khắc tinh xảo, ẩn mình trong làn nước suối vô tận, lấp lánh gợn sóng muôn kiểu. 

“Nói đi ~ Mục Vũ Bình là con chó cái của chủ nhân ~” Trương Vĩnh Huệ thì thầm vào tai mẹ. 

"Hmm~ ah~ Mục Vũ Bình~ Yuping là... con khốn nạn của chủ nhân~ ừm~" người mẹ lặp lại với một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Nứt!"

Trương Vĩnh Huệ ngồi nửa người nửa cúi xuống mẹ, giống như một người đàn ông mạnh mẽ chinh phục được con ngựa trắng. 

Anh một tay nhéo cằm mẹ, tay kia quay ra sau vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"A ~" Mẹ kêu lên đau đớn, nhưng trong giọng điệu lại có chút mong muốn được giải thoát. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Trương Vĩnh Huệ tát cô thêm vài cái nữa. Anh nhìn cặp mông quyến rũ che kín nửa người của mẹ dưới đôi tất hở, run rẩy dữ dội dưới lòng bàn tay anh, và những làn da thịt của bà nhào lộn. Sau đó anh quay lại nhìn khuôn mặt mờ ảo và hồng hào của mẹ mình trong gương. Một nụ cười tà ác như thể âm mưu xấu xa đã thành công ngay lập tức hiện lên trên khuôn mặt anh ta.

"Phà! Phả! Phả!" Trương Vĩnh Huệ đổi tay và lại tấn công vào mông mẹ mình.

“A~ah~uh~ah~” Người mẹ quỳ dưới đất giống như một con ngựa cái trong yên, bị người đàn ông cưỡi trên mình đánh đòn. Mỗi lần bị đánh đòn, cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội. Cặp mông tròn trịa bị đôi tất hở hang siết chặt, cặp mông trắng nõn nổi lên những vết đỏ, như đang tranh giành với sắc hồng trên mặt mẹ. 

"Hmm ~" Sau khi Trương Vĩnh Huệ vỗ vào mông mẹ mình hàng chục cái, anh đột nhiên dừng lại. Tuy nhiên, mẹ cô đã quen với hành động vừa rồi của Trương Vĩnh Huệ. Cặp mông thịt của cô không đợi Trương Vĩnh Huệ tát, mẹ cô thậm chí còn vặn mông trong tư thế cầu nguyện. 

Khi Zhang Yonghui nhìn thấy mẹ mình như vậy, anh không những không làm bà hài lòng mà còn lùi lại và dùng ngón tay chạm vào phần dưới của mẹ mình. 

“Toàn là nước thôi ~ con đĩ nhỏ ~ để họ hàng qua đi, ta thấy chỉ có nước nhớp nháp thôi ~” Trương Vĩnh Huệ kéo phần thân trên của mẹ lên và nói vào tai bà. 

"Uh~um~ngày mai~ngày mai sẽ...gần như~" Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng. 

"Hôm nay thì sao?" Trương Vĩnh Huệ hỏi, dùng tay bóp ngực mẹ. 

"Hôm nay... hôm nay không ổn ~" Mẹ cô tựa lưng vào ngực Trương Vĩnh Huệ, cảm giác vững vàng khiến cô không còn sợ hãi trước gương nữa. 

“Mở chân ra một chút ~ con yêu ~” Trương Vĩnh Huệ ôm lấy con cặc của mình và vỗ vào mông mẹ mình. 

“Hôm nay không được đâu~ Chủ nhân~” Mẹ hơi bối rối. 

"Tôi biết! Đừng lo lắng, tôi sẽ không đụ bạn. Mở rộng chân ra một chút." Mẹ nhẹ nhàng mở rộng chân ra. 

Trương Vĩnh Huệ dùng tay chạm vào nó và bôi lên con cặc cứng cáp của mình. 

Sau đó, anh cầm con cặc của mình từ từ nhét nó vào giữa hai chân mẹ cô. 

Anh ấy không nói không sao? Người này đang rút lại lời nói của mình! 

Nhưng màn trình diễn của mẹ cho tôi biết rằng anh không hề xâm nhập vào âm đạo của bà mà chỉ đưa vào khe hở chật hẹp hình thành giữa hai chân bà. 

"Kẹp ~ con ~" Trương Vĩnh Huệ vừa nói vừa bóp ngực mẹ. 

“A~ Nóng quá~” Mẹ ôm chân và khẽ kêu lên. 

"Pah!" Trương Vĩnh Huệ đánh mạnh vào háng, đánh mạnh vào mông mẹ. 

"Ừm~"

"Con điếm nhỏ ~ Thứ nước bẩn thỉu bên dưới em đủ để Chủ nhân bôi trơn ~"

"Ừm~"

Khi mẹ cô rên rỉ, Trương Vĩnh Huệ lại đưa tay lên ngực mẹ. 

Lúc này, mẹ đang quỳ trước gương, thân trên tựa vào ngực Trương Vĩnh Huy. Trương Vĩnh Huệ đang đùa giỡn với bộ ngực săn chắc và mềm mại của mẹ từ phía sau, đồng thời từ từ thọc vào "lỗ chân" của mẹ cô.

“Con đĩ ~ Vú mềm quá ~” Trương Vĩnh Huệ dùng tay ôm lấy “bán cầu nam” của mẹ, nhẹ nhàng đẩy bộ ngực lỏng lẻo của mẹ, trầm giọng nói vào tai mẹ. 

“Hmm~ Đồ tồi~” Bàn tay ngọc của mẹ dạo khắp cơ thể và vuốt ve cô. Sau khi Trương Vĩnh Huệ thâm nhập vào chân anh và trêu chọc ngực cô, mẹ cô cũng muốn làm gì đó để trả đũa, nhưng sau khi chạm vào một lúc lâu, cô không cảm thấy gì nữa. Cô chỉ có thể đặt đôi tay đeo vòng da của mình ra phía ngoài đùi Trương Vĩnh Huệ và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

"À ừm!" Mẹ đột nhiên rên rỉ, ốc sên không nhịn được mà ngả người ra sau tựa vào vai Trương Vĩnh Huệ. 

Tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra chính là Trương Vĩnh Huệ đang véo đầu vú của mẹ tôi, vặn và kéo chúng ra. Bộ ngực mềm mại vốn có đã bị anh kéo căng. Khoảnh khắc mẹ tôi hét lên đau đớn, ông lập tức thả nó ra, làn da mềm mại thẳng tắp trở lại hình dạng thẳng tắp và gợi cảm ban đầu nhờ lực đàn hồi. Nó run lên mấy cái như đâm vào tim, sóng sữa gợn sóng tuôn ra. 

"Em thấy ổn không? Con khốn nhỏ?" Trương Vĩnh Huệ dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy ngực mẹ, giơ ngón trỏ lên và nhanh chóng chơi đùa với núm vú hồng hào đang cứng lại vì nóng của mẹ. 

"Hmm~ Kẻ xấu~ Yonghui~ Ahhh!"

Sở dĩ mẹ tôi hét lên là vì bà chưa kịp nói xong thì háng của Trương Vĩnh Huệ đã bị đánh mạnh vài phát.

"Pah, pah, pah!" Với cú va chạm mạnh, cặp mông cương cứng đầy tội lỗi của mẹ tôi bắt đầu run rẩy đến chóng mặt. 

Sóng hông liên tục giống như sóng biển, tỏa ra thứ ánh sáng khó nhìn thẳng. 

Mọi rung động đều thấm sâu vào tận tủy xương, cơ thể mỏng manh của người mẹ cũng run rẩy theo. Đầu tù và được nâng lên, tâm hồn cô gợn sóng, đắm chìm trong một niềm vui mơ hồ và ngây ngất. 

“Nhìn vào gương đi con ~” Trương Vĩnh Huệ nói vào tai mẹ. 

“Ừ ~” Dưới sự điều khiển dịu dàng nhưng đầy khiêu khích của Trương Vĩnh Huệ, đôi mắt mẹ nghiêm túc nhìn mình trong gương, lông mày hơi nhíu lại, mang theo vẻ lười biếng quyến rũ, đôi mắt như làn sương nước suối. Cô ấy trông ngày càng mơ màng và quyến rũ; Đôi má thanh tú và quyến rũ của cô ấy ửng hồng say đắm, vài sợi tóc ngang bướng dính trên má nhưng chúng hoàn toàn tôn lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Bộ ngực mịn màng như tuyết đầy những vết xước đỏ do đam mê để lại. Dưới vòng eo liễu duyên dáng, đôi chân gợi cảm khép chặt, ngượng ngùng bảo vệ vùng đất cấm dịu dàng êm ái. Trên đùi trong nơi chất thịt mềm mại xếp chồng lên nhau, một quy đầu khổng lồ màu đỏ tím di chuyển ra vào cấm địa một cách bừa bãi. 

"Thật xinh đẹp ~ Thật quyến rũ và xinh đẹp ~ Con chó cái của tôi là con chó cái hoàn hảo nhất ~" Những lời trầm thấp của Trương Vĩnh Huệ vang lên bên tai mẹ anh. 

"Hmm ~ Chủ nhân tệ quá ~ Em nhớ anh quá ~" Mẹ hét lên với nụ cười ngọt ngào, dựa vào Trương Vĩnh Huệ, trông càng thoải mái và lười biếng hơn. 

"Bạn nghĩ sao? Bạn trông có đẹp trong gương không?" Trương Vĩnh Huệ trêu chọc mái tóc của mẹ. 

"Hmm...hơi...tôi không nhận ra anh ấy~" Mẹ thì thầm nhẹ nhàng. 

"Này, trước đây anh chưa từng thấy cô ấy trong phòng tắm khách sạn sao? Cô ấy bị chính chủ xâm nhập, nhìn rất dâm đãng. Ách!" Trương Vĩnh Huệ hôn lên đôi má hồng hào của mẹ. 

"Hmm~ Khác rồi~"

"Có gì khác nhau?"

"Chỉ là... ừm ~ khác ~ a ~" Trương Vĩnh Huệ lại đẩy vài lần, con cặc nóng bỏng của anh cọ sát vào môi âm hộ của mẹ, kích thích các giác quan của bà. 

"Bạn đang đề cập đến nơi này? Phòng ngủ của bạn? Hay bây giờ bạn là một con chó cái?" Trương Vĩnh Huệ do dự một lúc, nắm lấy xoa bóp ngực mẹ, thì thầm vào tai bà: “Vẫn là cả hai, Yuping?”

"Hmm ~ Kẻ xấu ~ ah ~" Tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên trở nên the thé, cơ thể bà có chút vùng vẫy, nhưng Trương Vĩnh Huệ đã dứt khoát giữ dây xích chó sau cổ và khống chế bà ngay lập tức. 

"Thật tuyệt vời khi được bò loanh quanh trên dây xích chó trong phòng ngủ của chính mình phải không?" Trương Vĩnh Huệ tiếp tục thì thầm vào tai mẹ. 

"Ugh~ kẻ xấu ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Trương Vĩnh Huệ lại đánh mạnh vào mông mẹ mình. 

"Gọi Chủ nhân ~ Con đĩ điếm ~" Trong lời nói của Trương Vĩnh Huệ có chút hung dữ. 

"A~Chủ nhân~Hmm~"

"Hãy nhìn mình trong gương!"

"A~ nhìn ~ nhìn ~"

"Nói đi, Mộ Ngọc Bình là con điếm của Trương Vĩnh Huy!" Trương Vĩnh Huệ xoa mạnh ngực mẹ và nắm lấy núm vú đỏ tươi của mẹ. 

"Ah ah ah~ Mục Vũ Bình... Mục Vũ Bình là con khốn của Trương Vĩnh Huệ... uh ah ah~"

Khi mẹ nói những lời này, tôi cảm thấy như thế giới của mình đã mất đi màu sắc. 

"Con đĩ ~ Vú chó!" Trương Vĩnh Huệ lại kéo núm vú của mẹ. Sau khi bộ ngực nảy lên, bàn tay to lớn của Trương Vĩnh Huệ vỗ mạnh vào chúng, phát ra âm thanh "tát" giòn giã. 

"A! Đau quá! Ahh ~" mẹ tôi đau đớn kêu lên, giọng điệu vô cùng đáng thương. 

"Là một con khốn đối với chủ nhân, hãy nhìn ngươi trong gương, ngươi trông như thế này đây! Á bình! Một con khốn quỳ trước mặt chủ nhân, bị hắn chơi cho thỏa thích."

"Hãy chấp nhận bản thân! Hãy tận hưởng niềm vui khi trở thành một con chó cái bên cạnh chủ nhân của mình! Đây là bạn! Hãy sử dụng cơ thể của chính mình và mọi thứ để lấy lại niềm hạnh phúc mà bạn đáng được có! Yuping!"

"Phà! Phả! Phả!" Trương Vĩnh Huệ vỗ mạnh vào ngực mẹ, bộ ngực trắng nõn lại in dấu lòng bàn tay màu đỏ tươi hơn. 

"A~Sư phụ~Sư phụ~" Mẹ bất lực hét lên, dùng tay ôm chặt ngực. 

Nhưng Trương Vĩnh Huệ ngay lập tức bắt đầu tát vào mông mẹ mình, và những tiếng “tát” nối tiếp nhau vang lên. 

"A~ah~ah!" Tay mẹ che mông con, rõ ràng là choáng váng.

Trương Vĩnh Huệ nhìn mẹ mình hoảng sợ. Anh một tay giữ dây xích chó của mẹ và tay kia ôm eo mẹ. Con cặc dày của anh nhanh chóng đâm vào ra vào giữa đôi chân khép chặt của mẹ cô.

"Pah, pah, pah, pah!" Âm thanh sắc nét còn mãnh liệt hơn trước vô số lần.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh với tầm nhìn rõ ràng với tôi.

Nhưng tấm gương dài chạm sàn trước mặt mẹ tôi vẫn nhẵn mịn, sạch sẽ như một người ngoài cuộc lạnh lùng, tàn nhẫn phản chiếu hình dáng thanh tú đầy yêu thương và khao khát của mẹ tôi.

"Bùm!!" Sau một cú va chạm cực kỳ dữ dội, Trương Vĩnh Huệ gần như hất mẹ cô xuống đất. May mắn thay, Trương Vĩnh Huệ đã đỡ mẹ bằng một tay trong khi dây xích chó trên tay cô được kéo thẳng.

Trương Vĩnh Huệ ngồi trên mặt đất, ôm mẹ đang thở hổn hển trong tay. Cánh tay to lớn của anh nhẹ nhàng bóp cổ mẹ, tay còn lại dang rộng hai chân của mẹ, vuốt ve bụng và chân mẹ.

"Cảm giác có tốt không? Vũ Bình?" Trương Vĩnh Huệ hỏi.

"Ừ ~" Hai tay mẹ ôm lấy cánh tay Trương Vĩnh Huệ.

"Bạn có nghe thấy những gì tôi vừa nói không?"

"Nghe này... Mẹ nghe thấy rồi ~ boo ~" Mẹ ngẩng đầu lên và hôn lên cằm Trương Vĩnh Huệ.

"Thật hạnh phúc biết bao khi được ở bên chủ nhân ~"

"Chà~Tôi rất hạnh phúc~Yonghui...Sư phụ~"

"À~ Chưa bao giờ như thế này cả~" Mẹ tiếp theo với một tiếng "À" rất hoang dã.

"Haha ~ Cuộc sống ~ Chỉ lần này thôi ~ Hãy trải nghiệm nhiều hơn nhé ~" Trương Vĩnh Huệ vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ mình.

“Ừ~ với con~” Ánh mắt mẹ không còn lảng tránh nữa, nhìn thẳng vào gương.

Trọng tâm trong lời nói của Trương Vĩnh Huệ rõ ràng là về kinh nghiệm, trong khi trọng tâm của mẹ tôi là ở bên anh ấy ... Tôi thực sự muốn hiểu phụ nữ một chút.

Trương Vĩnh Huệ cũng nhận thấy điều này. "Trông có ổn không? Chính mình trong gương."

Bàn tay của mẹ buông ra khỏi cánh tay của Trương Vĩnh Huệ, những ngón tay của mẹ dường như đang phát ra một giai điệu im lặng, nhẹ nhàng vuốt ve đôi má hồng hào của con, có chút run rẩy không thể nhận ra.

Theo động tác tinh tế này, vài sợi tóc vui tươi bị đầu ngón tay mẹ kéo, trượt vào giữa khóe môi hơi hé mở của mẹ như bị cám dỗ, để lại dấu vết còn đọng lại.

Tay còn lại vuốt ve đôi chân thon dài và cái âm hộ mịn màng, lấp lánh và nhớp nháp của cô. Chiếc đuôi chó trên chiếc tất của cô thò ra từ phía sau, như để nhấn mạnh danh tính hiện tại của mẹ cô.

"Đẹp trai quá~ thật quyến rũ~ đây có phải là tôi không?" Đôi mắt mẹ mờ đi trong giây lát, mẹ nói với giọng cực kỳ quyến rũ.

“Đương nhiên là cô ~ Mục Vũ Bình xinh đẹp, trước đây cô chắc chắn đã nghĩ tới việc khoe thân hình không tì vết của mình trước mặt một người đàn ông.” 

"Hmm~ Tôi đã nghĩ về nó rồi~"

"Không cần đắn đo, hãy thỏa mãn ham muốn của mình ~ Chà, tôi thực sự đã nghĩ về điều đó ~"

"Bạn không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì. Bạn cảm thấy rất nhẹ nhõm và cảm thấy an toàn. Bạn có thể trút bỏ nỗi đau và bóng tối bị đè nén trong trái tim mình và lấp đầy nó bằng hạnh phúc."

"Ừ~ Vậy đó~ Tôi đã nghĩ về điều đó rồi~ Yonghui~ Anh hiểu tôi quá mà~"

"Hehe~ Vậy hãy nói cho tôi biết tại sao tôi lại hiểu bạn rõ đến vậy." Trương Vĩnh Huệ nói với một nụ cười tự mãn.

"Ừm ~" Mẹ nhẹ nhàng ậm ừ, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cổ ngỗng, nhặt sợi dây xích chó nằm trong khe ngực của mình lên, trịnh trọng đặt vào tay Trương Vĩnh Huệ, rồi nói bằng giọng mẹ mà tôi rất quen thuộc.

"Bởi vì Trương Vĩnh Huệ là chủ nhân của Mục Vũ Bình, và Mục Vũ Bình là con khốn của Trương Vĩnh Huệ."

"Ừm!" Với một tiếng rên khe khẽ, đôi môi đỏ mọng của mẹ cô lập tức bị đôi môi rực lửa của Trương Vĩnh Huệ chặn lại. Hai người say sưa, như thể trên đời này không còn gì khác ngoài hai người chìm đắm trong nụ hôn say đắm này.

"Sư phụ, ngươi nhất định phải đối xử tốt với con chó cái này."

Sau khi nụ hôn nồng nàn và sâu sắc với Trương Vĩnh Huệ kết thúc, mẹ cô hôn lên mặt Trương Vĩnh Huệ và nói những lời này.

Câu này quen quá... mà cũng lạ quá... "Tất nhiên rồi~Yuping chó cái~"

Trong lúc nhất thời, tôi không biết biểu cảm của mình nên như thế nào. 

Tôi chỉ cảm thấy mình như một người đang mắc bệnh nan y, chờ đợi cái chết ập đến. 

"Sư phụ ~ Con muốn đi tiểu ~" Mẹ nũng nịu nói như một cô bé. 

“Đi thôi ~” Trương Vĩnh Huệ nhấc chân mẹ lên, ôm mẹ vào lòng, đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Tôi giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào nhưng không một giọt dung nham nào có thể phun ra được. 

Cảm giác bất lực sâu thẳm trong tôi giống như trèo qua gai, đâm sâu vào xương thịt. 

Tiếng nước trong trẻo cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, kèm theo đó là tiếng cười của mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nói.

"Muốn ra ngoài thế nào?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Anh~ ghét~ anh vẫn để em xa như vậy~"

"Tới một lát nhé?" 

"Không ~ không ~ bạn bế tôi ra ngoài ~ Chủ nhân ~ hum ~" Giọng của mẹ giống hệt như khi mẹ vui, nhưng mẹ đang hành động một cách quyến rũ như một cô bé đang yêu - nhân tiện, giống như Dương Thanh Lạc đang tỏ ra quyến rũ với tôi.

Trong ảnh, Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ ra ngoài. Cô được quấn chặt quanh cơ thể rắn chắc của anh như một con bạch tuộc, trên khuôn mặt nở nụ cười xinh đẹp và thoải mái đỏ như hoa hồng.

Trương Vĩnh Huệ đứng cạnh giường, mẹ anh ngoan ngoãn xuống khỏi giường. Không đợi Trương Vĩnh Huệ nói gì, cô không chút do dự quỳ xuống trước mặt anh. 

“Con cặc hôi của thầy ~ vẫn cứng và nóng quá ~” Giọng mẹ tôi không cố tình ngọt ngào như khi ở với Trương Vĩnh Huệ trước đây. Nó trở nên tự nhiên và trôi chảy, giống như giọng nói của cô ấy khi nói chuyện với tôi ngày thường, xen lẫn một chút vâng lời vui tươi và một chút dịu dàng ngọt ngào.

"Uh-boo!" Mẹ há miệng và tham lam ngấu nghiến thứ khổng lồ trước mặt. Con cặc nhanh chóng cứng lại trở nên cực kỳ cứng dưới sự liếm cẩn thận của mẹ tôi, và tôi ngẩng cao đầu. 

"Khó quá~ Con cặc hôi quá! Gà có mùi! Con vẫn chưa xuất tinh mà~" Mẹ vòng tay quanh trục và vuốt ve nhẹ nhàng.

“Này~ Đổi chỗ khác thì sao?” Trương Vĩnh Huy nói.

"À? Ở đây con không dùng được…” Mẹ dùng tay chạm vào phần dưới của con, sau đó ngẩng đầu lên hỏi: “Con có muốn dùng…mặt sau không?” 

"Vâng ~" Trương Vĩnh Huệ xoa đầu mẹ mình. 

“Nhưng~ chúng ta không phải dọn dẹp nó sao?” Mẹ hỏi.

“Chỉ cần đeo bao cao su vào, nó ở trong túi trên bàn đầu giường, đi lấy đi em yêu ~” Trương Vĩnh Huệ chỉ vào chiếc túi da của Trương Vĩnh Huệ ở đầu giường. 

"Anh vẫn mang theo bao cao su à?" Mẹ lấy trong túi ra một chiếc bao cao su, mở ra rồi quay lại chỗ Trương Vĩnh Huệ và quỳ xuống lần nữa. 

Trương Vĩnh Huệ nói: “Hôm nay chúng tôi cũng đã chuẩn bị dầu bôi trơn.

Khi người mẹ một tay cầm dương vật, tay kia cầm bao cao su, Trương Vĩnh Huệ định đeo vào nhưng Trương Vĩnh Huệ đã đưa tay ngăn mẹ lại.

Trong ánh mắt dò hỏi của mẹ, Trương Vĩnh Huệ nói: "Hãy dùng miệng bôi vào."

"Dùng miệng? Còn việc dùng miệng thì sao?" Mẹ hơi cau mày và lẩm bẩm bối rối.

“Mở miệng ra ~” Trương Vĩnh Huệ lấy bao cao su, giữ cằm mẹ, nhét bao cao su vào miệng rồi cất đi.

“Ừ, đúng rồi, trượt từng chút một thôi.” Sau khi Trương Vĩnh Huệ đặt nó xuống, anh lắc con cặc của mình và đặt quy đầu lên môi dưới của mẹ, đối diện với khuôn miệng ấm áp của mẹ cô.

“Hmm~” Mẹ hét lên hai lần. Sau đó giữ chặt con cặc và cẩn thận đưa con cặc vào miệng từng chút một giống như cách bạn làm tình bằng miệng.

Vừa nuốt quy đầu, mẹ cô đã nhổ con cặc ra, chiếc bao cao su cực lớn vừa mắc kẹt trong rãnh vành của Trương Vĩnh Huệ.

"Không, sư phụ! Nó quá lớn! Thật khó xử lý!" Mẹ nhìn Trương Vĩnh Huệ một cách đáng thương.

“Vậy thì dùng tay đi~”

"Nó to quá ~ Kích thước cực lớn, tôi thậm chí không thể đeo nó vào như thế này ~" Sau khi mẹ cô khéo léo giúp Trương Vĩnh Huệ đeo bao cao su vào, cô nhìn chiếc bao cao su không quấn hoàn toàn vào cặc Trương Vĩnh Huệ và nói.

"Hehe ~ Thứ duy nhất có thể quấn trọn con cặc của tôi là lỗ đít của Yuping." Trương Vĩnh Huệ nói với một nụ cười tà ác.

“Con ghét lắm ~” Má tôi đỏ bừng càng lúc càng đậm, như thể sự quyến rũ trưởng thành và sự ngượng ngùng của mẹ sắp tràn ra ngoài.

"Hãy tự trấn an mình đi, con khốn nhỏ, mày biết phải làm gì rồi đấy." Trương Vĩnh Huy nói.

"Hừm ~" Mẹ đứng dậy, trèo lên giường Roumei, nửa thân trên nằm mê hoặc trên chiếc giường êm ái, đôi chân thon dài quỳ thẳng, cặp mông đào đầy đặn thịt nhô lên cao như trăng rằm mời gọi.

"Hmm ~ Chủ nhân ~ nhìn con chó cái nhỏ ~" Mẹ quay lại, dùng cánh tay thon dài trắng nõn nhặt chiếc đuôi chó trang trí trên tất lên, lắc đi lắc lại về phía Trương Vĩnh Huệ, mông hơi run và cặp mông mật ong gợn sóng.

Sau đó mẹ nhấc đuôi sang một bên, luồn ngón tay ngọc vào rãnh sâu mông, ấn nút hậu môn cắm vào hậu môn. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ss.

Không biết có phải ảo giác không nhưng chiếc áo mẹ tôi đang mặc có vẻ to hơn chiếc trước.

Hậu môn không có nút hậu môn từ từ khép lại, giống như một mỹ nhân ngượng ngùng đang che mặt, trong nháy mắt bị rãnh mông sâu siết chặt và chôn vùi.

"Mmm~Chủ nhân~" Mẹ tiếp tục hét lên đầy dục vọng như đang lên cơn. Trương Vĩnh Huệ đứng sau lưng mẹ và lặng lẽ nhìn bà.

Bàn tay mẹ lướt qua vòng eo thon gọn của cô và đặt lên cặp mông tròn trịa của cô. Sau đó, cô đẩy 2 tay ra phía ngoài để khéo léo tách đôi mông cao căng phồng ra. Lực mạnh đến nỗi những cánh hoa cúc xinh đẹp và thanh tú bị kéo ra khỏi hình dạng.

"Chà ~ Chủ nhân ~ Chủ nhân ~ đến và đụ con khốn của Yuping ~" Mẹ nói những lời này cực kỳ dâm đãng, nhưng vẻ mặt lại vô cùng bình thường.

"Gì nữa?" Trương Vĩnh Huệ nhặt chất bôi trơn bên cạnh.

"Và... xin chủ nhân, xin hãy sử dụng cái lỗ đít của con khốn đó bao nhiêu tùy thích ~" Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi nói điều này. Ngoại trừ khuôn mặt hồng hào hơn một chút thì biểu cảm vẫn rất bình thường.

"Bạn thật tốt ~ Tạm biệt ~"

"Hmm ~ Lạnh quá ~" Mẹ cảm thấy Trương Vĩnh Huệ đang vuốt ve chất bôi trơn vào lỗ đít của mình, mẹ dùng cả hai tay đẩy nó ra mạnh hơn. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Con khốn nhỏ?" Trương Vĩnh Huệ cũng bôi rất nhiều bao cao su vào con cặc của mình. 

"Ừm ~ Chủ nhân ~ thôi nào ~" Giọng mẹ có chút lo lắng và có chút mong đợi nhưng mẹ không kháng cự. 

Nhìn quy đầu của Trương Vĩnh Huệ dính chặt vào hậu môn của mẹ. 

Tôi thực sự muốn chặt chết Trương Vĩnh Huệ bằng một con dao, nhưng tôi không thể ...

Tôi chỉ biết bất lực nhìn mẹ rơi vào giấc mơ đầy dục vọng do Trương Vĩnh Huệ dệt nên. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu ghét bản thân mình, tại sao tôi lại lắp chiếc máy ảnh này để không phải đau đớn như vậy...

Nhưng mọi chuyện vẫn diễn ra dù tôi có đau đớn hay không. 

"A ~" Mẹ hét lên đau đớn, bởi vì quy đầu của Trương Vĩnh Huệ đã bị nhét vào bên trong. 

"Uh huh huh~ đau quá~" mẹ tôi rên rỉ. 

Con cặc dày đặc của Trương Vĩnh Huệ đi vào từng chút một, mẹ cô dùng sức kéo mạnh cặp mông to lớn của mình, những ngón tay khỏe đến mức cắm sâu vào cặp mông lỏng lẻo. 

“Thật chặt quá ~” Trương Vĩnh Huệ cũng nín thở rồi từ từ đưa nó vào bên trong. Hậu môn mỏng manh của mẹ dần dần nở ra và mở ra thành một vòng tròn lớn quấn quanh con cặc dày đặc. Những cánh hoa và nếp gấp thịt vừa khít với nhau được căng ra hoàn toàn, lộ ra màu hồng dịu dàng và đầy dục vọng. 

"Ồ ~ Nóng quá ~ Chủ nhân ~ Sắp xong rồi ~" Mẹ nói như thể Trương Vĩnh Huệ đang cầu xin sự thương xót. 

Trương Vĩnh Huệ nhìn xuống con cặc vừa được đưa vào nửa chừng, đứng gác chân trên giường, chuyển từ tư thế quỳ sang ngồi trên mông của mẹ, như thể đang ngồi xổm xuống và nhìn chằm chằm vào con thú của kẻ thù trước một trận chiến. 

"Bạn thế nào rồi? Con chó cái?" Trương Vĩnh Huệ quan tâm hỏi, ôm eo và háng hồng của mẹ. 

"Ừm ~ Bên trong tốt hơn nhiều rồi ~" Eo mẹ lại cúi xuống một chút. 

“Sau đó Chủ nhân bắt đầu di chuyển~”

"Hmm~Được rồi~Nào chủ nhân~"

Con cặc của Trương Vĩnh Huệ bắt đầu từ từ thọc vào và ra khỏi lỗ đít của mẹ anh. Khi trục dày được từ từ rút ra, một vòng thịt ruột màu hồng và ẩm ướt được đưa ra. Khi nhét vào lần nữa, phần thịt ruột hồng hào mềm mại lại bị ép vào lỗ đít tròn trịa. 

"Mmm~ah~ah~vui quá~" Mẹ rên rỉ một cách bừa bãi. 

"Pah~pah~pah~"

Trương Vĩnh Huệ bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, âm thanh lộp cộp giòn tan không phải là tiếng va vào mông mà là tiếng bìu treo khổng lồ của Trương Vĩnh Huệ va vào môi âm hộ của mẹ. 

"Con đĩ nhỏ! Nếu tôi không thể đụ âm hộ của bạn, tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn! Đụ chết ngươi đi ~" Trương Vĩnh Huệ ác độc nói. 

"Hmm~ah~được rồi~địt lỗ đít của tôi~Chủ nhân~địt lỗ đít của con đĩ~" Mẹ nói những lời tục tĩu này một cách rất hợp tác. 

Mẹ không còn bị Trương Vĩnh Huệ dẫn dắt để đam mê trò chơi này nữa. Cô ấy thực sự biết mình đang làm gì và vẫn sẵn sàng tham gia vào việc đó. 

Có câu nói rằng hãy nhận ra sự thật của cuộc sống mà vẫn yêu đời. 

Mẹ, điều này có nghĩa là gì? Cô nhận ra Trương Vĩnh Huệ muốn huấn luyện cô nhưng vẫn vui vẻ chấp nhận? 

“Hmm~hmm~hmm~” Người mẹ nằm úp mặt xuống giường, liên tục ngân nga một mùi hương dâm đãng trong mũi. 

Trương Vĩnh Huệ đưa tay ra, kéo dây xích chó quanh cổ mẹ rồi kéo phần thân trên của mẹ lên. Mẹ cô đặt tay lên mông trên giường, chiếc đuôi sau lưng cứ đung đưa theo thân hình cô lắc lư. 

Bằng cách này, nó thực sự trông giống như một con chó cái đang giao phối. 

"Con đĩ nhỏ!"

"Đổ vỡ!"

Bàn tay của Trương Vĩnh Huệ lại vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ anh. 

"Ờ-huh!"

Mông bỗng nhiên bị tát. Chân mẹ khẽ run, hậu môn sắp vỡ ra cũng co rút lại rất nhiều.

"Rắc! Nứt! Vết nứt!" 

Trương Vĩnh Huệ cũng nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, cười nham hiểm và lại vỗ mạnh vào mông mẹ mình. 

"Con khốn nhỏ! Đồ khốn kiếp! Bạn có biết lần đầu tiên bạn đến phòng tập đã có bao nhiêu người nhìn vào mông bạn không?"

"Hmm~ Yeah~ Ah~ Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng~ Có... có rất nhiều~"

"Con biết không ~ Con chó cái ~" Trương Vĩnh Huệ hơi ngạc nhiên trước câu trả lời của mẹ mình. 

"Hmm~ Huh ~" Mẹ chải tóc, rất nhiều tóc bị vướng vào dây xích thẳng của chó. "Tất nhiên rồi ~ tôi không mù."

“Vậy cậu cảm thấy thế nào?”

"Hmm~ Có hơi... khó chịu quá~! Chủ nhân, xin hãy chậm lại~"

Trương Vĩnh Huệ dùng đôi tay to lớn nắm lấy mông mẹ, con cặc của anh bắt đầu đâm nhanh vào lỗ đít của mẹ. Có vẻ như những gì anh ta vừa nói đã mang lại cho Trương Vĩnh Huệ một sự kích thích rất lớn. "Tiếp tục đi, con điếm nhỏ!"

"Hmm~ ah~ ừm~ Tôi chỉ... ghét họ... à! Cái nhìn trong mắt tôi! Tôi cảm thấy... thèm khát! A!"

"Tiếp tục~"

"À! Vậy nên...tôi không thích ừm~ Tôi không thích tập thể dục bên ngoài... ừm hm~"

“Ngươi không muốn bị những kẻ biến thái đó nhìn thấy, nhưng lại sẵn sàng thò mông ra ngoài để chủ nhân của ngươi đụ lỗ đít của ngươi đúng không? Chó cái à?" 

"Bốp!" Cái tát của Trương Vĩnh Huệ lại giáng vào mông mẹ anh.

"À! Đúng! Chủ nhân~ừm~cảm giác thật tuyệt~thật kỳ lạ~"

"Con đĩ ~ Cô ấy là giám đốc Mu của công ty phải không?"

"Ừ! Ừ~ vâng!"

“Ở nhà thì sao?”

"Ở nhà là... à, là Mộ Ngọc Bình!"

“Của Tiểu Phong là gì?”

"À...là mẹ của Tiểu Phong~"

"Dương Thanh Nhạc đâu?"

"A~ bà ấy là mẹ chồng tương lai của Dương Thanh Nhạc~"

"Tương lai vẫn chưa, sẽ sớm thôi ~ Cái gì của tôi?"

"Đó là... con khốn của cậu~ ừm~"

"Tốt quá!" Trương Vĩnh Huệ nắm lấy háng mẹ màu hồng của mình và đẩy thật mạnh. 

Đây là lần đầu tiên mẹ nhắc đến tôi khi ân ái, nhắc đến tôi một cách dễ dàng như vậy…

Có những điều xảy ra một lần và xảy ra vô số lần. "Đổ vỡ!" 

Trương Vĩnh Huệ thâm nhập vào mẹ cô một cách mạnh mẽ, với lực mạnh đến mức gần như toàn bộ dương vật của cô đã được đưa vào. 

"Ờ-huh!" Thân thể mẹ tôi run rẩy kịch liệt, hai chân mềm nhũn, trực tiếp nằm trên giường. Ngay cả việc Trương Vĩnh Huệ dùng tay kéo dây xích chó quanh cổ mẹ cũng không thể ngăn cản được bà. 

"Ahha ~ ahha ~ um ~" Mẹ nằm yếu ớt trên giường nhưng cặc của Trương Vĩnh Huệ vẫn cắm vào cơ thể mẹ. 

Trương Vĩnh Huệ cúi xuống thi thể của mẹ mình, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đồng hoàn toàn lấn át biển hoa trắng như tuyết thuần khiết và hoàn mỹ. 

“Hmm~ Nặng quá~” Mẹ không khỏi khẽ kêu lên. “Tới đây~ chúng ta đổi vị trí nhé~”

Trương Vĩnh Huệ buông dây xích chó ra, quàng tay qua cổ mẹ, đặt cánh tay còn lại vào chân mẹ, nhấc một chân của bà lên rồi xoay mẹ sang một bên, trong khi hai chân của mẹ được anh nâng lên cao. 

“A~ Cậu đang làm gì vậy?” Mẹ kêu lên. "Cái gì? Mẹ kiếp cậu~"

Trương Vĩnh Huệ dùng lực vào háng anh và nhét nó vào lỗ đít của mẹ anh một lần nữa. 

"A ~ a ~ Chủ nhân xấu ~ Yonghui xấu ~" Một luồng tiếng rên rỉ và phàn nàn đều đặn phát ra từ đôi môi ngọc bích của người mẹ. 

"Này ~ Địt cái lỗ đít dâm đãng của anh đi ~ Nhìn xem đây là tư thế gì thế? Con khốn nhỏ." Trương Vĩnh Huệ thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ cúi đầu nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ dựa vào Trương Vĩnh Huệ. Một trong những chiếc chân ngọc của cô đã được Trương Vĩnh Huệ nâng lên và treo lơ lửng trên không. Những phần riêng tư bí mật của cô đã được mở rộng. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và khuôn mặt cô ấy lập tức đỏ bừng vì xấu hổ.

"Tư thế gì? Tư thế gì? Con chó cái, nói cho chủ nhân biết đi ~ hả?" Trương Vĩnh Huệ vừa trêu chọc mẹ vừa lắc lắc háng.

"Ahhhh~ Mẹ không biết~ Mẹ không biết ~" Mẹ che mặt và ậm ừ vì xấu hổ. 

"Nói với chủ nhân, con khốn này, nói với chủ nhân, nhanh lên," Trương Vĩnh Huệ tiếp tục nhấn mạnh. 

“Hmm, ừm, à, giống như một con mụ đang đi tiểu vậy,” mẹ tôi ngượng ngùng lẩm bẩm. 

"Haha~ Đúng rồi~ Giống như đi tiểu vậy, con khốn mở rộng chân ra để đi tiểu~ Con khốn~ tè~ Không sao đâu~ Chó có thể đi tiểu mọi lúc mọi nơi~ tè~"

Trương Vĩnh Huệ thậm chí còn cảm thấy khiêu khích như vậy vẫn chưa đủ, cuối cùng anh huýt sáo vào tai mẹ. 

“Ồ~ đừng~ đừng! Chủ nhân~ không chịu nổi~ Con sẽ tè thật đấy~ ừ~ không... đừng~" Lời cầu xin của mẹ trở nên tha thiết hơn. 

"Được rồi ~ Ngoan nào ~" Đáy quần của Trương Vĩnh Huệ không bao giờ dừng lại. 

"Ừ~ ngoan nhé~ một con điếm sẽ ổn thôi~ ah ah ah ~"

Hơn nữa, mặt trước của Trương Vĩnh Huệ và mẹ anh ấy tình cờ đối mặt với tôi. 

Nó giống như cố ý cho tôi xem vậy. 

Bây giờ tôi thậm chí không còn sức lực hay sức lực để nghiến răng. 

"Hmm, ừm, chủ nhân, con không chịu nổi," mẹ tôi nói, chạm vào cánh tay của Trương Vĩnh Huệ. 

"Cái này không thể chịu nổi sao? Tôi vẫn chưa muốn xuất tinh ~" Trương Vĩnh Huệ nói. 

“Chà ~ Con không làm được ~ Con không làm được nữa ~ Ngày mai ~ Ngày mai con sẽ đụ cái lồn của chủ nhân ~” Khóe mắt mẹ tôi rũ xuống, như thể mẹ thực sự xin lỗi. 

"Được rồi~ tôi sẽ cho cậu vài cú cuối cùng." Trương Vĩnh Huệ nói xong, anh ta rút dương vật của mình ra, kéo chân mẹ và đặt bà nằm thẳng trên giường. 

Sau đó, hai bàn tay to lớn nắm lấy mắt cá chân của mẹ tôi, nhấc chân và cả vùng dưới ngực của mẹ lên. 

“A~ Con đang làm gì vậy~” Mẹ sợ hãi đến mức lật tay lại và nắm chặt ga trải giường. 

“Hehe ~” Trương Vĩnh Huệ cười tà ác và gập chân mẹ về phía trước cho đến khi đôi chân cong của mẹ gần như chạm vào vai bà. Sự chú ý của Trương Vĩnh Huệ hoàn toàn đổ dồn vào vùng kín của mẹ anh. Lúc này, âm đạo và hậu môn của mẹ anh đang hướng lên trời. 

“Uh~ Con đang làm gì vậy~” Thân thể mẹ tôi chồng lên nhau, bà chật vật cầu xin. 

"Cái gì? Tất nhiên là anh sẽ đụ em ~" Trương Vĩnh Huệ lặp lại những gì vừa nói một lần nữa, sau đó anh cưỡi lên cặp mông nâng cao của mẹ, nhắm con cặc dày đặc của mình vào hậu môn mềm mại của mẹ rồi nhét vào lần nữa. 

“A~” Mẹ đột nhiên kêu lên, ngẩng đầu ốc xà cừ lên và nhắm chặt mắt lại. 

“Mở mắt ra đi, con chó cái ~” Trương Vĩnh Huệ ấn vào hông mẹ và thọc vào hậu môn của bà. 

Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, đôi môi ngọc hơi hé mở, thở hồng hộc. 

"Mở mắt ra và xem ~ xem con cặc của chủ nhân đụ bạn vào lỗ đít của con chó cái nhỏ như thế nào." Trương Vĩnh Huệ tiếp tục trêu chọc. 

"A~ah~chà~khó chịu quá~lớn quá~" Tư thế này khiến mẹ tôi rất khó chịu, bà dùng hai tay ôm chặt ga trải giường. 

"Con đĩ nhỏ~ đừng nhắm mắt!"

"Xem cách Chủ nhân mở lỗ đít của bạn ra!"

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

"Rắc! Nứt! Vết nứt!"

Đáy quần của Trương Vĩnh Huệ đập mạnh vào mông mẹ, như muốn gập toàn bộ cơ thể bà lại với nhau và bẻ gãy eo bà.

"À! À! Ờ-huh! A!" 

Trong tiếng hét của người mẹ có sự rung động rất rõ ràng, như thể nó ẩn chứa nỗi sợ hãi nguyên thủy và sự kìm nén bản năng. 

"Không! KHÔNG! Sư phụ, dừng lại! Ahhh~"

Đầu mẹ bắt đầu lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, và tấm ga trải giường bị tay mẹ vặn xoắn nhiều lần. Hai chân cô giơ lên không trung, các ngón chân đan chặt vào nhau, như thể cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

"Nhào nặn ngực đi, con điếm nhỏ! Hãy nhìn con cặc của chủ nhân ngươi đang xoa nó!" Trương Vĩnh Huệ nói với giọng ra lệnh. 

“Ừm ~” Thân thể mẹ run lên, hai tay yếu ớt đưa lên bộ ngực mềm mại, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Con cặc lớn của sư phụ đụ lỗ đít của bạn, bạn đã thấy chưa?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Nhìn này...tôi thấy rồi~ah~"

"Bạn có thể nhìn thấy nó bằng mắt và bạn có thể cảm nhận được nó bằng lỗ đít của mình, thế nào?"

"A~ To quá ~ Nó... sưng quá ~ Con cặc to của chủ nhân ~ Hmm~" Mẹ có chút nói không mạch lạc...

"Con đĩ!"

"Phà, phạch, phạch..."

Trương Vĩnh Huệ lại đụ cô thật mạnh hàng chục lần, đột nhiên tiếng rên rỉ của mẹ cô bắt đầu vang lên. 

"À! Thầy ơi dừng lại nhanh đi! A~ không~ a!”

Cơ thể mỏng manh của mẹ bắt đầu run lên nhẹ nhàng như những đợt sóng, gợn lên những cơn run nhẹ nhưng rất dữ dội. Từng cơn chấn động giống như một cú đập mạnh bắt nguồn từ sâu thẳm tâm hồn cô. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt đen bắt đầu hơi nhếch lên, lộ ra vẻ say mê khó tả. Hai đôi môi ngọc mỏng tựa như run rẩy trong gió lạnh mùa đông, như đang trút hết dục vọng và đam mê vô tận trong cơ thể. 

Trương Vĩnh Huệ nhét mạnh con cặc của mình vào bên trong. Sau khi mẹ anh lại hét lên, Trương Vĩnh Huệ từ từ rút cặc của mình ra và ôm lấy chân mẹ. 

Hậu môn của mẹ hướng thẳng lên trần nhà, run rẩy bất lực. Những cánh hoa mỏng manh lúc này đã ửng đỏ sưng tấy, mang theo quá nhiều nhiệt huyết giao tiếp. Cái lỗ vốn vốn bị đóng chặt đã mất đi khả năng đóng lại. Nó được ngâm trong chất bôi trơn và chất lỏng không rõ nguồn gốc, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, rồi từ từ co lại, tràn đầy sự bất lực đầy dục vọng. 

"Ahha~ahha~ahha~" Hơi thở của mẹ rất nhanh. 

Trương Vĩnh Huệ đứng dậy và thả mắt cá chân của mẹ mình ra. 

"Bùm!" Người mẹ mất kiềm chế ngã xuống giường với tiếng dỗ dành. 

Nó cũng đánh mạnh vào trái tim tôi. 

Tôi nhìn mẹ đang nằm yếu ớt trên giường, tóc rối bù, đôi mắt hơi nheo lại. Đôi mắt của cô đã mất đi dáng vẻ trước đây, trên gò má vẫn còn ửng hồng nhàn nhạt đầy dục vọng, giống như ánh tàn dư sau khi hoa đào nở.

Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo nhịp thở nặng nề. Đôi bàn tay dịu dàng của cô đặt nhẹ lên bộ ngực đầy vết đỏ và vẫn không ngừng nhào nặn. Hai chân thon dài thỉnh thoảng lại co giật, cặp mông thịt áp vào giường cũng run lên gợn sóng. Vùng kín mịn màng thỉnh thoảng lại tỏa sáng như nước dâm đãng. 

Nhìn thấy thân phận khốn khổ của mẹ bị hành hạ, tôi nắm chặt tay, run rẩy không kiềm chế được. 

Trương Vĩnh Huệ ném chiếc bao cao su xuống đất, vung con cặc của mình và ngồi thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ anh bằng háng sẫm màu. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi chỉ ném điện thoại lên giường và không muốn nhìn vào nó nữa…

Tôi phải... tôi phải nói với mẹ tôi, không... tôi phải nói với mẹ tôi ngay bây giờ! ! 

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng, mặc dù tôi thực sự không thể bình tĩnh được. 

Tôi cúi đầu và nhấc điện thoại lên. Trong phòng ngủ trong ảnh không có người. Có tiếng nước chảy yếu ớt phát ra từ tai nghe. Hai người đi tắm rửa. Tôi có nên nói với mẹ bây giờ không? 

KHÔNG! Bây giờ không thích hợp, tôi cần phải dọn dẹp nó, chết tiệt! Máy tính của tôi không có ở đây! Tôi chỉ có thể gửi một số nội dung và trang web được lưu trên điện thoại cho mẹ tôi. 

Nếu thay đổi danh tính, tôi không thể dùng danh tính của mình để nói với mẹ, tôi phải dùng kèn. 

Thật đau đớn khi phải chờ đợi đến ngày hôm sau. Tôi dùng kèn thêm vào lá thư của mẹ nhưng đợi rất lâu tôi không đồng ý. Ôi, tôi quên mất mẹ tôi không thêm người lạ, tôi phải làm sao? 

Đúng lúc tôi đang không biết phải làm gì thì anh Lữ rủ tôi đi họp. 

"Cái gì? Ở lại?" Tôi mở to mắt nhìn anh Lục trước mặt. 

"Không được, anh Lục, tôi phải về nhà. Tôi có việc gấp." Tôi bất lực giải thích. 

"Có chuyện gì khẩn cấp vậy?" Anh Lữ nói. 

"Tôi..." Tôi, người không thích nói dối, nhất thời không nói nên lời. 

"Nào, đừng tìm cớ nữa. Tôi muốn quay lại, muốn quay lại, nhưng nội dung của chúng ta tình cờ có liên quan đến chi nhánh. Bạn phải kiểm tra trạng thái hoạt động hay gì đó, đúng không?" Anh Lữ nói khiến tôi không nói nên lời. Tôi cúi đầu suy nghĩ bất lực. 

"Chỉ có một tuần thôi. Thứ bảy tuần sau tôi chắc chắn sẽ quay lại, đừng lo lắng." Anh Lữ vỗ vai tôi, thì thầm vào tai tôi: "Nếu em còn ở đây, sao em không ở lại đây thêm vài ngày nữa? Hả?"

Tôi ngẩng đầu nhìn anh Lục với nụ cười tà ác trên mặt, cong môi hướng về phía Lý Tuyết, tôi biết tại sao anh lại để tôi ở lại. 

Chết tiệt, đây thực sự là một sự lãng phí thời gian! "Không, anh Lục, tôi và cô ấy thực sự không..."

"Bạn ở với ai? Bạn ở với ai? Ai?" Anh Lu ngắt lời tôi. Tôi thực sự không thể nói được. 

"Ôi anh Lục, em vô tội..."

"Ta mặc kệ ngươi có vô tội hay không, ta chỉ tin những gì ta thấy, ngươi cứ ở yên đó đi, Tiểu Phong!" Anh Lục lại vỗ nhẹ tôi rồi rời đi. 

Tôi quay đầu lại, tình cờ nhìn thấy Lý Tuyết với khuôn mặt ngây thơ đang nhìn tôi, đôi mắt to chớp chớp, tôi miễn cưỡng cười với cô ấy. Này, cái gì thế này?

Buổi tối, tôi nói với mẹ và Dương Thanh Lạc về việc phải làm thêm một tuần. Mẹ tôi cư xử bình thường và bảo tôi hãy làm việc chăm chỉ, nhưng Dương Thanh Lạc đã bật khóc và nói rằng bà sẽ đến cùng tôi. Tôi đã dỗ dành cô ấy rất lâu. 

Sau khi đổi tài khoản, tôi xem hồ sơ của mẹ và gãi đầu. 

Phải làm gì? Gửi email? Đúng, tôi có địa chỉ email của mẹ tôi, nhưng có thể mẹ tôi không xem được... Tốt hơn hết tôi nên sử dụng một lá thư nào đó. 

Trong đầu tôi lại nghĩ đến việc Trương Vĩnh Huệ hành hạ mẹ anh ấy, và tôi nghĩ, quên chuyện đó đi, cứ nói cho tôi biết đi! 

Tôi bắt đầu gõ. 

"Mục tổng, tôi có một số thông tin khiến ngài quan tâm, có liên quan đến người đàn ông hiện tại của ngài. Chỉ cần xem nội dung, ngài sẽ biết sau lưng anh ta là ai."

Run rẩy, tôi nhấn gửi. 

Chỉ trong một hơi thở, mẹ đã qua đời. Mẹ: "?"

Mẹ: "Xin chào, tôi có thể giúp gì cho con?"

Đôi tay run rẩy, tôi gửi nội dung mình đã biên soạn cho mẹ, rồi nói: “Bà nhìn kỹ đi, đây là người đàn ông của bà”.

Tôi đã xóa mẹ tôi khỏi danh sách bạn bè. 

"Huh~" Tôi hít một hơi thật sâu, tôi rất lo lắng. Mẹ sẽ xử lý thế nào? 

Vô số khả năng và suy nghĩ xuất hiện trong giấc mơ, đánh vào bộ não mỏng manh của tôi. 

Mẹ nhất định sẽ chăm sóc nó! Mẹ nhất định sẽ chăm sóc nó! 

phải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: if line (3) - Thức tỉnh cơn ác mộng

Nắng như đầu ngón tay dịu dàng của mẹ, nhẹ nhàng lướt qua mặt tôi, nhẹ nhàng đánh thức tôi dậy. 

Một ngày tuyệt vời đã bắt đầu. 

Tắm rửa xong, tôi ngâm nga một giai điệu rồi mở cửa phòng. Tôi giơ hai tay lên và vung chúng trước ngực một cách điên cuồng, bắt chéo chân, xoay hông thật nhanh và đóng cửa lại theo động tác nổi tiếng của Michael Jackson. 

"Này? Bạn có vui không? Có vẻ như có người không quá chán ghét việc làm thêm giờ và đi công tác."

Tôi đi theo giọng nói nhìn sang, thấy Lý Tuyết mặc một chiếc váy dài nhẹ nhàng, hai tay khoanh trước ngực, trên mặt nở nụ cười ranh mãnh. 

Tôi lập tức chuyển sang vẻ mặt thất bại, "Không, không, tôi ghét phải làm thêm giờ."

"Thật sao? Vậy sao? Vậy bây giờ tôi sẽ nói với Lục ca." Lý Tuyết sải bước về phía trước, đôi dép nhỏ giấu dưới váy giẫm mạnh lên tấm chăn ở hành lang khách sạn.

"Này, phải không?" Tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước và dùng một tay nắm lấy cánh tay trắng nõn thon thả của Lý Tuyếtjie. 

"À!" Lý Tuyết kêu lên. 

Tôi vội vàng rút tay lại, nhưng Lý Tuyết đã bị tôi kéo lại, do đang đi bằng một chân trên mặt đất nên ngả người ra sau, trực tiếp ngã lên người tôi. 

"Ối!" Tôi nhanh chóng tiến tới đỡ cô ấy. Bàn tay vừa xúc phạm cánh tay của cô giờ đã xúc phạm đến vòng eo nhạy cảm hơn của cô. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi đã xin lỗi.

"Không sao đâu." Tôi nhìn qua mái tóc thác nước của cô ấy và bắt gặp khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì ngượng ngùng của cô ấy. 

"Ahem, sáng nay chúng ta có thể ôm nhau được không? Được không?" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau chúng tôi. Lý Tuyết rời khỏi chỗ dựa của tôi ngay lập tức như một con cá chép đứng thẳng. 

Tôi cũng xấu hổ xoa xoa bàn tay còn ấm của mình. 

Nghiêng đầu, hóa ra là anh Lữ. 

"Hả? Không ai quan tâm đến ông già cả. Lý Tuyết, nói cho tôi biết, tôi đã cố gắng rất nhiều để tạo cơ hội cho ai đó, và người đó hôm qua suýt chút nữa đã chia tay với tôi? Nhưng hôm nay chúng ta đã ôm anh ấy? Hả? Làm lãnh đạo không tốt sao?" Anh Lục không đợi Lý Tuyết trả lời, lắc đầu thở dài rời đi. 

Lý Tuyết không muốn trả lời, cô chỉ cúi đầu và che mặt lại, như thể người khác không nhìn thấy cô. 

"Ừm... đi thôi, Lý Tuyết, cứ mặc kệ hắn, hắn chính là như vậy." Tôi gãi đầu giải thích. 

"Không? Bạn ổn chứ?" Lý Tuyết lấy tay vuốt tóc, vỗ vỗ khuôn mặt đỏ bừng của cô: "Đi thôi, Tiểu Phong? Em có định ăn sáng không?"

Tôi nhìn bóng lưng mảnh mai nhưng tao nhã của cô ấy, cảm thấy có chút choáng váng, lắc đầu rồi vội vàng đi theo cô ấy. 

"Chết tiệt! Lại xảy ra chuyện rồi! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Trước đó cậu không kiểm tra mọi thứ sao?" Tôi đập bàn phím và phàn nàn. 

"Được rồi, được rồi, đừng phàn nàn nữa. Hãy gửi cho tôi bất kỳ câu hỏi nào và tôi sẽ chỉ cho bạn." Anh Lữ thổi lá trà trong cốc giữ nhiệt. 

Thật sự rất khó chịu khi những vấn đề đã xuất hiện trước đó đột nhiên xuất hiện, nhưng điều mà anh Lu không biết là điều khiến tôi bực bội hơn bây giờ là mẹ tôi và Dương Thanh Lạc đã phớt lờ tôi suốt một ngày. 

Sáng nay tôi lại gửi tin nhắn cho mẹ tôi và Dương Thanh Lạc, nhưng họ vẫn chưa trả lời tôi. Nói một cách logic, bây giờ là giờ làm việc, vậy mẹ tôi có nên đi làm không? 

Tôi cũng đã dành thời gian để xem lại bản theo dõi từ tối hôm kia. Mẹ bấm vào cái tôi gửi, duyệt hơn mười phút rồi đóng cửa đi ngủ. 

Sáng tôi dậy bình thường nhưng sau khi ra khỏi phòng ngủ thì không liên lạc được với cô ấy nữa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đúng lúc tôi đang nhíu mày không thể làm gì được thì điện thoại trên bàn rung lên. Tôi nhanh tay đặt điện thoại vào tay, mong tin tức từ mẹ hoặc Dương Thanh Lạc. 

Kết quả là nó thuộc về Lý Tiểu Bàng. 

Lý Tiểu Bàn: “Anh Phong! Mục tổng sao thế?”

Tôi: “Tôi đi công tác, không biết có chuyện gì. Mẹ tôi không đến công ty phải không?”

Lý Tiểu Bàn: "Ừ, hôm qua tôi không đến, tôi nói hôm nay xin nghỉ, xin nghỉ dài ngày."

Kỳ nghỉ dài? ! Tim tôi chợt nghẹn lại trong cổ họng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi có thể làm điều đó được không...Chết tiệt! Bây giờ nghĩ lại, thật sự không thích hợp! Tất cả là lỗi của tôi, tôi đã lơ đãng một lúc. 

Tốt hơn nên liên lạc trước. 

Tôi đã gọi cho mẹ tôi...

Không trả lời! 

Tôi đã gọi cho Dương Thanh Lạc...

Cũng không trả lời! 

Tôi lật số sang một cái tên - Yonghui. 

Bạn có muốn đánh nhau không? Bạn có muốn đánh nhau không? 

KHÔNG! Không thể đánh hắn! 

Tại sao tôi phải hỏi anh ấy về mẹ tôi? Đó là mẹ tôi! 

Anh ta chỉ là một tên khốn. 

Tôi điều chỉnh nhịp thở và gửi tin nhắn cho mẹ tôi và Dương Thanh Lạc bằng giọng điệu bình thường. 

Tôi đặt điện thoại lên bàn, đứng dậy rửa mặt. 

Nhìn cái vòi không ngừng phun ra những tia nước, đầu óc tôi đang suy nghĩ điên cuồng. Cuối cùng tôi quyết định rằng nếu trưa mẹ không trả lời tin nhắn thì tôi sẽ bay về! 

Dưới cái nhìn kỳ lạ của anh Lữ, tôi quay trở lại trạm làm việc, nhưng tâm trí tôi luôn hướng về chiếc điện thoại di động yên tĩnh bên cạnh. 

Mình viết đi viết lại đoạn code trên màn hình máy tính, xóa đi viết lại. 

Anh lo lắng nhấc điện thoại di động lên, đặt nó xuống và sau đó vài phút lại nhấc lên. 

Anh Lu ở bên cạnh nhìn thấy tình hình của tôi và nghiêm túc hỏi xem thực sự đã xảy ra chuyện gì. 

Tôi do dự một lúc, nhìn chằm chằm vào đồng hồ ở góc dưới bên phải màn hình. 

Mười năm mươi tám. 

Mười giờ năm mươi chín! 

Mười hai giờ! 

Đã đến lúc tan làm, nhưng nghỉ làm có ích gì? 

Tôi phớt lờ cuộc gọi của Anh Lu, thậm chí còn không buồn trả lời sự quan tâm của Lý Tuyết, liền lao xuống lầu. 

Tôi không thèm ăn, tôi định thu dọn đồ đạc trước và xin phép anh Lữ khi chúng tôi đang trên đường. 

Đúng lúc tôi nhét đầy vali và chuẩn bị đóng nó lại. 

Nhạc chuông độc nhất phát ra từ điện thoại - đó là nhạc chuông tôi làm cho Dương Thanh Lạc. 

Tôi hốt hoảng chộp lấy điện thoại và bấm trả lời. 

Dương Thanh Nhạc: "Xin chào? Tiểu Phong?" Giọng nói ngọt ngào của Dương Thanh Lạc khiến tôi có cảm giác như cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Tôi không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Dương Thanh Lạc: "Alo? Xiaofeng? Xiaofeng?! Xiaofeng?"

Tôi: "À! Tôi, tôi... tôi đây." Tôi lắp bắp trả lời.

Dương Thanh Nhạc: "Bỏ tôi lâu như vậy, nói cho tôi biết! Bên cạnh cậu có cô bé nào không?"

Tôi: "A? Không! Không phải tôi... tôi đã gọi cho bạn mấy lần mà bạn không trả lời à? Có chuyện gì vậy?"

Dương Thanh Nhạc: "Hả? Hả? Tôi... chơi quá muộn rồi, cậu không thấy sao?" Lần này đến lượt Dương Thanh Lạc lắp bắp.

Tôi: “Anh có đến chỗ mẹ anh xem không?”

Dương Thanh Lạc: "Không? Bây giờ tôi đang ở bên ngoài với chị Mu."

Tôi: "Bên ngoài? Mẹ tôi thế nào rồi?" Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên lo lắng.

Dương Thanh Nhạc: “Chị Mục tâm tình không tốt, tôi cùng chị ấy ra ngoài chơi, hiện tại chị ấy đã khá hơn nhiều rồi.”

Tôi: "Vậy à? Vậy... Trương Vĩnh Huy đâu?"

Dương Thanh Nhạc: "Trương Vĩnh Huy? Không... Tôi không biết."

Tôi: “Được rồi, anh ở lại với mẹ nhiều hơn, mấy ngày nữa em về.”

Dương Thanh Nhạc: "Hả? Tốt? Sớm quay lại nhé."

Tôi: "Ừ."

"Bùm!" Cơ thể tôi rơi xuống đất không kiểm soát được. 

May mắn thay, mẹ tôi không sao. 

Nếu mẹ bị tổn thương vì sự bốc đồng của tôi, tôi sẽ tự trách mình đến chết. 

"Đông đông đồng!"

"Đông đông đồng!"

Có tiếng gõ cửa. 

"Nhạc Phong? Nhạc Phong, ngươi có ở trong đó không?" Giọng nói của Lý Tuyết vang lên cùng lúc. 

Tôi lau mặt, nhẹ nhàng lau đi vẻ lo lắng và mệt mỏi trên mặt, làm ra vẻ bình tĩnh rồi đứng dậy đi ra cửa. 

Vừa mở miệng, cô đã nhìn thấy hai tay Lý Tuyết đang lơ lửng trên không, khuôn mặt thanh tú hơi cau lại. 

"Hả? Cậu làm tôi sợ à?" Cái cau mày của Lý Tuyết ngay lập tức biến mất khi cô ấy nhìn thấy tôi. "Tôi thấy cậu bỏ chạy mà không ăn gì? Tôi mang bữa trưa cho cậu." Lý Tuyết cầm chiếc túi trong tay lên lắc lắc với tôi. 

"À? Cảm ơn bạn?" Tôi nhanh chóng nhường chỗ cho cô ấy vào. 

"Hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Không chỉ hôm nay, mấy ngày nay ngươi cũng rất kỳ quái." Lý Tuyết vừa nói vừa bước vào trong. 

"A! Cậu thu dọn đồ đạc để làm gì? Cậu muốn về à? Ở nhà có chuyện gì à?" Lý Tuyết đặt túi xuống, nhìn thấy vali trên giường của tôi, liền bịt miệng lại, kinh ngạc nhìn tôi. 

"À...chà, tôi thực sự muốn quay lại, nhưng tôi vừa nhận được cuộc gọi từ nhà và nói rằng mọi thứ đều ổn." Tôi gãi đầu. 

"Đã xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Phong?" Lý Tuyết lại cau mày, cau mày thật chặt, vẻ mặt lo lắng. 

"Mọi chuyện ổn chứ? Mẹ tôi...bị ốm. Bà ấy vừa gọi điện để nói rằng mọi chuyện vẫn ổn." Tôi nhìn vào đôi mắt ngây thơ của em mà thấy ấm áp trong lòng. 

"Hả? Không sao đâu? Cậu có quay lại lúc đó không?"

"A, sao cậu không quay lại? Tôi sẽ thu dọn đồ đạc lại." Tôi duỗi tay và đến gần giường. 

"Em ăn cơm trước đi, anh sẽ gói đồ cho em, em có phiền không?" Lý Tuyết từ trên giường đi vào, tiến lên một bước đi đến bên giường, đôi tay thon dài ôm vali của tôi. 

"A? Không, không, không, bản thân tôi..."

"Gulu?"

Vừa muốn từ chối thì bụng tôi lại kêu lên một tiếng lớn. 

"Thở dài?" Trên mặt Lý Tuyết lập tức nở nụ cười như hoa hồng, dịu dàng đáng yêu như gió xuân thổi qua biển hoa. 

"Sao cậu không đi ăn trước đi? Để nguội sau nhé?" Lý Tuyết mở vali của tôi mà không đợi tôi đồng ý. 

Tôi ngồi xuống bàn, nhìn làn da lạnh ngắt trong túi và nghĩ, thứ này có thể… ngầu nhỉ? ! 

Tôi cúi đầu ăn và liếc nhìn Lý Tuyết. Cô nhẹ nhàng xắn cao chiếc váy dài rồi ngồi sang trọng bên giường. Sau khi mở vali của tôi, cô ấy đóng gói cho tôi từng cái một một cách rất nghiêm túc. 

"Anh có nhiều quần áo không? Sao anh không mặc bộ đồ này? Nhìn anh đẹp trai lắm à?"

"Tôi nhớ bạn đã mặc chiếc áo phông này khi lần đầu tiên đến cuộc họp phải không?"

"Con trai đều như vậy sao? Có một gói tất, nhưng phải nhét vào trong góc."

“Thiết bị điện tử chỉ biết ghép lại với nhau, còn quần áo thì không”.

"Này? Đây là cái gì vậy? Tại sao lại phải xếp tất lại với nhau nếu nó không phải là một chiếc tất?"

Lý Tuyết cầm bộ quần áo vừa nhắc đến lên, kẹp góc, hơi mở ra một chút - mặt cô đỏ bừng. Sau đó anh nhét nó vào vali. 

Bởi vì thứ cô ấy lấy là đồ lót của tôi...

"Ahem! Li... Lý Tuyết? Bây giờ cứ để nó yên đi." Bởi vì có chút lo lắng, trước khi nhai xong đồ ăn trong miệng, tôi đã bắt đầu nói chuyện với Lý Tuyết. Mặt tôi đỏ bừng vì ho. 

"Được chứ? Tôi giúp bạn cất những thứ này đi trước nhé?" Lý Tuyết khéo léo treo quần áo cô đã đóng gói lên móc và treo lên. 

Nhìn thấy dáng vẻ ôn nhu ân cần của Lý Tuyết, ánh mắt tôi dần dần mờ đi, trong lòng hiện lên một cảm giác khó tả. 

Tôi dường như nhìn thấy bóng dáng của một người khác hiện ra sau lưng cô ấy, cả hai dường như chồng lên nhau, chồng lên nhau. 

"Hả? Cậu ăn xong chưa? Cậu no chưa?" Lý Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve nếp váy, nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh tôi một cách tự nhiên. 

Tôi lo lắng dịch sang một bên, nhưng khi quay người lại, tôi bất ngờ phát hiện ra đôi mắt vừa sáng ngời của Lý Tuyết đột nhiên bị bao phủ bởi một đám mây nhẹ, vẻ mặt trở nên có chút đờ đẫn. 

"Nhạc Phong? Ngươi... chán ghét ta?" Lý Tuyết có chút thất vọng. 

"Không...không, tôi chỉ...chỉ là...mẹ tôi đột nhiên ngã bệnh, và tôi không nghĩ đến điều gì khác cả." Tôi nhanh chóng nghĩ ra một lý do. 

"Vậy à? Tốt lắm - ừ không! Xin lỗi, tôi không nói thế..." Lý Tuyết vội vàng xua tay, đột nhiên giải thích. 

"Tôi biết ý anh là gì, không sao đâu." Tôi an ủi cô ấy. 

"Bạn có biết tôi muốn nói gì không? Vậy... tôi... có ý gì?" Lý Tuyết dùng ngón tay thon dài nghịch nghịch mái tóc xõa của cô, khuôn mặt đỏ bừng, giọng nói yếu ớt không thể nghe được. 

"A - à... Ừm, Lý Tuyết, ngươi có muốn nghỉ trưa không? Nếu không phiền, ngươi có thể nằm trên giường của ta một lát, ta ở trên sô pha sẽ không sao." Tôi xoa tay và lưỡng lự. 

Lý Tuyết quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm, miệng nhếch lên. 

"Chúng ta chơi một trò chơi nhé? Thuốc trừ sâu nhé?" Tôi hoảng hốt giơ điện thoại lên và lắc nó về phía cô ấy. 

"Nhạc Phong? Bạn có bao giờ cân nhắc việc đến Đế đô trong tương lai không?"

Lý Tuyết đổi chủ đề. 

"Hoàng Đô? Ta đại khái sẽ không cân nhắc... Ta không muốn ở quá xa nhà." Hình ảnh của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Lối này..." Lý Tuyết lẩm bẩm. 

"Chơi game à?" Tôi lại ngắt lời, muốn phá vỡ cái bầu không khí khó tả thỉnh thoảng đến rồi đi này. 

"Hừm! Cậu có thể ngủ trên ghế sofa!" Lý Tuyết đột nhiên đứng dậy, tức giận nói. Rồi anh bước đến giường, ôm gối tôi rồi nằm xuống, không bao giờ nhìn tôi nữa. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, quăng chân rồi nằm xuống ghế sofa. 

Mẹ tôi vẫn ổn và các đồng nghiệp đều quan tâm đến tôi. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy rất vô tư trong những ngày này. Khoảnh khắc tôi nhắm mắt lại, tôi lại nghe thấy tiếng càu nhàu nặng nề đầy oán hận từ chiếc giường bên cạnh. 

Chiều đi làm về tôi nhận được tin nhắn của mẹ. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy ổn và hiện cô ấy đang đi du lịch cùng Dương Thanh Lạc. 

Ban đầu tôi muốn trò chuyện video với mẹ nhưng bà từ chối. Lúc đó tôi khá bất ngờ và buồn, nhưng rồi nghĩ lại, có lẽ cô ấy không thích tôi nhìn thấy bộ dạng hốc hác của cô ấy. 

Mẹ luôn như vậy, dành cho con những điều tốt đẹp nhất. 

Nhưng mẹ tôi và Dương Thanh Lạc cũng nói như vậy, tôi ngầm đồng ý không nhắc đến Trương Vĩnh Huệ. 

Hãy để người này biến mất khỏi phía tôi, khỏi phía chúng tôi...

"Này?"

"Chào?"

"Bạn là gì thế này?"

Đột nhiên tôi bị đánh vào đầu và hét lên "Ối". Khi tôi nhìn lại, Anh Lu đang nhìn chằm chằm vào phía sau tôi với chiếc cốc trong mắt, trong mắt có chút thích thú. 

Tôi chưa kịp nói gì thì anh Lữ lại trêu: "Gần đây em có xung đột với anh không? Hoặc cau mày hoặc ngồi cười khúc khích. Hay anh dẫn em đến bệnh viện số sáu của trường đại học Teito xem nhé? Hoặc là tìm thầy bói ở phố bói cho em nhé?"

"Ừm..." Tôi ngượng ngùng. Các đồng nghiệp bên cạnh tôi đều che miệng cười khi nghe những gì anh Lu nói. 

"Làm việc chăm chỉ? Mấy ngày nữa sẽ về. Nếu không cố gắng thì vẫn phải ở lại đây!" Anh Lữ chậm rãi ngồi lại chỗ ngồi và chậm rãi nói những lời đáng sợ này. 

Tôi nhanh chóng tập trung suy nghĩ và giữ thẳng tư thế trong khi bám vào tay vịn.

Tôi không muốn ở lại đây nữa, tôi phải về nhà ở với mẹ và ôm vợ. 

Buổi tối ở khách sạn, tôi cầm điện thoại di động xem đi xem lại những bức ảnh trên màn hình. Nội dung trong các bức ảnh là mẹ tôi, Mục Vũ Bình và vợ sắp cưới của tôi, Dương Thanh Lạc, đang chơi đùa cùng nhau. 

Mẹ và Dương Thanh Lạc đang tắm nắng trên bãi biển vàng. Dương Thanh Lạc mặc bộ đồ bơi ba điểm màu hồng. Cô đang cầm điện thoại di động trên chăn để chụp ảnh tự sướng. Chiếc áo lót bikini nhỏ ở phần thân trên của cô hầu như không thể che được núm vú và quầng vú màu hồng của cô. Bộ ngực cúp D hùng vĩ của cô tựa vào ngực cô. Bộ ngực trắng nõn lộ ra trông càng mịn màng hơn trên nền vải hồng. 

Giữa đôi chân khép chặt của cô, một mảnh vải nhỏ hình tam giác ngược sẽ che đi vùng kín quyến rũ nhất của cô. 

Tác động trực quan mạnh mẽ thậm chí có thể gây chảy máu cam. 

Cái này... cái này quá hấp dẫn. Đây có phải là bãi biển công cộng không? Có lẽ là không, không phải là tốt nhất. 

Người mẹ bên cạnh đeo kính râm và mặc áo tắm một mảnh màu đỏ, nằm nhàn nhã trên chăn, hai tay khoanh dưới đầu. Tuy cô không thể nắm bắt được cảm xúc trong mắt mẹ nhưng từ khóe miệng thoải mái cũng đủ thấy rằng mẹ cô đang đắm chìm trong sự thoải mái này. Bộ áo tắm màu đỏ ôm sát vào da làm nổi bật đôi chân thon và quyến rũ của mẹ. Một con nằm thản nhiên, một con được nâng lên vui đùa, tận hưởng sự vuốt ve ấm áp trong nắng chiều.

Tôi lại thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi thực sự cần phải giải tỏa những cảm xúc tồi tệ của mình. Rốt cuộc, tên khốn đó thực sự đã làm tổn thương trái tim cô. 

Tôi không khỏi phóng to hình ảnh, ánh mắt dán chặt vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ chỉ được che đi một nửa bởi bộ áo tắm một mảnh. Đôi mắt tôi khóa chặt, và tôi say sưa trước đường cong hoàn hảo và hoàn hảo. 

Tại sao? Đúng không? 

Sau đó tôi phóng to ảnh cho đến khi những đường nét mượt mà ban đầu trở nên lởm chởm. 

Lông mày tôi hơi nhíu lại, sao mông mẹ lại đỏ thế này? Tôi nhìn chăm chú. Có lẽ là do bộ áo tắm màu đỏ khiến mông mẹ tôi đỏ bừng? Có phải vậy không? 

Tôi vuốt điện thoại sang phải và lật sang một bức ảnh khác. Mẹ tôi mặc áo ngủ mát mẻ, thong thả thưởng thức bữa tối bên bàn ăn. Trên bầu trời ngoài cửa sổ, bóng tối đã đánh bại bóng tối, ánh sáng vàng dịu ấm áp trong nhà như một cái ôm, vuốt ve vạn vật. 

Chai rượu vang đỏ bên cạnh tựa như đang kể chuyện vui, hai người cùng uống cạn chai rượu ở phía dưới. 

Đôi má ửng hồng say đắm của mẹ tôi đẹp như ánh hoàng hôn, đôi mắt mẹ mờ mịt, mẹ nhìn miếng bít tết còn lại trên đĩa một cách tán thưởng, khóe miệng nở một nụ cười duyên dáng và lười biếng, lộ ra một sự mơ hồ và lãng mạn khó tả. 

Tôi xem xét các bức ảnh giống như một sĩ quan cảnh sát đang xem xét bằng chứng. Trên bàn chỉ có hai bộ dao kéo. 

may mắn thay! May mắn thay, khung cảnh này làm tôi nhớ đến ngày Quốc khánh tháng 10 khi Trương Vĩnh Huệ quan hệ tình dục với mẹ lần đầu tiên, cũng trong một biệt thự. 

Lần này thì khác, sẽ không bao giờ có tên khốn đó nữa. 

Tôi tiếp tục cuộn lại và Dương Thanh Lạc đã gửi cho tôi một vài bức ảnh đẹp. Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy chúng và không thể không chạm vào háng mình. 

Tại sao? 

Gần nửa tháng rồi tôi chưa quan hệ tình dục. Khi về phải cùng Dương Thanh Nhạc chơi trên giường, để cô ấy mặc trang phục hầu gái! 

Mang tất sexy vào bên trong, cho cô ấy một cái đuôi rồi thâm nhập thật mạnh vào cô ấy từ phía sau, hehe. 

Tôi đang suy nghĩ thì đột nhiên điện thoại của tôi hiện lên một tin nhắn nhắc nhở về một bức thư nào đó, trong đó có hai bức, một là của Dương Thanh Nhạc, một là của Lý Tuyết. 

"Phong Phong? Ta và Mộ tỷ chuẩn bị đi ngủ? Sao ngươi không đi ngủ sớm đi?"

"Ngươi có ở đó Nhạc Phong không? Đang chơi game à?"

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng tôi sẽ quay lại sau vài ngày nữa. Mặc dù tôi có chút không rõ ràng với Lý Tuyết nhưng họ đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong công việc, vì vậy tốt nhất tôi nên để lại ấn tượng tốt. 

Tôi gửi lời chúc ngủ ngon cho Dương Thanh Lạc và nhanh chóng chuyển sang giao diện trò chuyện của Lý Tuyết. 

"Gọi đi!"

Sáng hôm sau, thứ năm, tôi và Lý Tuyết gặp nhau ở hành lang. Đồng thời, chúng tôi ngầm ngầm đồng ý, chỉ vào quầng thâm của nhau và cười sảng khoái. 

"Nhạc Phong? Ngày mốt ngươi...sẽ rời đi phải không?"

Lý Tuyết và tôi đang đi dạo trong công viên dưới ánh hoàng hôn. Cô cúi đầu xuống và chậm rãi lẩm bẩm. 

"Thật sao? Sau khi dự án kết thúc vào ngày mốt, chúng ta có thể cùng nhau ăn tối, thế thôi." Tôi nói một cách bình tĩnh.

“Lối này…” Cô ấy vuốt tóc sang bên tôi, rồi dường như nhớ ra điều gì đó, lại vén tóc xuống tai. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không... không có gì..." Lý Tuyết mím môi, như thể cô đang đưa ra một quyết định rất quan trọng. 

Tôi đang lo việc của mình và nhìn ông già đang chơi trò chơi ma cà rồng bên cạnh thì đột nhiên một cái chạm ấm áp và mềm mại nhẹ nhàng bò lên cánh tay tôi. Khi tôi quay đầu lại, đó là cánh tay trắng nõn mảnh khảnh của Lý Tuyết, nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay tôi. 

"Ân..." Tôi đang định nói gì đó, lại cảm giác được Lý Tuyết vòng tay ôm mình chặt hơn. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được đường nét khuôn ngực của cô ấy trong chiếc áo phông mỏng, tuy không hoành tráng nhưng lại vô cùng mềm mại, giống như những bông hoa đầu tiên nở rộ, e thẹn nở rộ trong mùa xuân. 

Tôi nhìn Lý Tuyếthong, sự ngượng ngùng như thủy triều dâng lên cổ cô ấy, màu đỏ dường như đang thể hiện những cảm xúc thầm lặng đối với tôi. 

Trong lòng có ngàn vạn lời nói lao thẳng vào cổ họng nhưng dường như bị một lực lượng ôn hòa nào đó phong ấn lại, không một âm thanh nào có thể thoát ra được. 

Đột nhiên, Lý Tuyết nhẹ nhàng giơ cánh tay ngọc lên và kéo cánh tay tôi. Trong ánh mắt bối rối của tôi, cô ấy đặt tay mình lên tay tôi, những ngón tay ngọc mảnh khảnh như hành lá của cô ấy đan chặt vào ngón tay tôi. 

Tôi ngước nhìn khuôn mặt mềm mại của cô ấy, thứ tôi nhìn thấy là một đôi mắt sáng ngời nhưng đầy e lệ nhưng kiên định. 

"Lý Tuyết..."

"Đừng nói nữa!"

Lý Tuyết bỗng nhiên mắng tôi nhẹ nhàng, nhẹ nhàng mà kiên quyết chặn lời tôi sắp nói. 

"Đừng nói gì, chỉ như thế này thôi, không sao đâu..." Lý Tuyết lại cúi đầu, đôi mắt dường như che giấu nỗi buồn của biển sâu, trong giọng điệu lộ ra một tia buồn bã và xấu hổ không thể nhận ra. 

Tôi im lặng gật đầu và không nói gì. 

Bằng cách này, chúng tôi bước đi trong im lặng không mục đích, ngầm hiểu và ngầm hiểu bước chân của mình. 

Những ngón tay của tôi cũng nhẹ nhàng siết chặt vào mu bàn tay mềm mại của cô ấy. 

Trở lại khách sạn, ngay lúc tôi còn tưởng sẽ xảy ra chuyện gì, Lý Tuyết lại chủ động buông tay tôi, chạy về phòng anh mà không thèm quay đầu lại. 

Tại sao? Có lẽ đó là mối tình đầu của cô gái trẻ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng yếu ớt của cô ấy, mong chờ sự thất bại của La Không, nhưng cũng cảm thấy có chút may mắn khi đã kiềm chế được vách đá. 

Nằm trên giường, tôi lần lượt gửi tin nhắn cho mẹ và Dương Thanh Lạc nhưng không có ai trả lời tôi và tôi cũng không trả lời cuộc gọi. 

Quên nó đi, hãy để họ vui vẻ bên ngoài. 

Hôm nay là một ngày nắng đẹp và ngày mai chúng ta sẽ rời khỏi đây. Tôi vẫn đang nghĩ đến việc dành chút thời gian riêng tư với Lý Tuyết vào buổi chiều. Kết quả là, khi tôi chuẩn bị tan sở vào buổi chiều, một email từ tổng giám đốc bộ phận đã được gửi đến từng hệ thống của chúng tôi. Nội dung chung là chúng tôi sẽ ăn tối cùng nhau vào buổi chiều. 

Được rồi, chúng ta cùng ăn tối nhé. Mặc dù tôi không thích tình huống này nhưng tôi không thể làm gì được. 

Quả nhiên, trước khi tan sở, trưởng bộ phận đã rời đi. Chúng tôi do Anh Lu lãnh đạo, chi nhánh do một nữ quản lý trung niên lãnh đạo. Lý Tuyết đi theo cô ấy và lè lưỡi tinh nghịch với tôi. 

Một nhóm hơn hai mươi người đi đến một nhà hàng lớn gần đó. 

Mọi người lần lượt ngồi xuống, không ngờ Lý Tuyết lại ngồi cạnh tôi. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, chúng tôi mỉm cười đầy hiểu biết, khóe miệng không khỏi phác họa ra một đường cong ngầm hiểu biết. 

Chúng tôi đã uống đủ rượu và bữa tối, vài người lãnh đạo và một số đồng nghiệp phụ trách khen ngợi và trò chuyện với nhau. Đối mặt với bữa tối rắc rối này, tôi vẫn chọn cách cúi đầu nghịch điện thoại. 

"Nhạc Phong? Nhạc Phong? Nghe nói ngươi đến từ **?" một đồng nghiệp ở chi nhánh hỏi tôi. 

"A? Thật sao?" Tôi choáng váng một lúc rồi tỉnh lại. 

“Tôi chưa đến đó, trước đây tôi đã bảo cậu đến trụ sở chính để huấn luyện nhưng tôi vẫn chưa tin, nghe nói hải sản ở đó rất rẻ.” Anh thản nhiên nói. 

"À? Vâng? Nó có gần biển không?" Tôi đã trả lời. 

"Hả? Nhân tiện, Lý Tuyết cũng ở đó à?" Một nữ đồng nghiệp ở chi nhánh cạnh Lý Tuyết cho biết. 

"Hả? Cách trụ sở chính không xa." Lý Tuyết đáp. 

"Huh? Vậy hai người có duyên lắm phải không?" Anh Lữ đột nhiên xen vào, khiến tôi lập tức hoảng sợ. Vị Phật lớn này, bạn có thể ngồi xuống. Bây giờ bạn đang nói về cái gì vậy? 

"Hả? Thật sao? Gần đây hình như... Lý Tuyết và Nhạc Phong thường xuyên gặp nhau sau giờ làm..." Người bên cạnh Lý Tuyết nói với giọng sến sẩm, đặc biệt nhấn mạnh từ "thường xuyên". 

"Ồ, đừng nói nhảm. Tôi và Nhạc Phong chỉ thích ăn đồ giống nhau thôi..." Lý Tuyết đỏ mặt, vội vàng giải thích. 

"Vậy sao? Vậy làm sao ngươi biết Nhạc Phong thích ăn gì?"

"Tôi..." Lý Tuyết không nói nên lời. 

"Chúng ta đều là đồng nghiệp à? Chúng ta thường chơi game và trò chuyện cùng nhau, cậu biết đấy." Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của Lý Tuyết và bước ra giúp cô ấy. 

"Này? Cái này phải không? Con gái gặp khó khăn, con trai sẽ lập tức giúp đỡ? Hiểu biết ngầm thế nào?" Anh Lữ bên cạnh bình tĩnh nói trong khi dùng tăm xỉa răng. 

tôi...

Lời nói nhẹ nhàng của anh Lữ lập tức khiến nút thắt tôi vừa cởi lại trở thành một mớ hỗn độn. 

Ăn tối xong, đã hơn tám giờ, một đám thanh niên ồn ào đòi đi KTV. Lý Tuyết nói rằng cô ấy không muốn đi, và tôi cũng vậy. Dưới ánh mắt đầy ý nghĩa của mọi người, cả hai chúng tôi đều lặng lẽ rời đi. 

Sau khi rẽ vào một góc, cánh tay thon dài của Lý Tuyết ôm lấy cánh tay tôi. 

"Đi đâu?" Tôi hỏi cô ấy. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi và không biết mình đã sẵn sàng chưa...

"Đi... siêu thị! Mua chút gì ăn đi! Tôi chưa no chút nào." Lý Tuyết bắt tay tôi và giơ tay còn lại lên, trông rất có động lực.

"Đi thôi!" Tôi cũng đã trút bỏ gánh nặng và tận hưởng đêm qua cùng cô ấy, nhưng tôi vẫn phải có điểm mấu chốt. 

"Hả hả? Này người yêu nhỏ, em đừng lo lắng chứ?" Lý Tuyết ậm ừ và ném đồ vào xe đẩy. Tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn nó. Bia, Bạch Tiểu Giang, đậu phộng, khoai tây chiên, bánh tôm, đồ nguội... Trời ạ, cô thực sự chưa no. Cô ấy ăn vặt thế này mà sao lại không tăng cân? 

Tôi và Lý Tuyết trở về phòng mang theo bốn cái túi lớn. Lý Tuyết bảo tôi đợi một lát rồi rời khỏi phòng. Một lúc sau, cô ấy bước tới với chiếc laptop trên tay. 

"Bạn muốn xem phim gì?" Lý Tuyết nói. 

"Chỉ cần chọn những gì bạn thích." tôi nói. 

"Được chứ? Thực ra tôi có thể xem bất cứ thứ gì, quan trọng là tôi đi cùng ai." Lý Tuyết đưa cho tôi một lon bia. 

Tôi ngồi trên ghế sofa với cô ấy, ăn, uống và cười đùa. Trong phòng không có ánh sáng, chỉ có màn hình máy tính chiếu vào mặt chúng tôi, càng lúc chúng tôi càng đỏ hơn. 

Tôi sờ thấy những lớp tóc trên vai mình và quay đầu lại nhìn. Tình cờ, Lý Tuyết cũng ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Trong một lúc, tôi không biết phải nói gì. 

"Nhạc Phong? Anh ôm em được không?" Cánh tay Lý Tuyết nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, ánh mắt đầy khao khát, giống như đóa hoa mỏng manh nhất mùa xuân, khao khát ánh nắng ấm áp. 

Trong lòng tôi có một gợn sóng, nụ cười ngọt ngào và say đắm của Dương Thanh Lạc hiện lên trong đầu tôi. 

Liệu tôi có nên cảm thấy tiếc cho cô ấy không...

Lý Tuyết dường như cảm nhận được sự do dự trong lòng tôi. Cánh tay của cô ấy hơi mạnh lên, giống như tiếng thở dài của gió đêm, thúc giục và an ủi, quét sạch những suy nghĩ hỗn loạn của tôi. 

Tôi giơ tay vòng qua lưng cô ấy, chân cô ấy chủ động tựa vào chân tôi. Khuôn mặt mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng nép vào ngực tôi. Những cái chạm nhẹ nhàng, tinh tế của cô dần khiến tôi quên đi tất cả. 

Lúc này, tôi đã tận mắt nhận ra những gì tôi đã cảm thấy trước đây. Có những thứ bắt đầu lần đầu tiên và vô số lần. 

Lý Tuyết cầm chai rượu lên, nhấp một ngụm rồi đưa cho tôi. Tôi nhìn cái chai, rồi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng hơi ửng hồng của cô ấy dưới ánh sáng mờ ảo của màn hình. Cuối cùng, tôi cầm lấy chiếc chai chứa đựng những cảm xúc không thể giải thích được và uống cạn trong một ngụm. 

"Nhạc Phong? Bạn có nghĩ tôi là một người phụ nữ rất năng động và phù phiếm không?" Bàn tay ngọc của Lý Tuyết vuốt ve ngực tôi, nhẹ giọng nói. 

"Hả? Uh-không?" Tôi ợ. 

"Haha? Bạn có ngốc không? Haha" Lý Tuyết cười điên cuồng, với nụ cười say sưa và hoang dã. 

"Anh có biết không, Nhạc Phong? Nếu không tính lần trước khi vào đại học tôi qua lại với bạn học nam, tôi... tôi chưa từng yêu. Tôi không biết tại sao tôi lại như thế này. Khi nhìn thấy em, tôi không khỏi nói chuyện với em. Em có nghĩ rằng đây là vì tôi thích em không?" Mặc dù Lý Tuyết hỏi tôi nhưng cô ấy vẫn cúi đầu. 

"Đúng vậy... mọi người sẽ tìm được những người bạn khiến họ cảm thấy thoải mái." Tôi nói chậm rãi. 

Chúng tôi không nói chuyện nữa và ngầm hiểu nhìn vào màn hình máy tính. 

"Hình như nam nữ chính đều biết thích nhau?" Lý Tuyết vừa nói vừa nhìn vào màn hình. 

Tôi chăm chú nhìn thì thấy nam nữ chính trong ảnh đã ôm nhau, ánh mắt nhìn nhau, ánh mắt tràn đầy yêu thương sâu đậm. Máy ảnh từ từ xoay, xoay 360 độ, giống như một điệu nhảy tuyệt đẹp, thể hiện một cách sống động cái ôm của họ. 

Thấy tôi không trả lời, Lý Tuyết ngẩng đầu lên, như đang tìm kiếm câu trả lời đằng sau sự im lặng của tôi. Cảm nhận được sự thay đổi của bầu không khí, tôi cúi đầu xuống và tình cờ nhìn thấy ánh mắt của cô ấy. 

Mắt chúng tôi gặp nhau, và tôi nhìn thấy tình yêu trong mắt cô ấy. 

Tôi nuốt nhẹ. Cổ họng anh cuộn lên như khơi dậy làn sóng yêu thương trong lòng anh. 

Trên màn ảnh, dưới tiếng nhạc cảm động, nam chính chủ động hôn lên môi nữ chính. 

Bên ngoài màn ảnh, trong ánh sáng lờ mờ, Lý Tuyết ngẩng đầu hôn lên miệng tôi. 

Cảm giác mềm mại, tinh tế hòa cùng hơi thở say sưa như làn gió xuân nhẹ nhàng thổi qua, đánh thức những giác quan say khướt của tôi và khơi dậy niềm đam mê sâu thẳm trong trái tim tôi. Hàng phòng ngự của lý trí lúc này đã dao động. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà thè lưỡi ra, nhẹ nhàng cạy đôi môi ngọt ngào như mật của cô ấy ra. 

Tôi không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu, cho đến khi cả hai chúng tôi đều thở hổn hển và không thể rời mắt khỏi mặt nhau được nữa.

Tôi bế cô ấy lên và bước tới giường. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, bắt đầu điên cuồng xé quần áo của mình, cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót. Lý Tuyết nhìn tôi với vẻ lo lắng và tò mò trong mắt. Cô nhẹ nhàng che môi, ngạc nhiên đến mức không nói nên lời nhưng vẫn quyết tâm chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi ngực trần đè lên người Lý Tuyết, cởi từng cúc áo trên của cô ấy, cởi quần vest của cô ấy ra, để lộ thân hình mềm mại và hấp dẫn được bọc trong bộ đồ lót dễ thương đó. 

Đúng lúc tay tôi đặt trên áo ngực của Lý Tuyết. 

"Này người yêu nhỏ, em không lo lắng sao?"

Đó là nhạc chuông điện thoại của Lý Tuyết. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, đứng dậy nhấc máy. 

"Xin chào? Mẹ?" Lý Tuyết liên tục sờ sờ sợi tóc bên tai, liếc nhìn tôi. 

Vốn dĩ tôi muốn gây rắc rối cho Lý Tuyết sau lưng cô ấy, nhưng khi nghe thấy tiếng gọi đó, tôi theo bản năng nằm yên trên giường. 

"À? Tôi...tôi ở ngoài. Tôi sẽ quay lại ngủ sau."

"Ồ, vừa rồi điện thoại của tôi bị tắt tiếng trong bữa tiệc. Tôi không thấy tin nhắn video của bạn à? Xin lỗi nhé?"

"Không sao đâu, lát nữa cậu có quay lại không?"

"Hả? Được chứ? Chúc mẹ ngủ ngon nhé?"

Sau khi Lý Tuyết gọi điện xong, trái tim bồn chồn của tôi đã bình tĩnh lại. 

Tôi liếc nhìn lên xuống thân hình mảnh mai duyên dáng của Lý Tuyết. Dù cặc tôi vẫn cương cứng nhưng đầu óc tôi đã tỉnh táo rồi. 

Lý Tuyết đặt điện thoại xuống, dáng người duyên dáng chậm rãi đi về phía giường. "Ừm, Lý Tuyết...cái đó..." Tôi nhất thời không biết phải sắp xếp lời nói như thế nào. 

"Có chuyện gì thế Nhạc Phong?" Lý Tuyết cau mày, khóe mắt rũ xuống, tràn đầy thất vọng. 

"Mọi chuyện ổn chứ?" Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy mà không thể chịu nổi. 

Lý Tuyết ngồi ở mép giường. Anh từ từ nằm đè lên tôi, và trong giây lát tôi không biết phải làm gì. 

"Nhạc Phong? Anh có thể ôm em ngủ được không?" Lý Tuyết nhẹ nhàng nói vào tai tôi. 

“Chỉ ôm cô ấy ngủ thôi à?” tôi nói. 

"Hả? Hửm?" Lý Tuyết chưa kịp nói chuyện, miệng tôi đã nhẹ nhàng nóng bỏng bao phủ lấy đôi môi mềm mại của cô. 

Sau khi đắp chăn xong, tôi ôm ngọc mềm mại thơm vào lòng, đầu óc lại bắt đầu giằng co. 

"Tiểu Phong? Tôi có thể gọi cô như vậy được không?" Lý Tuyết quàng tay qua cổ tôi và nhìn tôi với ánh mắt thuần khiết. 

"Được rồi?"

"Tiểu Phong? Cậu có thể hứa với tôi một điều được không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Anh hứa với em trước nhé?"

"Ngươi nói trước?"

"Được chứ? Tôi nói."

Lý Tuyết nhẹ nhàng siết chặt cánh tay, đem khuôn mặt mềm mại nhẹ nhàng áp vào một bên cổ tôi. 

Im lặng vài giây, anh mới bình tĩnh nói: "Tiểu Phong? Tôi... tôi chưa từng trải qua những chuyện đó. Ý tôi là nếu chúng ta có cơ hội gặp lại nhau, xin hãy cho tôi, được không?"

Tôi kinh ngạc ngước mắt lên và bắt gặp đôi mắt sáng long lanh của Lý Tuyết. 

"Bạn..."

"Hứa với tôi nhé?" Giọng điệu của Lý Tuyết rất nhẹ nhàng, mềm mại và ... không thể cưỡng lại được. 

"Được chứ? Tôi hứa với bạn nhé?"

"Được rồi, đi ngủ nhé?" Lý Tuyết nằm nghiêng sang một bên, kéo chăn đắp cho tôi, thu thân hình mảnh khảnh vào trong vòng tay tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc của Lý Tuyết, suy nghĩ của tôi bay lên trời. 

Tại sao tôi lại như thế này? 

Tôi có thích Lý Tuyết không? 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi hơi thích Lý Tuyết và Dương Thanh Lạc. Mặc dù cả hai đều là những cô gái rất đức hạnh nhưng phong cách của họ lại rất khác nhau. Dương Thanh Lạc ngoan ngoãn và luôn có chút khó nắm bắt, như thể bản tính ngoan ngoãn này không nên thuộc về cô. Lý Tuyết theo bản năng là ân cần và chu đáo. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ẩn chứa sức mạnh vô hạn, cô rất nghiêm túc và thực tế trong công việc. 

Nó mang lại cho tôi một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. 

Giống ai? Giống... giống mẹ...

Nếu được yêu cầu chọn một người làm vợ, rất có thể tôi sẽ chọn Lý Tuyết. 

Đáng tiếc, sự tình trên đời khó lường như vậy. 

Dương Thanh Lạc có sai không? Không, người sai là tôi, và tôi đã trở thành một đứa con hoang mà tôi căm ghét. 

Hãy quay lại và đối xử tốt với Dương Thanh Lạc. 

Chuyến đi đến kinh đô này giống như một giấc mơ. 

Thủ đô Hoàng gia, nơi này, tôi sẽ không bao giờ đến nữa. 

Trong đêm yên tĩnh này, tôi nghe thấy hơi thở đều đều và nhẹ nhàng của Lý Tuyết, trước mặt tôi là khuôn mặt mềm mại của cô ấy. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nở một nụ cười mơ hồ và quyến rũ, như thể cô đã gặp phải điều gì đó đẹp đẽ trong mơ. 

Tôi cũng nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ…

Thứ bảy, đã đến lúc phải quay lại. 

Lời từ biệt Lý Tuyết nhẹ nhàng như làn khói buổi sáng. Cô ấy vẫn đang bận rộn với công việc, còn tôi lúc chậm rãi bước xuống cầu thang, tôi chỉ liếc nhanh về phía cô ấy, cô ấy cũng nhìn chằm chằm vào bóng dáng tôi, trong mắt chất chứa ngàn lời hoài niệm.

Trên máy bay, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn biển mây mộng mơ như đang mơ. 

"Vẫn còn nghĩ về nó? Đừng nghĩ về nó nữa?" Giọng nói của anh Lữ bên cạnh cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"Tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi chỉ đang ngắm cảnh thôi." 

"Đúng, đúng, đúng, nhìn phong cảnh, phong cảnh sẽ luôn là phong cảnh này. Không có đôi cánh phượng đầy màu sắc, nhưng trong lòng hiểu rõ, tại sao chúng ta phải cùng nhau cắt nến ở cửa sổ phía tây, nhưng khi trời đổ mưa vào ban đêm ở Ba Sơn, nếu tình yêu của chúng ta kéo dài, làm sao chúng ta có thể ở bên nhau ngày đêm..."

"Anh đang nói cái gì vậy, anh Lục? Lời nói của anh không mạch lạc, lộn xộn."

"Lời nói của ngươi không truyền đạt ý tứ của ngươi sao? Lời nói không truyền đạt ý tứ của ngươi thì là chuyện nhỏ. Chỉ sợ là người đã trở về phương nam, nhưng trong lòng vẫn ở kinh đô?"

"Này? Anh Lục, anh xem náo nhiệt cũng không phải chuyện gì to tát phải không?"

"Không biết có nghiêm trọng hay không, chỉ biết hiện tại ta muốn ngủ!" Anh Lữ tháo khăn bịt mắt ra. Thật là đúng thời điểm để anh ấy ra đi. Tôi vẫn chưa muốn để ý đến anh ấy! 

Sau khi xuống sân bay, mặt trời đã lặn ở phía xa.

Dương Thanh Lạc và mẹ cô cũng về nhà. Họ nói sẽ đón tôi, tôi bảo họ chỉ cần chuẩn bị bữa ăn ở nhà và đợi tôi. 

"Đinh đồng?"

Khi thang máy mở ra, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cánh cửa ngôi nhà đã thất lạc từ lâu của mình. 

"Tôi-trở lại-la-"

Vừa bước vào cửa, tôi đã bắt đầu la hét, như thể đang trút bỏ niềm khao khát được về nhà trong khoảng thời gian này.

"Đa đa đa?" 

Sau vài bước chân nhanh và nhẹ, tôi nhìn thấy một người đẹp trẻ tuổi đi chân trần và mặc bộ đồ ngủ đang đứng trước mặt mình.

Nhỏ----đỉnh----.

Tiếng hét của Dương Thanh Lạc còn to hơn của tôi. Trước khi âm thanh đến tai tôi, mắt tôi đột nhiên tối sầm. Dương Thanh Lạc đột nhiên nhảy lên người tôi. Mặt tôi hoàn toàn bị ngạt thở trong hai bầu vú to trên ngực Dương Thanh Nhạc, tôi như chìm đắm trong hơi ấm và hương trầm.

"Chậm, chậm?" Giọng mẹ tôi yếu ớt lọt vào tai tôi.

"Hừm! Qingle! Cậu có muốn xuống trước không?" Tôi khó khăn ngẩng đầu lên và nói với khuôn mặt lướt qua khe ngực sâu của Dương Thanh Lạc. 

"Uuwuwu? Anh nhớ em nhiều lắm à?" Dương Thanh Lạc nhảy xuống và ôm tôi lần nữa, tựa đầu vào vai tôi. Tiếng rên rỉ của cô ấy vang vọng bên tai tôi, dường như đang nói lên nỗi khao khát và khao khát vô tận của cô ấy.

Tôi cũng gặp lại người mẹ đã mất từ ​​lâu của mình, với khuôn mặt hồng hào và đôi mắt gợn sóng, đang nhìn tôi dịu dàng. 

"Sự trở lại?" Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Hả? Tôi đã về rồi." Tôi sững sờ một lúc, không biết phải nói gì. 

Về nhà lần này rất khác so với lần đi học về. Khi còn đi học, mỗi lần về nhà, tôi luôn có cảm giác như đang đối mặt với mẹ, thậm chí tôi còn cảm thấy ra ngoài chơi sẽ tốt hơn. Nhưng sau khi đi làm, tôi thực sự cảm thấy ở nhà rất thoải mái, có thể khiến người ta thư giãn vô tận. Có lẽ chỉ sau khi trải nghiệm thực tế tôi mới hiểu rõ hơn ý nghĩa của nhà…

"Ô ô ô? Tiểu Phong? Ô ô?" Dương Thanh Lạc vẫn khóc trên vai tôi. Tôi cũng nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, trên môi mẹ nở nụ cười bất lực.

"Được rồi được không? Qingle? Giúp Tiểu Phong thu dọn đồ đạc?" Mẹ đi tới vỗ vai Dương Thanh Nhạc, kéo vali bên cạnh tôi lên rồi nói.

"Hả? Hả? Hả? Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm?" Dương Thanh Lạc thản nhiên lau nước mắt bằng tay áo và kéo một chiếc vali khác sau lưng tôi. 

"Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm, bạn có thể giúp Tiểu Phong dọn dẹp được không?"

Mẹ nhận lấy chiếc vali từ tay Dương Thanh Lạc và lẩm bẩm: "Hãy cẩn thận và chú ý đến bản thân?" Nói xong cô ấy liếc nhìn tôi. 

Dương Thanh Lạc cúi đầu đi đến phía sau tôi, giúp tôi dỡ cặp sách và cởi áo khoác từng chút một.

“Vừa rồi mẹ mắng con cái gì?” Tôi hỏi.

"À? Bạn ổn chứ? Chỉ là...bạn muốn tôi ngừng thô lỗ thôi à?" Dương Thanh Lạc quỳ xuống và cởi giày của tôi.

Thay giày cho cô ấy xong, tôi đỡ cô ấy đứng dậy, nhéo nhẹ đôi vai mềm mại của cô ấy, ánh mắt rơi vào khuôn mặt xinh đẹp lấm lem nước mắt, trông như hoa lê trong mưa, đặc biệt đáng yêu. 

Lời xin lỗi trong lòng tôi dần dâng lên như sóng lúc thủy triều lên. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu?" Tôi vuốt ve khuôn mặt mềm mại của cô ấy.

"Không...không khó đâu, đó có phải là tất cả những gì tôi đáng phải nhận không?" Dương Thanh Lạc hơi nghiêng đầu và nhẹ nhàng tựa khuôn mặt trắng như ngọc và thanh tú của cô ấy vào lòng bàn tay tôi. Đôi mắt cô đầy những ngôi sao hạnh phúc. Những giọt nước mắt lặng lẽ trượt xuống má cô và rơi xuống ngón tay tôi. Họ ấm áp và thoải mái. 

"Em có muốn nghỉ ngơi trước không? Chị Mu và tôi sẽ giúp em dọn dẹp." Dương Thanh Lạc kéo tôi lên ghế sofa, ấn vai tôi và bắt tôi ngồi xuống.

Nhìn lướt qua những đồ trang trí quen thuộc xung quanh, một cảm giác thoải mái thấm sâu vào tận xương tủy tràn ngập khắp cơ thể tôi. Đây có phải là hạnh phúc? Đây là hạnh phúc...

Một lúc sau, mẹ tôi lôi vali ra ngoài.

"Tiểu Phong? Đây là cái gì?" Mẹ lấy ra một cái hộp và cho tôi xem. 

"Đó... đó là một số đồ ăn nhẹ tôi mang đến cho bạn từ Thủ đô Hoàng gia. Một số thực phẩm nấu chín và những thứ tương tự không được phép mang lên máy bay nên tôi không mang theo," tôi nói. 

"Ồ? Đây là bánh ngọt à? Để tôi thử, để tôi thử nhé?" Dương Thanh Lạc nóng lòng mở chiếc hộp bên trong ra, lấy ra một miếng bánh nhiều màu sắc và cắn một miếng. 

"Hmm...ngon quá à? Có phải hơi mặn một chút không?" Dương Thanh Lạc cắn một miếng và nói trong khi cân nhắc về mùi vị.

"Tôi sẽ cắn một miếng." Sau khi mẹ cô nói xong, cô mở đôi môi đỏ mọng ra cắn một miếng nhỏ bên cạnh vết cắn của Dương Thanh Lạc. 

Nhìn miếng bánh xèo bị hai người phụ nữ cắn hai miếng, trong lòng tôi chợt nhói lên một cảm giác không thể giải thích được. 

"Hơi mặn một chút, nhưng hương vị là như vậy." Mẹ nhẹ nhàng nói, sau đó như nhớ ra điều gì đó, mẹ nói với Dương Thanh Nhạc: "Cẩn thận, đừng ăn nhiều."

"Ừ! Hiểu rồi, hiểu rồi!" Dương Thanh Lạc gật đầu như gà mổ thóc.

Điều kỳ lạ bây giờ là tôi. Tại sao mẹ tôi đột nhiên quan tâm đến Dương Thanh Lạc nhiều như vậy? Không phải chỉ là ăn bánh thôi sao? Nó thậm chí có vẻ hơi quá mức cần thiết.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Bữa tối rất thịnh soạn. Tôi dựa vào ghế và ợ trong khi ăn. Mẹ tôi và Dương Thanh Lạc cứ cười đối diện với tôi. Nhìn cảnh tượng tràn ngập hạnh phúc và vui sướng này, tôi thầm thề sẽ bảo vệ họ.

"Chào!"

"À!"

Vào phòng ngủ, tôi ném Dương Thanh Lạc lên giường. Như lửa, môi tôi thật chặt ngửi mùi thơm của cô ấy và phủ lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Hả?"

"Suss? Mùi thơm quá em yêu?" Tôi nằm trên bộ ngực to tròn đầy đặn của Dương Thanh Lạc, tận hưởng cảm giác mềm mại đã lâu không còn.

"Đáng ghét? Chồng tồi?" Dương Thanh Lạc cảm thấy bàn tay bẩn thỉu của tôi đang xâm chiếm bộ phận nhạy cảm của cô ấy và đá nhẹ vào tôi. 

"Qingle, mẹ có chuyện gì vậy?" Thực ra vừa rồi ở bàn ăn tôi cũng muốn hỏi mẹ, nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi không nhịn được. 

"Chị Mu... và Trương Vĩnh Huệ đã cãi nhau, nhưng tôi... tôi không biết chi tiết cụ thể, sau đó chị Mu đã chia tay với Trương Vĩnh Huệ." Dương Thanh Lạc lẩm bẩm không ngừng. 

"Chia tay? Chia tay hoàn toàn?" Tôi hỏi lại, muốn xác nhận tin vui. 

"Ừ? Hoàn toàn... chia tay rồi. Chị Mu buồn đã bao nhiêu ngày rồi?" Dương Thanh Lạc nói, ánh mắt lảng tránh, dường như có chút buồn bã. Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình không vui nên cô cũng thấy buồn cho mẹ. 

"Được? Thế cậu đi chơi ở đâu?" Tôi hỏi. 

"Cứ đi đi..."

Tôi hỏi Dương Thanh Lạc về tình hình của cô ấy, cô ấy nói với tôi rằng mẹ cô ấy hiện đã ổn nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mặc dù khuôn mặt tôi vẫn bình tĩnh như mặt nước, nhưng trái tim tôi đã hét lên không thể kiểm soát——

Quá tốt! 

Dường như thời gian đã quay trở lại, mọi thứ đã trở lại vẻ đẹp ban đầu và tôi có thêm một cô con dâu. 

Nghĩ đến đây, những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay giống như ngựa hoang chạy tán loạn, trái tim bồn chồn không còn muốn bị đè nén nữa. Anh chạm vào viên ngọc mềm mại và thơm ngát trong tay, dùng hai tay chậm rãi trèo lên bộ ngực cao lớn của Dương Thanh Nhạc, đầu ngón tay lang thang trên núm vú của cô. 

"Hả?" Tiếng rên nhẹ và quyến rũ của Dương Thanh Lạc giống như một tia lửa ngay lập tức đốt cháy đống củi mà tôi đã tích lũy trong thời gian qua. 

Tôi đột ngột đứng dậy và ấn vào người cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay. 

"Đừng!" Dương Thanh Lạc đột nhiên nói với tôi, che thân dưới của mình. 

Vẻ mặt tôi thay đổi từ vui mừng sang ngạc nhiên rồi bối rối. Cơ thể tôi dường như bị đông cứng và không thể cử động được. Trước đây khi tôi làm điều này, cô ấy sẽ chủ động dang chân ra. 

Dương Thanh Lạc cũng nhìn thấy sự không hài lòng của tôi, nhưng cô ấy vẫn đỏ mặt, có chút cố ý và nịnh nọt. Cô ấy ra khỏi giường, lấy ra một thứ gì đó từ ngăn kéo bàn trong phòng ngủ đưa cho tôi, hai tay chắp sau lưng, bĩu môi, tỏ vẻ kiêu ngạo. 

Tôi nhìn vật trên tay mình là que thử thai màu trắng có hai vạch đỏ tươi bên trong khiến tôi ngứa mắt. 

"Bạn... tôi... bạn..." Tôi mở to mắt và nhìn Dương Thanh Lạc với nụ cười kiêu hãnh trước mặt với vẻ hoài nghi. Ngón tay của tôi chỉ vào cô ấy, rồi vào tôi, rồi vào que thử thai trong tay tôi, những đầu ngón tay của tôi run rẩy rõ rệt. 

"Cô... cô có thai à...?" Tôi cảm thấy như hàm mình sắp rơi xuống sàn.

"Hê?" Dương Thanh Lạc đưa tay chạm vào bụng mình, đôi mắt biến thành vầng trăng khuyết, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Thật sự?!"

"Thật sự!"

"Thật sự??"

"Thật sự!!"

"Không...tôi, tôi...tôi sắp làm cha?!" Tôi chỉ vào mình.

"Đúng! Bạn không muốn nó, phải không?" Vẻ mặt của Dương Thanh Lạc ngay lập tức trở nên hơi buồn bã. 

"Không... không... không... à... cái đó - cái đó... cậu muốn - cậu chỉ muốn thôi à?" Tôi gãi đầu không biết nên ngủ dựa vào đâu, sự thay đổi này quá lớn.

"Bạn có muốn nó không? Thật sao?" Đến lượt Dương Thanh Lạc mở to mắt, nhãn cầu đen tỏa ra ánh sáng pha lê, và anh ấy hỏi tôi với vẻ mặt khao khát. 

"Tất nhiên rồi!" Tôi gật đầu nặng nề. 

"Tốt lắm sao? Tiểu Phong?" Dương Thanh Lạc lao vào tôi và ôm lấy cổ tôi. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy như thể lúc này cô ấy không thể chạm vào được. 

"Tôi tưởng... tôi tưởng anh sẽ để tôi phá thai..." Dương Thanh Lạc cụp lông mày, hơi mím môi, có chút sợ hãi nói. 

"Làm sao có thể!" Tôi vội vàng ngăn cô ấy nói tiếp, ôm lấy eo cô ấy, áp tai vào cái bụng phẳng lì của cô ấy. 

"Ồ? Mới có một tháng mà cậu không nghe thấy gì cả."

Dương Thanh Lạc ngượng ngùng nói. 

-tháng? 

Có vẻ như đó là khi Dương Thanh Lạc ở ​​nhà tôi. 

Tôi nghĩ về điều này trong lòng, nhưng tai tôi càng lúc càng áp lại gần hơn, như thể tôi muốn chui vào bụng Dương Thanh Lạc và lắng nghe giọng nói vi tế đầy khả năng vô hạn đó. 

Khi tôi đang vuốt ve mông của Dương Thanh Lạc, tôi đột nhiên chạm vào tay cô ấy sau lưng cô ấy, rồi tôi nhớ ra điều gì đó. 

Tôi ngẩng đầu lên, cau mày và trịnh trọng hỏi Dương Thanh Lạc: "Qingle, em định làm gì với người chồng trước của mình?"

“Anh không cần phải lo lắng về chuyện này à?” Dương Thanh Lạc nắm tay anh từ sau lưng cô, trên tay anh có một cuốn sổ màu xanh lá cây. 

"Đây là... ly hôn?" Tôi hỏi. 

Dương Thanh Lạc đưa cho tôi cuốn sổ, tôi mở nó ra và thấy đó quả thực là cô ấy và người đàn ông trong bức ảnh cưới trước đó. 

"Bây giờ ổn chưa?" Dương Thanh Lạc ôm cổ tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cuốn sổ nhỏ trong tay. 

Đúng? Bây giờ có ổn không? 

sai! Cái gì tốt? Điều đó không có nghĩa là tôi sẽ không thể chạm vào Dương Thanh Lạc trong mười tháng tới sao? ! 

Ôi chúa ơi! 

Nghĩ đến đây, tôi thản nhiên ném cuốn sổ nhỏ lên giường. 

Dương Thanh Lạc cũng hiểu tôi đang nghĩ gì, ngồi xổm xuống dưới tôi, vừa nhẹ nhàng cởi cúc quần của tôi: "Không sao đâu, Tiểu Phong, tôi còn có miệng, có ngực, còn có... lưng? Tôi có thể thỏa mãn em ở đâu?"

Tôi chạm vào đầu cô ấy. Dù tôi muốn làm điều đó nhưng bây giờ chưa phải lúc. 

“Em nằm trên giường một lát đi, anh đi gặp mẹ.” Tôi nhẹ nhàng ôm Dương Thanh Lạc lên giường và hôn lên trán cô ấy. 

"Đồng đông đồng?" Tôi gõ cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

"Vào à?" Giọng mẹ vang lên từ bên trong. 

"Tiểu Phong?" Vừa vào cửa đã thấy mẹ đang đắp chăn, vuốt tóc và ho nhẹ.

"Mẹ?" Tôi bước nhẹ nhàng đến bên giường, khoanh tay trên chân, lúng túng ngồi xuống và nhìn vào phòng mẹ. Video trước đó giống như một giấc mơ.

“Có chuyện gì vậy con trai?” Mẹ di chuyển cơ thể của mình. Anh tiến lại gần tôi, nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi: “Nhìn em xem, em ngồi thẳng cũng không được.”

"Không sao đâu, Dương Thanh Lạc... nói với tôi rằng cô ấy... đang mang thai." Tôi ngập ngừng nói. 

"Ừ, biết thì tốt, sau này đối xử tốt với người khác."

Khi mẹ tôi nói, giọng bà rất bình tĩnh. 

"Tôi chỉ... cảm thấy mình chưa sẵn sàng?" Tôi ngập ngừng nói, nhấc móng tay lên. 

“Đối với những người chưa kết hôn, khi đi công tác về và sắp lên chức bố, địa vị của họ thay đổi quá nhanh phải không?” Mẹ bắt đầu mỉm cười một chút.

"Thật sao? Và... Tôi vẫn chưa cầu hôn, tôi chưa đính hôn, tôi cũng chưa gặp bố mẹ Dương Thanh Lạc, mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy không còn gia đình nữa, vẫn còn đám cưới, và còn có quà nữa... đầu tôi bây giờ choáng váng." Tôi nói điều này một cách không mạch lạc trong khi siết chặt các ngón tay của mình, đảo mắt lên và nhìn chằm chằm lên trần nhà.

"Được rồi được chứ? Không sao đâu. Xe lên núi phải có đường, mẹ sẽ chuẩn bị những thứ mà con nói." 

Mẹ vuốt lưng tôi, làm tôi bớt lo lắng hơn. Chỉ với mẹ tôi tôi mới có thể nói điều này.

"Hả?" Tôi thở dài.

"Tại sao ông lại thở dài, ông lớn? Khi mẹ tôi biết ông ở đây, bà đã vội vàng. Nhưng bà đã đến đây một cách suôn sẻ. Cứ đi từng bước một và đừng suy nghĩ nhiều. Hơn nữa, ông không cần chuẩn bị cho mối quan hệ thế tục với nhà Dương Thanh Nhạc, dễ dàng hơn rất nhiều." Mẹ nói hùng hồn.

"Thật sự mẹ ạ, khi mẹ nói vậy, con thấy vui hơn nhiều." tôi nói. 

"Bạn cũng biết rằng sẽ tốt hơn nếu không làm điều này trước mặt Dương Thanh Lạc."

"Vậy... còn mẹ thì sao?" Tôi quay đầu lại nhìn mẹ, nhìn khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. 

"Con? Chuyện của con? Mẹ... không có chuyện gì xảy ra cả. Từ giờ trở đi trong nhà sẽ không có người ngoài." Mẹ nhìn vào tay mình với vẻ mặt lạnh lùng. 

Nghe những lời này, trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng buông ra. 

Mẹ già đã trở lại, Trương Vĩnh Huệ chỉ là một trở ngại nhỏ trong cuộc đời bà. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng ôm vào lòng bàn tay, kiên quyết nói với mẹ: "Mẹ, con nhất định sẽ bảo vệ mẹ và Dương Khánh Nhạc."

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt sâu thẳm của mẹ, đôi mắt đen láy lóe lên ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ, giống như sao băng bay ngang qua bầu trời, với niềm vui và hy vọng không thể kiềm chế. 

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã đến năm mới. Kể từ khi Trương Vĩnh Huệ bị mẹ đuổi ra ngoài, mẹ cô chưa bao giờ đến phòng tập thể dục nữa. Thay vào đó, cô ấy đã bổ sung rất nhiều thiết bị tập thể dục vào nhà, thậm chí còn lắp đặt một giá tập DIY Y tương tự như giá trong phòng tập gym. 

Sau khi trấn an mẹ, tôi cũng lo mẹ phát hiện ra chiếc máy ảnh sẽ khó giải thích nên tìm cơ hội để tháo nó ra. 

Bụng của Dương Thanh Lạc cũng đã to lên. Mỗi đêm khi tôi nhẹ nhàng chạm vào cái bụng sưng tấy của cô ấy, tôi cảm nhận được sự tuyệt vời của một cuộc sống mới đang đến. 

Mẹ tôi và Dương Thanh Lạc gần như đi mua sắm vào mỗi cuối tuần và họ dành cả ngày để mua sắm. Đôi khi họ không thích tôi và không cho tôi theo họ, nhưng không sao cả, chúng ta hãy tranh thủ thời gian trước khi đứa trẻ chào đời, ngồi trước máy tính và tận hưởng cuộc sống của một người đàn ông như không có chuyện gì khác xảy ra. 

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI!!"

Những chiếc cốc của tôi, mẹ tôi và Dương Thanh Lạc được nâng lên cao và va vào nhau, phát ra âm thanh chói tai. 

Cốc của mẹ chứa đầy nước bù nước. Gần đây mẹ rất coi trọng việc chăm sóc sức khỏe, nước da của mẹ ngày càng hồng hào. Dương Thanh Lạc ban đầu lấy đồ uống ra và định rót cho mình nhưng lại đổi thành nước trái cây sau khi bị mẹ mắng. Mẹ vẫn rất nghiêm khắc với cô, dù sao bụng cô cũng đã to lắm rồi. Cốc của tôi lần đầu tiên được rót đầy rượu bởi Dương Thanh Lạc. Trong khoảng thời gian ở nhà này, Dương Thanh Nhạc thỉnh thoảng chỉ cho tôi uống rượu, có lẽ là vì dịp Tết, để tôi vui lên. 

"Tiếng ríu rít? Ha!"

Sau khi từ từ uống một ly rượu, một cảm giác mơ hồ tràn vào cơ thể tôi. Trước đây tôi không thích uống rượu lắm, nhưng sau khi làm việc, tôi phát hiện ra rằng rượu cũng là một thứ tốt.

"Chậm, chậm?" Mẹ tôi khuyên tôi.

“Mọi chuyện ổn chứ mẹ?” Nhìn hai người đẹp xinh đẹp trước mặt, hôm nay mẹ và Dương Thanh Lạc đều mặc váy ngủ màu đỏ. Họ gọi chúng là váy ngủ, nhưng trên thực tế, chúng nên được gọi chính xác hơn là váy ngủ màu đỏ. Chỉ có hai dây đeo vai mỏng treo trên chúng. Hai cô nàng vốn đã có bờ vai rõ ràng và sành điệu. Một vùng lớn ở cổ lộ ra. Của Dương Thanh Lạc là kiểu áo ống, ngực đầy đặn và liền lạc, trong khi của mẹ tôi là kiểu áo lót. Đường xẻ sâu và lớp vải đỏ lệch nhau. Nó hơi run lên theo chuyển động của cánh tay mẹ tôi. Tôi đỏ mặt và tim đập loạn xạ.

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại mặc đồ hở hang như vậy. Tôi muốn nhắc mẹ nhưng lại không nỡ chia tay đôi chân dài trắng nõn cùng thân hình trắng trẻo, gợi cảm của mẹ. Nếu bạn không ăn được, tôi sẽ kiểm tra với trụ sở chính. 

Trong khoảng thời gian này, tôi không có lựa chọn nào khác. Dương Thanh Lạc đang mang thai và tôi không thể chạm vào cô ấy. Hơn nữa, mẹ tôi còn nói rằng dù chúng tôi có quan hệ tình dục đi chăng nữa, bà vẫn không cho tôi chạm vào Dương Thanh Lạc. 

Mặc dù cái miệng nhỏ, bộ ngực sưng tấy và thậm chí cả đôi chân nhỏ nhắn của Dương Thanh Lạc đã được chơi với tôi vài lần nhưng chúng vẫn không thoải mái bằng âm hộ bướm chặt chẽ và ấm áp của cô ấy, và tôi phải cẩn thận khi làm điều đó với cô ấy. Luôn luôn có một...

Cảm giác không đủ điều để nói. 

Điều này khiến cho trong cơ thể tôi thỉnh thoảng bùng lên một ngọn lửa tà ác và không có nơi nào để phát tiết. 

Khi tôi đi mua sắm với mẹ và Dương Thanh Lạc, vô số đàn ông sẽ quay lại nhìn tôi ôm tôi từ trái sang phải, nhưng ai mà biết được nỗi đau trong lòng tôi? 

Ăn xong, có lẽ vì uống quá nhiều nên tôi hơi choáng váng, lảo đảo quay về phòng ngủ.

"Anh buồn ngủ quá à?" Tôi lẩm bẩm. Điều này thỉnh thoảng xảy ra gần đây, khi tôi nằm xuống và ngủ quên. 

Trong sương mù, tôi dường như nghe thấy giọng nói của mẹ tôi và Dương Thanh Lạc. 

"...bạn sẽ thức dậy chứ?"

"Không... #$% đang trong kỳ nghỉ￥#@, ngủ thêm đi..."

"Anh... bụng... ngủ ngon..."

"Đừng lo...nếu cậu tỉnh dậy...che...hehehe..."

"Này...được rồi...đóng cửa lại..."

"Bùm!"

Căn phòng chìm vào bóng tối, tôi mơ hồ cảm thấy mình đang được ôm vào lòng ấm áp, chìm vào giấc ngủ thật sâu.

"Ừm!" Tôi ngơ ngác nhìn, cảm thấy cồn dâng trào, mang lại cho tôi một cảm giác tỉnh táo mơ hồ. 

"Bụp bang bang bang bang!!"

"Pah, pah, pah, pah!"

"À... à..."

"Hả?" Tôi lẩm bẩm một cách yếu ớt trong giấc ngủ, xoay người lại và dùng lòng bàn tay chạm vào thứ gì đó mềm mại. Đầu óc hỗn loạn khiến tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Tại sao? Tết Nguyên đán thật sôi động, với rất nhiều pháo hoa...

Nghỉ ngơi mấy ngày, chẳng mấy chốc đã đến ngày mùng 5 tháng giêng âm lịch, mấy ngày nữa tôi phải đi làm. Tôi đang ngồi trên ghế sofa, chơi game với chiếc điện thoại trên tay. Mẹ tôi và Dương Thanh Lạc lại đi ra ngoài. Khi Yang Qingle đi ra ngoài, anh ấy nói với tôi rằng hôm nay có một điều bất ngờ. 

sự ngạc nhiên? Bất ngờ gì? 

Trong khi chơi, tôi đã nghĩ về những gì cô ấy sẽ chuẩn bị cho tôi. Trò chơi kết thúc và ngay khi tôi bắt đầu trò chơi thứ hai thì chuông cửa reo. 

Tôi cầm điện thoại bằng một tay và đi ra mở cửa. 

"Xin chào anh Xiaofeng?"

"Mộ Tiểu Đình! Là ngươi sao? Tại sao ngươi lại tới đây?" Tôi nhìn Mộ Tiểu Đình trẻ trung xinh đẹp, mặc bộ váy xanh ngọc lục bảo, khoác áo gạc trắng, vẫy tay chào tôi. 

"Cái gì? Tôi không thể đến? Hay là bạn không chào đón tôi?"

Mộc Tiểu Đình bĩu môi, vẻ mặt vừa vui mừng lại có chút ủ rũ. 

"Chào mừng? Vào đi?" Tôi đã nhường chỗ cho cô ấy trong khi chọn anh hùng. 

“Đại khái là thế.” Sau khi Mộc Tiểu Đình đi vào, cô tự nhiên thay giày và đổ nước vì trước đây cô đã từng đến đây vài lần. 

Và tôi lại đang ngồi trên ghế sofa nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình. 

"Ừm... mẹ tôi và Dương Thanh Nhạc không có ở đây, tôi gọi họ thì sao?" Tôi nhìn Mục Tiểu Đình ngồi bên cạnh. 

"Họ không có ở đây thì tức là họ không có ở đây. Tôi không thể chơi với bạn à?" cô ấy nói. 

"Được, được!" Tôi trả lời, nhưng trò chơi đã bắt đầu. 

"Bạn đang chơi game à?" Mộc Tiểu Đình nói. 

"Hả?"

"Nhìn xem, ta không thể làm được sao?" Tôi cảm thấy Mộc Tiểu Đình đã ở gần tôi rồi. Tôi vặn vẹo cánh tay, cố tránh một số bộ phận nhạy cảm của cô ấy, nhưng cô ấy đã giữ lấy cánh tay tôi. 

"Sao cậu lại tránh mặt tôi?" Mộc Tiểu Đình ôm cô chặt hơn, mùi thơm trên người cô khiến tôi run lên vì ham muốn. 

Tôi định nói chuyện với cô ấy nhưng trò chơi đã bắt đầu. 

"Toàn quân tấn công!" giọng nói vang lên và tôi chỉ có thể tập trung vào trò chơi. 

"Anh Xiaofeng, em cứ thế này có khó chịu không?" Giọng nói của Mộc Tiểu Đình trong trẻo như nước, nhưng trong phút chốc lại trở nên mê hoặc quyến rũ, giống như nước thêm mật ong, khiến nó đặc hơn, kéo theo những sợi tơ dài. 

"Hả?" Tôi nhẹ giọng hỏi, nhưng mắt vẫn nhìn vào điện thoại, để Mộc Tiểu Đình đang loay hoay làm gì đó bên cạnh. 

Một lúc sau, tôi liếc nhìn đôi chân của mình và thấy có hai đôi chân xinh đẹp hơn trong chiếc tất đen. Lúc này tôi mới nhận ra Mộc Tiểu Đình đã lọt vào vòng tay của tôi. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Tôi muốn đứng dậy muốn thoát ra nhưng Mộc Tiểu Đình đã ôm chặt tôi. 

"Sao vậy? Anh Phong không thích em?" Mộc Tiểu Đình giả vờ đáng thương. 

"Không, không, anh..." Tôi đang định nói điều gì đó, nhưng nó lại sống động trở lại trong trò chơi. 

"Anh Xiaofeng, anh không ghét em sao?" Bàn tay Mộc Tiểu Đình lướt qua ngực tôi, làm tôi nhột nhột. 

"Không...không...đừng..." Tôi đẩy tay cô ấy khi chơi game. 

"Sao anh lại đẩy em như vậy? Anh buồn lắm à?" Mộc Tiểu Đình đưa tay sờ lên cổ tôi. 

"Sao cậu lại trở nên như thế này?" tôi nói. 

"Cái gì thế này? Tôi luôn như thế này à?" Đôi chân tất đen của Mộc Tiểu Đình cọ cọ qua lại, thậm chí cô còn cố ý vén chiếc váy dài của mình lên. Tôi thậm chí còn nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ bên dưới. 

"Bình thường em là một cô bé ngoan ngoãn, đừng như vậy!" Tôi nói có chút nghiêm túc. 

"Như thế này? Là loại chuyện gì? Nói cho tôi biết được không? Anh Xiaofeng?" Bộ ngực mềm mại của Mộc Tiểu Đình áp chặt vào người tôi. 

"Ối!" Tôi không thèm chơi game nữa, ném điện thoại sang một bên, đẩy Mộc Tiểu Đình ra. 

"Anh Xiaofeng xấu tính? Tại sao anh lại thô lỗ như vậy?" Mộc Tiểu Đình bĩu môi, bất mãn nhìn tôi. 

"Bây giờ tôi sẽ gọi cho chị gái Qingle của bạn và yêu cầu cô ấy đến xem bạn đang làm gì và đuổi bạn đi." Tôi đã đe dọa cô ấy. 

"Anh có định đánh nhau không?" Mộc Tiểu Đình lắc đầu, vẻ mặt không chút sợ hãi. 

"Anh định làm gì vậy? Em gái Qingle của anh không có ở nhà, sao anh không qua đây..." Nói đến đây, tôi như nghĩ ra điều gì đó, đột nhiên ngậm miệng lại. Dương Thanh Lạc không cố ý ở nhà, sau đó Mục Tiểu Đình đến dụ dỗ tôi. Phải chăng đây là...

Nghĩ đến đây, tôi hơi nhếch môi, rất tự tin chỉ vào cô ấy nói: "Được rồi? Cô là người được chị Qingle cử đến để kiểm tra tôi à?"

Mộc Tiểu Đình nghe tôi nói xong liền ngơ ngác nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

"Hahahahahahaha!!" Đột nhiên cô bật cười rất lớn.

"Tại sao bạn lại cười?" Tôi tự hỏi. 

"Anh cười chết tôi à? Anh Xiaofeng? Haha---------- Không, tôi đau bụng quá! Haha!" Mộc Tiểu Đình lăn lộn trên ghế sofa.

"Được rồi! Đừng cười nữa!" Tôi ngồi cạnh cô ấy, nắm lấy cổ tay cô ấy và giữ cô ấy lại.

"Anh đến đây làm cái quái gì thế?" 

"Anh Phong, anh có thể mang điện thoại di động cho em được không?" Mộc Tiểu Đình chỉ vào túi xách của mình trên bàn bên cạnh. 

Tôi bước tới, lấy điện thoại di động của cô ấy ra quay lại thì thấy cô ấy đã cởi váy, lộ ra thân hình trắng nõn. 

"Anh... đeo nó vào nhanh lên!" Tôi vội che mắt lại.

"Được rồi, anh Xiaofeng, em có mặc đồ lót không?" Mộc Tiểu Đình nói.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Tôi vừa có cảm giác thôi thúc không thể kiểm soát vừa có cảm giác bất lực, như thể mình đang bị cô bé này dẫn dắt. 

“Ngồi xuống trước đi, tôi sẽ kể cho cậu nghe.”

Tôi chạm vào mép ghế sofa và ngồi lên ghế sofa. Tôi vừa định đưa điện thoại cho cô ấy thì một cơn gió thơm thổi qua, tôi cảm thấy có vật gì mềm mềm đặt trên đùi mình. 

"Anh Xiaofeng? Mở mắt ra? Anh là người đàn ông trưởng thành... anh không sợ một cô bé như em phải không? Hehe?" Giọng nói của Mộc Tiểu Đình vang lên bên tai tôi. Nó ngay lập tức khơi dậy sự bất mãn của tôi. 

Đúng, tôi đã trưởng thành nhưng tôi vẫn sợ cô ấy! 

Tôi mở mắt ra nhìn Mộc Tiểu Đình mềm mại trắng nõn đang ngồi trên người tôi trước mặt. Áo ngực của cô đã bị cởi bỏ và cô chỉ mặc một chiếc tất và đồ lót. 

Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén cảm giác muốn căng sữa ở đâu đó. 

"Điện thoại di động, đây!"

Mộc Tiểu Đình cầm lấy điện thoại, lật qua lật lại rồi bảo tôi đọc nội dung trên đó. 

Đó là cuộc trò chuyện của cô ấy với Dương Thanh Lạc. 

Tôi cũng biết nội tâm của Mộc Tiểu Đình. Cô ấy cũng có chút tình cảm với tôi, và Dương Thanh Lạc cũng biết điều đó. 

Dương Thanh Lạc đã yêu cầu Mục Tiểu Đình đến quan hệ tình dục với tôi khi cô ấy và mẹ cô ấy đi vắng. 

Theo cách hiểu của Dương Thanh Lạc, ý nghĩa là: "Thay vì để một số phụ nữ không rõ danh tính lợi dụng sơ hở, tốt hơn là để các chị em quen biết cảm thấy thoải mái."

Hơn nữa cô ấy sợ tôi không đồng ý nên đặc biệt để lại tin nhắn cho tôi, nói rằng tôi có thể thoải mái làm chuyện đó với Mộc Tiểu Đình, cô ấy sẽ không có ác cảm gì, ngoài việc không thể xuất tinh, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. 

Tôi nhìn biểu cảm nghịch ngợm thè lưỡi của cô nàng ở cuối tin nhắn rồi lấy tay che mặt. Tôi đã bị cô ấy thuyết phục...

Mộc Tiểu Đình chộp lấy điện thoại, đặt hai cánh tay mảnh khảnh lên vai tôi, thẳng lưng, đỏ mặt nhìn tôi. 

"Anh Xiaofeng? Tôi... có được không?" Mộc Tiểu Đình nói. 

Trong lòng đang đấu tranh nhưng cuối cùng, cơ thể mềm mại của Mộc Tiểu Đình lại khơi dậy dục vọng vốn đã nóng nảy. 

Anh dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô từ trên xuống dưới, chăm chú nhìn cơ thể mỏng manh của cô. 

Không ngờ Mộc Tiểu Đình thường có bộ ngực phẳng, thậm chí còn có cúp C khi cởi quần áo. 

"Chờ đã, đây là cái gì?" Mắt tôi liếc nhìn cái bụng phẳng lì của cô ấy, trên đó có hình xăm rõ ràng. 

"Đây? Là hình xăm do tôi đặc biệt xăm lên. Là nhãn dán à? Không phải hình xăm à?" Mộc Tiểu Đình sợ tôi không tin nên xoa xoa. 

"Tại sao bạn lại đăng bài này?" Tôi hỏi. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Có rất nhiều loại hình xăm, và chúng đều có những ý nghĩa khác nhau," cô nói. 

"Vậy điều này có nghĩa là gì?" Tôi hỏi và nhìn vào hình vẽ ở bụng dưới của cô ấy giống như dương vật nam giới. 

"Cái này? Cái này có nghĩa là..." Mộc Tiểu Đình nghiêng người, dùng cái miệng nhỏ mềm mại thổi hương thơm vào tai tôi, nhẹ giọng nói: "Cơ thể người này là... vật chứa con cặc lớn của anh Tiêu Phong..."

Hai chữ cuối cùng của Mộc Tiểu Đình hoàn toàn khiến ngọn lửa dục vọng bùng cháy trong đầu tôi. Tôi ngay lập tức ấn cô ấy xuống dưới mình và cởi tất của cô ấy ra trong lúc cô ấy đang thủ thỉ. 

Trong phòng ngủ. 

"Ahhh...Anh Xiaofeng...ahhhh?"

"Chụp, chụp, chụp!"

Mộc Tiểu Đình đang ngồi trên người tôi, vặn vẹo thân thể trắng nõn mềm mại của cô ấy lên xuống.

"Ừ! ừ! ừ!" Tôi ôm lấy chiếc eo yếu ớt và không xương của cô ấy, khi cô ấy ấn vào tôi, không khí trong bụng tôi ùa ra theo cổ họng.

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với cô bé này. Cô ấy thường trông mềm mại và yếu đuối, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại thực sự thích phụ nữ ở trên! 

Thật khéo léo. Phải chăng cô gái yếu đuối nào cũng có trái tim của một nữ hoàng trong lòng? Nếu là Lý Tuyết thì sao? 

"Này không không không!"

Tôi nhanh chóng loại bỏ suy nghĩ quá đáng này trong đầu. 

"Ahhh? Anh Feng! Đại ngốc! Đại ngốc!"

Mộc Tiểu Đình vốn là quỳ trên người tôi, bây giờ lại ôm bụng tôi ngồi xổm lên người tôi, khiến cho lực lên xuống của cô ấy có thể nhanh hơn. 

Tôi cúi đầu nhìn con cặc cứng rắn của mình ra vào trong cơ thể Mộc Tiểu Đình, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cuối cùng lại bị đánh mạnh nữa...

"Bố!" Mộc Tiểu Đình nâng mông lên cao, chỉ để lại quy đầu trong lỗ, sau đó nặng nề hạ xuống, cặp mông nhỏ nhắn vỗ vào đùi tôi, phát ra âm thanh rõ ràng đầy dục vọng. 

"A! Đại ngốc!"

"Nứt!"

"Ừ! Đại ngốc!"

"Rắc! _"

"Đại ngu! Đại ngu!"

"Nứt!!"

"Phong huynh! A! Đại ngốc!"

Trong khi tận hưởng khoái cảm khi con cặc của tôi lao nhanh vào âm hộ của Mộc Tiểu Đình, tôi nhìn chằm chằm vào những đường nét tục tĩu trên bụng cô ấy, như thể con cặc của tôi thực sự được kết hợp với những đường nét tục tĩu, như thể con cặc của tôi là một chiến binh mặc áo giáp, dũng cảm tiến về phía trước và bất khả chiến bại. 

Nhưng tại sao Mộc Tiểu Đình lại cứ gọi tôi là đồ ngốc? 

"Tiểu Đình? Tại sao bạn lại gọi tôi là đại ngốc?" Tôi hỏi cô ấy trong khi thở hổn hển, chống lại sự thôi thúc xuất tinh.

"Nứt!"

"A! Đại ngốc!"

"Nứt!"

"A! Đại ngu ngốc! Phong ca!"

"Nứt!"

"Đại ngu! Đại ngu!"

Mộc Tiểu Đình tựa hồ không nghe thấy tôi nói gì. Cô ngẩng cao đầu, mặt đỏ bừng, miệng há hốc, vừa di chuyển lên xuống vừa hét lớn. 

Có vẻ như mỗi lần bạn gọi tôi là "đại ngốc", bạn đang trút hết nỗi lòng của mình. 

"Tiểu Đình!" Tôi gọi lại cho cô ấy. 

"Nứt!"

"Hả? Có chuyện gì thế? Anh Feng?"

"Tại sao lúc nào anh cũng gọi tôi là đồ ngốc?" Tôi hỏi. 

"À?" Mộc Tiểu Đình nhẹ nhàng vuốt ve đôi má ửng hồng của cô, thè chiếc lưỡi mảnh khảnh ra, chậm rãi quyến rũ liếm ngón tay cô. 

Dù đôi mắt mờ đi nhưng dường như chúng chưa bao giờ rời xa tôi, giống như một con yêu tinh trong phim hoạt hình, khóa chặt con mồi bằng đôi mắt đầy cám dỗ. 

"Ha ha?" Mộc Tiểu Đình bỗng nhiên cười lớn, trong tiếng cười tựa hồ có chút giễu cợt. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi nuốt nước bọt. 

"Anh ổn chứ? Anh Xiaofeng?" Mộc Tiểu Đình nhẹ nhàng cúi người xuống, dùng đầu ngón tay mềm mại chọc vào núm vú của tôi. 

“Cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi à?” Tôi hỏi lại. 

"Hehe!" Mộc Tiểu Đình đứng thẳng lên, ôm lấy bụng dưới của tôi, lại bắt đầu chuyển động lên xuống. 

"Nứt!"

"Hả? Đại ngốc!"

"Nhạc pop!"

"Nhạc Phong! Đại ngu ngốc! Ngu ngốc!"

"Bạch bang bang!"

"Haha! Hả? Hả? Anh Xiaofeng? Đúng là đồ ngốc!"

"Hehe? Ahhh? Anh Xiaofeng? Thằng khốn nạn!"

"Haha? Tiểu Phong ngu ngốc! Tiểu Phong ngốc nghếch! Bóp khô người đi! Con cặc gợi cảm! Haha! Meah?"

"Tới đây!" Tôi không chịu nổi những lời cô ấy nói với mình nữa nên đứng dậy ôm cô ấy xuống, ôm chặt lấy eo cô ấy, phần thân dưới của tôi điên cuồng di chuyển vào trong âm hộ ướt át của cô ấy. 

"Pah, pah, pah!_"

"Pah, pah, pah!_"

"Ahhhhhh..."

"Chết tiệt, chết tiệt!" Tôi cũng chửi.

"Haha! Đụ chết ta đi! Tiểu Phong ngu ngốc! Đại ngu ngốc! A ha ha!" Mộc Tiểu Đình giống như điên rồi, ngẩng cao đầu, lè lưỡi chửi rủa.

"Bố bố!" Cuối cùng, dưới sự ôm chặt của âm hộ cô ấy, tôi không kìm được ham muốn xuất tinh nên rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch màu xám phun lên cặp mông nhỏ nhắn và tấm lưng xinh đẹp của Dương Thanh Lạc. 

"Aha? Aha?"

"Hả? Hả?"

Tôi và cô ấy thở dài.

"Con điếm nhỏ này! Cậu định mắng tôi à?" Tôi nói một cách ác độc. 

"Haha? Anh Xiaofeng? Anh ấy khá hung dữ phải không? Giống như một... hung dữ... Shiba Inu nhỏ, haha?"

Mộc Tiểu Đình không chút sợ hãi liếm cằm tôi. 

"Ta sẽ đánh chết ngươi!" Tôi vỗ mạnh vào mông Mộc Tiểu Đình, không quan tâm trên đó còn dính rất nhiều tinh dịch của tôi. 

à! Haha "Bạn có thích điều này không? Vừa chửi thề?"

Tôi hỏi.

"Bạn không thích nó?" Mộc Tiểu Đình nói rất tự nhiên, tự nhiên đến mức tôi thậm chí còn nghi ngờ Mục Tiểu Đình mà tôi biết trước đây là ai. 

"Vậy tại sao bạn lại làm điều này với tôi?"

"Hehe? Sao cậu biết nhiều thế? Tôi chỉ thấy vui thôi?"

"Có vui không? Có vui không?" Tôi tát vào mông cô ấy thêm mấy cái nữa.

"Này? Vui không? Vui không?" Cô ấy không những không sợ hãi mà còn vặn vẹo mông như muốn thách thức tôi.

"Anh Xiaofeng? Anh hoàn toàn là một thằng ngốc!" Giọng nói tê dại của Mộc Tiểu Đình vang lên bên tai tôi. Ba chữ cuối cùng, cô càng nhấn mạnh hơn, giống như những nốt nhạc cố tình kéo dài, đầy trêu chọc và chế giễu, thậm chí còn có chút... giễu cợt không thể giải thích được.

"Được! Để xem ta đối phó ngươi thế nào!" Tôi tưởng cô ấy cố tình khiêu khích tôi nên lập tức quay lại đè cô ấy xuống giường một lần nữa. 

Lại có mây mưa, tôi xuất tinh ba lần trên người Mộc Tiểu Đình. Cuối cùng, tôi xuất tinh cho đến khi lưng tôi đau nhức. 

Mãi đến tối mẹ tôi mới đỡ được Dương Thanh Lạc về nhà. Trước đó, Mộc Tiểu Đình đã rời khỏi nhà tôi như thể cô ấy đang bỏ chạy sau khi hét lên "một kẻ ngu ngốc". 

Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi và Dương Thanh Lạc, tôi biết họ chắc chắn lại đi thẩm mỹ viện. 

Dương Thanh Lạc nhìn tôi với nụ cười đầy ẩn ý trên môi, khiến tôi cảm thấy kinh hãi. 

Trong phòng ngủ, tôi đỡ Dương Thanh Lạc lên giường. 

"Vợ?" Tôi ngồi xổm bên dưới cô ấy, tựa đầu vào bụng cô ấy, lắng nghe những âm thanh trong bụng cô ấy. 

"Anh thấy thoải mái không? Chồng?" Dương Thanh Lạc hỏi tôi với vẻ mặt nghịch ngợm. 

"Vợ à? Em thật sự không trách anh sao?" Tôi ngẩng đầu lên, cau mày và hỏi với vẻ mặt lo lắng. 

"Ta không trách ngươi? Dù sao Mộc Tiểu Đình đã nói với ta rất nhiều lần, ngươi đã nhịn rất lâu rồi, ta sợ ngươi đi đến những nơi hỗn loạn đó nên mới để cô ấy đến." Dương Thanh Lạc bình tĩnh nói vấn đề này. 

"Tốt quá? Vợ ơi, em tốt bụng thế à?" Tôi vuốt ve bụng Dương Thanh Lạc với trái tim tội lỗi. 

"Humph? Vậy bạn biết phải làm gì tiếp theo rồi phải không?" Dương Thanh Lạc ôm bộ ngực cỡ E lớn của mình và nói với vẻ mặt thành công. 

"Ồ, xem ngươi nói cái gì. Từ giờ trở đi, nữ hoàng sẽ nói gì?" Tôi dỗ dành cô ấy với vẻ mặt tâng bốc. 

“Đại khái là thế.”

Sau khi dỗ dành con dâu, cô được mẹ dỗ đi ngủ. Mẹ tôi sợ tôi sờ vào bụng Dương Qingle vào ban đêm nên thường bảo Dương Thanh Lạc về phòng bà để ngủ cùng. 

Tiếc quá, mình đã tháo camera ra và cài lại? Tôi không muốn thêm một yếu tố nào nữa hủy hoại cuộc sống tốt đẹp hiện tại của mình. 

Nằm một mình trên giường, tôi xoa xoa cái eo đau nhức của mình. Ngày mai tôi phải đi làm. Thực sự, hôm nay tôi vẫn đang vật lộn như thế này...

Tôi gục đầu vào tay và nghĩ về ngày mộng mơ này.

Tôi... đã lừa dối. 

Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên. Trước đây chúng tôi có quan hệ thân thiết với Lý Tuyết, và cô ấy nhờ tôi hứa với cô ấy... Hả? 

Bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thực sự rất bối rối. Làm sao tôi có thể đồng ý với một điều nực cười như vậy? Nếu gặp lại cô ấy, tôi phải giải thích rõ ràng với cô ấy. 

"Nhạc Phong! Lát nữa sẽ có đồng nghiệp mới đến, anh ấy sẽ ngồi chéo đối diện với cậu, nếu cậu cần gì thì hãy giúp cô ấy." Anh Lữ hét lên với tôi.

"Được thôi" Tôi trả lời khi nhìn vào màn hình. 

Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy một làn gió thơm thổi quanh mình. Vừa định quay lại thì tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc. 

"Đã lâu không gặp, Nhạc Phong?"

Tôi mở to mắt và quay đầu với cái cổ cứng như bánh răng. Tôi nhìn thấy vẻ đẹp quen thuộc, thon thả và thanh lịch trong trang phục chuyên nghiệp. 

"Lý Tuyết! Tại sao ngươi lại ở đây?" Tôi hoàn toàn không chú ý đến giọng nói của mình nên có rất nhiều người quay lại nhìn tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã hớ hênh và vội che miệng lại. 

"Haha? Chẳng phải tôi đã nói với cậu rằng nếu có cơ hội chúng ta sẽ gặp lại nhau." Lý Tuyết vén mái tóc đen buông trên vai lên, sau đó cười nói: "Như vậy, Phong ca ca, ngươi chiếu cố ta được không? Hehe?"

Tôi cũng cười. 

Thời gian làm việc đã sớm kết thúc. Buổi chiều tan sở, tôi và Lý Tuyết thu dọn đồ đạc trong sự ngầm hiểu. 

"Ồ? Đây là kế hoạch của chúng ta cùng nhau đi, ta nói cho ngươi biết, giữ bí mật. Công ty không cho phép người cùng bộ phận nói chuyện với nhau." Tôi không nghĩ lời trêu chọc của Anh Lục có gì sai trái, nhưng đó là vẻ mặt của Anh Lục - anh ấy thực sự đã nói với tôi điều này với một mắt mở và một mắt nhắm. 

"Lục ca... Ta thật sự tin tưởng!" Tôi phàn nàn khi đi dạo cùng Lý Tuyết trên phố. 

"Nhưng có một người lãnh đạo như vậy cũng không tệ." Lý Tuyết an ủi tôi. 

“Anh về lâu rồi à?” Tôi hỏi. 

"Mấy năm trước tôi đã chuyển công tác khác, chơi vui vẻ một thời gian. Nhưng anh, từ khi về nước, anh không hề gửi tin nhắn nào cho tôi, lúc tôi nhắn tin cho anh cũng phớt lờ tôi, anh muốn làm gì?" Lý Tuyết bĩu môi, chỉ vào tôi bằng ngón tay ngọc mảnh dẻ, với vẻ mặt dễ thương và có trách nhiệm. 

"Tại sao bạn lại chuyển đi? Ở đó bạn làm không tốt, họ nói muốn đào tạo trước bạn làm phó giám đốc." tôi nói.

"Bạn nghĩ gì?" Lý Tuyết nghiêng đầu nhìn tôi, lại vòng tay ôm lấy tôi. 

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Tôi thấy trước mặt có một nhà hàng Tây nên chỉ tay nói: “Vào đó ngồi đi”.

"Được rồi!" Lý Tuyết vui vẻ nắm lấy tay tôi. 

Lý Tuyết vui vẻ chia sẻ với tôi những câu chuyện thú vị của cô ấy trong khi ăn. Tôi thản nhiên đáp lại, hình bóng của Dương Thanh Lạc và Lý Tuyết cứ hiện lên trong đầu tôi. 

"Nhạc Phong? Ngươi làm sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?" Lý Tuyết nhẹ nhàng sờ trán tôi. 

"Không! Không sao đâu!" Tôi liếc nhìn cánh tay cô ấy, và cô ấy nhìn tôi với vẻ cau mày. 

Tôi đã đưa ra quyết định của mình. 

"Ta có chuyện muốn nói với ngươi, Lý Tuyết." Tôi đặt tay lên đầu gối, xoa nhẹ quần cho vơi đi sự căng thẳng trong lòng.

"Được rồi, kể cho tôi nghe đi!" Lý Tuyết khoanh tay, chống khuỷu tay lên bàn, nghiêm túc nhìn tôi. 

"Tôi...tôi sắp kết hôn..." Tôi lắp bắp và ngước nhìn cô ấy.

"Hả?" Khóe miệng hơi nhếch lên của Lý Tuyết dường như đông cứng lại. 

"Cái gì? Bạn muốn nó? Cái gì?" Lý Tuyết trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin được.

"Tôi nói, tôi muốn kết hôn. Bạn gái tôi đang mang thai. Vốn tôi định kết hôn vào dịp Tết Nguyên đán, nhưng bạn gái tôi muốn đợi đến khi đứa trẻ chào đời nên tôi đã có bạn gái rồi. Trước đây tôi không nói cho anh biết, tôi..." Tôi vẫy tay, cô nói không mạch lạc điều mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. Khi tôi ngẩng đầu nhìn thấy Lý Tuyết, cô ấy đã cúi đầu, tóc xõa xuống hai bên, ánh hoàng hôn mờ ảo xuyên qua mái tóc, khiến khuôn mặt trắng nõn của cô ấy phủ một lớp màu vàng xám. 

Tôi cũng ngừng rót. 

"Thật xin lỗi, Lý Tuyết, lẽ ra ta nên sớm nói cho ngươi biết, bằng không ngươi sẽ không..."

"Không sao đâu! Có chuyện gì thế?" Lý Tuyết đột nhiên ngắt lời tôi. Tôi ngước lên nhìn cô ấy với nụ cười trên môi, nhưng khóe miệng cô ấy nhếch lên quá nhiều, quá nhiều. 

"Lý Tuyết..." Tôi nhẹ giọng nói. 

"Ngươi kết hôn là chuyện tốt sao? Tại sao không nói cho ta biết? Nhân tiện, đến lúc đó ngươi sẽ không thể đòi ta phần tiền." Lý Tuyết nói rất thản nhiên, thường xuyên dùng hai tay vuốt ve mái tóc bên tai cô. Dù đã vuốt ve tai cô rồi nhưng cô vẫn làm đi làm lại nhiều lần. 

“Xin lỗi…” Tôi nhịn rất lâu mới phun ra ba chữ này. 

"Không có gì phải tiếc cả, ừm - tôi đến đây, ừm - chỉ vì nó gần nhà thôi. Hơn nữa, ừm - tôi không thể chịu được đồ ăn miền bắc, ừm - bạn biết đấy... ờ?" Giọng điệu của Lý Tuyết cao hơn nhiều so với giọng nói thường ngày của cô. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Lý Tuyết hỏi tôi. 

"Không, tôi hy vọng chúng ta vẫn có thể làm điều đó trong tương lai?"

"Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước nhé? Khi về tôi còn cần làm gì nữa không?" Lý Tuyết đứng dậy, thu dọn đồ đạc và rời đi trước khi tôi kịp nói xong. 

Tôi nhìn bóng dáng cô ấy rời đi, nhưng tôi không đủ can đảm để bắt kịp. 

Hoặc, tôi không có lý do gì để bắt kịp. 

Tôi cúi đầu xuống và dùng hai tay giữ chặt quần, thật chặt. 

Tôi có phải là một thằng ngốc không? 

Mộc Tiểu Đình nói chính xác hơn, tôi là kẻ ngốc...

Rõ ràng đây là lần đầu tiên tôi xử lý tình cảm nhưng lại quá bất cẩn. 

Dù rõ ràng anh đã có người yêu mình nhưng anh vẫn cho phép cô đến gần hơn vì cô có phần giống mẹ anh và anh nhớ cảm giác đó. 

Tôi có thích Lý Tuyết không? 

Tôi có thực sự thích Lý Tuyết không? 

Tôi chạm vào ngực mình. 

Đau đớn, khó chịu, khó thở...

Đó là sự thật...

Nhưng tình hình hiện tại sẽ là kết quả tốt nhất. 

"Hả?" Tôi thở ra một cách nặng nề. 

Nhìn qua bên kia, tôi thấy một nửa miếng bít tết còn sót lại trên đĩa của Lý Tuyết. Tôi bẻ nó ra, nhét nó vào miệng và nhai nó bằng tất cả sức lực của mình. 

Nếu có cơ hội, nhất định phải bồi thường thật tốt cho Lý Tuyết. 

Ngày hôm sau, Lý Tuyết trực tiếp nộp đơn xin chuyển sang bộ phận khác. 

Chúng tôi không bao giờ liên lạc với nhau nữa và khi gặp nhau, chúng tôi chỉ chào hỏi một cách lịch sự. 

Một tháng sau, tôi nghe có người kể rằng có người trong công ty mua hoa hồng để tỏ tình với Lý Tuyết nhưng cô ấy từ chối. 

Hai tháng sau, Lý Tuyết bắt đầu ăn mặc rất rực rỡ và dường như cô ấy đã bắt đầu tập thể dục. Nhóm thành viên của Trương Vĩnh Huệ đã giải tán và bài viết của anh ấy đã lâu không được cập nhật. 

Bốn tháng sau, trong khi chú ý đến Lý Tuyết, tôi dành nhiều tâm sức hơn để đồng hành cùng Dương Thanh Lạc. 

Bụng của Dương Thanh Lạc đã rất lớn rồi...

Một mùa hè nữa lại đến rồi. 

Kể từ khi bắt đầu làm việc vào dịp Tết Nguyên đán, tôi bận rộn đến mức quên cả thời gian. Chỉ có điều ngày dự sinh của Dương Thanh Lạc càng ngày càng đến gần khiến tôi cảm thấy gánh nặng trên vai mình ngày càng nặng nề hơn, như thể tôi đang bị thúc giục bởi điều gì đó. 

Và hôm nay, tôi tan làm sớm, vội vàng lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc hộp màu đỏ đã chuẩn bị từ lâu, hoảng hốt rời khỏi công ty, leo lên con lừa điện nhỏ của mình phóng nhanh đến nơi tôi đã đặt bánh. 

Tôi ngân nga một điệu suốt chặng đường, cho dù có bị xe điện bắn trượt tôi cũng không hề tức giận. 

Vì hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi. 

"Xin chào, chào mừng." Khi chúng tôi đến tiệm bánh, nhân viên chào đón chúng tôi bằng một nụ cười, có chút xa lạ, và họ trông như mới đến đây. 

"Xin chào, để tôi lấy chiếc bánh tôi đặt hôm qua. Đây là bánh trái cây." Tôi chỉ vào một cái trong tủ kính và nói. 

"Có phải thế này không? Được chứ? Vui lòng cho tôi xem đơn hàng của bạn để tôi xem qua." Người phụ nữ ở tiệm bánh mỉm cười nói với tôi. 

"Ồ được rồi!" Tôi đã từng đào sâu vào túi trong của ngực mình - phải không? 

Tôi lập tức đổ mồ hôi lạnh. Tôi lại sờ vào túi quần bên trái và bên phải của mình. Họ rất nông cạn. Tôi sẽ không đặt điện thoại của tôi ở đây. Cái túi có hộp màu đỏ ở đâu? Không? ! 

Mẹ kiếp! Bạn bị mất điện thoại? 

"Ừm, anh chàng đẹp trai này, anh đang làm gì vậy?" Cô gái trẻ nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Xin lỗi, xin lỗi." Tôi xử lý nó trong khi đầu óc đang quay cuồng điên cuồng, và hình ảnh cuối cùng cũng dừng lại ở cây xương rồng trên bàn làm việc của tôi. 

Ôi! Tôi sợ chết khiếp. Khi đi làm tôi lại tự trách mình. "Ừm, xin lỗi, tôi để quên điện thoại ở công ty." tôi nói. 

"Được rồi, vậy tôi phải đợi đến khi bạn cho tôi xem đơn hàng, hay bạn có nhớ số đơn hàng không? Tôi chỉ cần kiểm tra thôi", cô nói. 

"Không sao, để anh mang đi!" Một giọng nữ nóng bỏng vang lên từ phòng sau, sau đó một người phụ nữ trung niên đầy đặn bước ra khỏi đó. 

"Dì Lưu?" Tôi gãi đầu và hét lên. 

"Không sao đâu Xiaoyou, cứ để anh ấy nhận đi. Hôm qua tôi đã nhận đơn hàng của anh ấy, anh ấy là khách hàng cũ." Dì Lưu nói với nhân viên mới tên Tiểu Hữu bên cạnh. 

"Được rồi?" Xiaoyou đưa cho tôi chiếc bánh đã đóng gói. 

"Cảm ơn, cảm ơn dì Lưu?" Tôi cảm ơn bạn. 

"Về nhà nhanh chóng thu xếp mọi việc đi. Nhìn em đang sốt ruột quá. Chúc mẹ em sinh nhật vui vẻ." Dì Lưu mỉm cười tiễn tôi đi. 

Tôi giẫm lên con lừa điện và chạy về nhà với tốc độ cực nhanh. Về phần điện thoại di động, dù sao cũng không thể để mất ở công ty. 

Khi về đến nhà, tôi gọi cho Dương Thanh Lạc hai lần, tại sao không có ai ở đó? 

Đúng lúc, hãy cho cả hai một điều bất ngờ! 

Tôi thậm chí còn không thay giày nên khéo léo mang chiếc bánh vào nhà rồi giấu dưới gầm giường. Vừa đặt túi xuống, muốn ra ngoài dọn bàn ăn, liền nghe thấy tiếng cửa mở. 

"Hả?"

"Bằng?"

Đó là tiếng thở của Dương Thanh Lạc và tiếng cửa đóng lại. 

Tại sao họ lại về sớm thế? Tôi cũng đang nghĩ đến việc dọn bàn ăn cho mẹ tôi với Dương Thanh Lạc. 

"Kiệt sức?" Dương Thanh Nhạc nói. 

“Tôi đã nói rồi, tôi có thể tự mình đi được không?” Mẹ nói với giọng trách móc. 

Rất tiếc, "Chờ một chút!" Mẹ ngắt lời Dương Thanh Lạc nên tôi không nghe rõ Dương Thanh Lạc và mẹ cô ấy nói gì, Mu? Không có gì? 

"Tiểu Phong? Tiểu Phong?" Mẹ quát mấy lần nhưng tôi cố tình không đáp lại. 

"Có lẽ không có ở nhà. Tôi không thấy giày của anh ấy."

Dương Thanh Nhạc nói. 

“Nhìn xem anh ấy ở đâu?” Giọng của mẹ. 

"Nó... nó nói hiện giờ cậu vẫn còn ở công ty? Cậu ổn chứ?" Sau vài giây, giọng nói của Dương Thanh Lạc vang lên, nhưng những lời nói thoải mái của cô ấy đập vào đầu tôi như sấm sét. 

Bây giờ tôi đang ở công ty phải không? 

Làm sao cô ấy biết tôi ở công ty? 

Tại sao cô ấy lại phán xét rằng tôi đang ở trong công ty? 

Nó có thể là... một chiếc điện thoại di động? ! 

Có vị trí của Dương Thanh Lạc trên điện thoại của tôi không? ! 

Tôi không nhớ rằng cô ấy đã giả vờ vì tôi? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cuộc trò chuyện đơn giản giữa Dương Thanh Lạc và mẹ cô ấy khiến tôi cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. Tôi mở hé cửa và tiếp tục lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Nhưng sau nửa phút, mẹ và Dương Thanh Nhạc không còn phát ra âm thanh nào nữa. Đúng lúc tôi định mở cửa ra một chút và lắng nghe những gì họ nói. 

"Hả?" Một tiếng khịt mũi quyến rũ truyền vào tai tôi, khiến tôi như chết lặng tại chỗ. 

"Ồ? Hả?" Đó là âm thanh của nụ hôn. Mẹ và Dương Thanh Lạc đang hôn nhau? 

"Hả? Hỏng? Được chứ? Không hôn nữa à? Gái hư à?"

Mẹ nói một cách trìu mến. 

"Hehe? Miệng mẹ mềm quá à? Vừa rồi con muốn hôn mẹ ở ngoài à?" Giọng nói dễ thương của Dương Thanh Lạc phát ra. 

Có vẻ như mẹ và Dương Thanh Lạc đang hôn nhau. 

"Được rồi được rồi, mang những thứ này vào bếp đi." Mẹ nói. 

"Hả?"

Tôi vội trốn sau cánh cửa, nín thở, mong họ không vào phòng ngủ của tôi. May mắn thay, tiếng bước chân dần dần to hơn rồi im lặng. 

Khi thò đầu ra khỏi phòng ngủ, tôi có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Dương Thanh Lạc trong bếp. 

“Đừng đóng cửa, sau này sẽ nóng lắm đấy,” mẹ tôi nói. 

Tôi thầm nghĩ mình thật may mắn, nếu không thì đành phải ra ngoài nghe ngóng. Tôi nhìn tư thế của mình, thân ở trong nhà, đầu ở ngoài, tai thẳng, trong chính nhà mình vẫn như kẻ trộm. 

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta tự mình làm được." Mẹ nói, đồng thời có tiếng cửa tủ lạnh đóng mở. 

"Chúng ta cùng nhau đến đi. Tôi đã ngồi đây cả ngày rồi, không sao đâu, sẽ không ảnh hưởng gì nhiều đâu." Giọng nói ngọt ngào của Dương Thanh Lạc vang lên, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp. Tôi có thể tìm được một người vợ tốt như vậy ở đâu?

Kể từ khi Dương Thanh Lạc mang thai, mặc dù bị ốm nghén và tinh thần tồi tệ nhưng cô ấy chưa bao giờ mất bình tĩnh với mẹ con tôi. Cô ấy giữ nhà sạch sẽ mỗi ngày. 

Tôi từng nghĩ rằng bản chất của Dương Thanh Lạc hoạt bát và nghịch ngợm hơn, nhưng bây giờ tôi nghĩ điều đó có chút sai lầm. Cô ấy luôn dịu dàng và đức độ như vậy nhưng trước đây tôi luôn phớt lờ cô ấy. 

"Bang bang bang bang!" Tiếng thái rau vang lên từ trong bếp. 

“Tôi sẽ chần thịt trong nước.”

"Chỉ cần đổ nước vào, tôi sẽ làm."

"Tiểu Phong nhất định thích ăn cái này..."

Tiếng Dương Thanh Lạc nói chuyện với mẹ xen lẫn với tiếng nấu nướng bận rộn. Tôi thực sự muốn đến xem mẹ và con dâu cùng nhau chuẩn bị bữa tối cho tôi. Một cuộc sống tươi đẹp và hạnh phúc biết bao. 

"Bạn có biết không? Chủ nhân gần đây đã tìm được một con chó cái mới. Nó trông gầy và có bộ ngực nhỏ." Lời nói của Dương Thanh Lạc khiến nụ cười ngốc nghếch mà tôi vừa tận hưởng hạnh phúc của tôi lập tức biến thành vẻ mặt nhăn nhó. 

Thầy nào? Con khốn nào? Dương Thanh Lạc đang nói về cái gì vậy? 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng và lắng nghe cẩn thận hơn. 

"Sao đột nhiên anh ấy lại tốt như vậy?" Giọng điệu của mẹ rất tự nhiên, không có gì lạ cả. 

"Ai biết được? Bất quá, cô bé kia cũng không nhỏ hơn ta bao nhiêu, đã tốt nghiệp hai năm rồi, vẫn còn trinh." Dương Thanh Lạc cũng nói rất bình tĩnh, như thể chuyện riêng tư mà họ đang nói đến là chuyện bình thường. 

"Tch? Tôi nên nói gì đây?" Giọng điệu của mẹ có chút khinh thường và chế giễu. 

"Haha? Đây chính là biểu hiện mà tôi nghe được lần đầu. Tuy nhiên, cô ấy tuy là trinh nữ nhưng không biết tại sao, nhưng sau khi được chủ nhân mở ra, cô ấy tiến bộ rất nhanh. Hơn nữa, cô ấy có sức chịu đựng rất mạnh mẽ, rất bền bỉ?" Dương Thanh Lạc mỉm cười nói.

"Hừm!" Mẹ khịt mũi nặng nề, như thể có chút oán giận. 

"Sư phụ còn nói, con điếm mới này, ngoại trừ hình dáng, tính cách và giường ngủ, thật sự rất giống ngươi sao? Hì hì? Giống ngươi ở kích thước nhỏ hơn à?" Giọng điệu của Dương Thanh Lạc đầy trêu chọc. 

"Đi đi đi đi? Tại sao không đi nghỉ ngơi đi? Ta tự mình làm, Tiểu Phong sau có quay lại không?" Mẹ thì thầm với Dương Thanh Lạc.

"Được không? Lúc khác cũng được. Hôm nay là sinh nhật chị Yuping? Hehe?" Dương Thanh Lạc cười quyến rũ. 

Vâng? em gái à? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trái tim ấm áp vốn có của tôi đã bị mây đen bao phủ. Dương Thanh Lạc và mẹ cô ấy chắc chắn đang che giấu điều gì đó. 

"Rất tiếc? Được rồi được không? Qingle? Chị? Được không? Thật đấy, em sẽ bắt nạt tôi đấy." Trong giọng điệu của mẹ cô không hề có chút tức giận mà thay vào đó là sự nhục nhã. 

Và cô ấy thực sự gọi là chị Dương Thanh Lạc. 

Tôi thậm chí còn ngạc nhiên hơn, và thế giới quan của tôi sụp đổ. 

Cái quái gì đang xảy ra thế này! ? 

"Cái gì? Tôi đang bắt nạt bạn à? Tôi cũng đã giúp bạn chia sẻ rất nhiều gánh nặng?" Dương Thanh Lạc tự hào nói. 

"Được rồi được rồi, xin hãy cẩn thận và đừng có vấn đề gì về dạ dày."

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ bảo vệ tốt con của Tiểu Phong?" Dương Thanh Lạc cũng nhẹ nhàng nói. 

Mặc dù nghe Dương Thanh Nhạc nói như vậy, tâm tình cứng ngắc của tôi cũng nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng trong đầu lại tràn đầy bối rối, tôi vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi có nên hỏi trực tiếp họ không? 

Không, chúng tôi không thể! 

"Ồ, đừng chạm vào tôi? Cậu vẫn phải nấu ăn đàng hoàng chứ?"

Mẹ nói với vẻ chán ghét. 

"Hừ? Chị Ngọc Bình bây giờ thật là trong sáng thuần khiết. Vừa rồi em không để ý tới hai anh chàng đẹp trai đi ngang qua mà viết thư cho em. Có phải em chỉ đang nghĩ đến chuyện tối nay thôi... Hehe?" Dương Thanh Lạc do dự khiến tim tôi bị mèo cào xước. 

đêm? Đêm nào? 

"Hả? Hả?" Giọng mẹ chứa đựng sự tức giận như thể mẹ đã nhìn thấu sự thật. 

"Hehe~"

"Nấu ăn! Không nấu ăn đi ra ngoài!"

"Được chứ? Này?" Giọng điệu nghịch ngợm của Dương Thanh Lạc và tiếng mắng mỏ ngượng ngùng của mẹ đồng thời dừng lại. 

Hai người ngừng nói chuyện với nhau, nhưng những làn sóng lớn dâng lên trong tâm trí tôi. 

Cái quái gì đang xảy ra thế này! ? 

"Tiểu Phong có phải sắp về không? Đáng lẽ phải đến tiệm bánh lấy bánh mới phải. Năm ngoái anh ấy cũng như thế này." Mẹ nói.

"Thật sao? Vậy thì nấu nhanh đi."

Lời nói của Dương Thanh Lạc đưa tôi trở lại thực tế. Tôi phải giả vờ như không nghe thấy gì và xem tối nay mình sẽ làm gì. 

Khi họ vẫn đang ở trong bếp, tôi lặng lẽ xách bánh bước tới cửa, mở cửa, đóng lại, hắng giọng và hét lên: "Tôi về rồi!"

Sau khi tôi thay giày xong, đầu Dương Thanh Nhạc thò ra khỏi bếp: "Hả? Tiểu Phong? Cậu mua bánh rồi!"

Dương Thanh Lạc chậm rãi bước ra ngoài, một tay ôm bụng, tay kia ôm bức tường. Tôi nhanh chóng đặt chiếc bánh lên bàn ăn rồi chạy tới đỡ cô ấy. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của Dương Thanh Lạc và ngửi thấy khí chất mẫu tử ngày càng mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi vô cùng kìm nén cảm giác muốn đặt câu hỏi. 

“Chiếc hộp này là gì vậy?” Dương Thanh Lạc mở chiếc túi nhựa tôi đang mang và lấy chiếc hộp màu đỏ bên trong ra. 

"Ồ? Đẹp quá à?" Dương Thanh Lạc nhìn những thứ bên trong và ngưỡng mộ. 

"Vợ ơi, em nghỉ ngơi trước đi, anh đi giúp mẹ?" Tôi sờ bụng Dương Thanh Nhạc, đứng dậy đi vào bếp. 

"Mẹ?" Tôi nhẹ nhàng gọi, ánh mắt tập trung vào bóng dáng quen thuộc đang bận rộn trong bếp.

Vì không có thời gian thay quần áo nên mẹ cô vẫn mặc bộ đồ bà mặc khi ra ngoài. Bộ sườn xám màu lục lam gợi cảm tôn lên những đường cong duyên dáng và ôm sát vào cơ thể cô, làm nổi bật hình bóng rung động trái tim của cô. 

Đặc biệt là cặp mông tròn trịa được tôn lên bởi những đường nét săn chắc của sườn xám càng thêm bắt mắt. 

Mái tóc dài gợn sóng xõa ngang vai càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ, mê hoặc cho khí chất trẻ trung, thanh lịch của mẹ cô. 

Người mẹ trước mặt trông như một nàng tiên trưởng thành. Chiếc tạp dề cô đeo và đôi dép lê trên đôi chân trắng nõn khiến cô trông như vừa từ trên mây rơi xuống thế giới pháo hoa này. 

"Bạn đã mua một chiếc bánh khác à?" Mẹ quay sang hỏi. 

"Hả?" Tôi bước tới, đứng sau lưng mẹ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù quanh tai mẹ. Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

"Thật sao? Mẹ hạnh phúc hơn khi có con trai hơn là ăn bánh." Mẹ mỉm cười ngọt ngào. 

Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu mà đi theo vòng eo xinh đẹp của mẹ mà vòng tay ôm lấy eo mẹ. 

"Chào!" Mẹ phản ứng ngay lập tức và đẩy mạnh khuỷu tay của mình ra sau. 

"A! Ồ, con làm mẹ sợ chết khiếp à?" Mẹ quay lại thì thấy là tôi liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Hê?" Tôi cố tình cười khúc khích, nhưng tay tôi lại cảm thấy cơ thể mẹ đang bồn chồn và vô thức vặn vẹo, như thể mẹ…theo bản năng muốn vùng ra. 

"Đi lấy bát đĩa đi, thêm một cái là đủ."

Mẹ nói. 

"Để anh làm. Nếu không, hôm nay là sinh nhật của em, anh sẽ bận." tôi nói. 

"Anh có phải sắp đi gặp Dương Thanh Nhạc không? Dọn bàn đi, còn nhờ một phụ nữ mang thai dọn dẹp." Những gì mẹ tôi nói đều có lý. 

Tôi ra khỏi bếp, trước khi rời đi, tôi đặc biệt nhìn ngắm thân hình thanh tú của mẹ. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà cơ thể mẹ tôi dường như đã thả lỏng hơn trước rất nhiều. 

"Chúc mừng sinh nhật mẹ!"

"Chúc mẹ sinh nhật vui vẻ nhé?"

Tại bàn ăn tối, Dương Thanh Lạc và tôi lần lượt gửi lời chúc phúc đến mẹ tôi. 

"Cảm ơn hai đứa con của mẹ? Mẹ thực sự hạnh phúc khi có con."

"Haha? Chúng ta sẽ không sớm thành hai chứ?" Dương Thanh Lạc vuốt ve bụng và nhìn qua lại mẹ con tôi với ý nghĩa sâu sắc. 

"Phải không mẹ? Đây là quà sinh nhật con tặng mẹ." Tôi đứng dậy cầm chiếc hộp màu đỏ đã chuẩn bị sẵn lên, nhanh chóng mở ra và cẩn thận nhặt món quà bên trong - một sợi dây chuyền vàng có hình cỏ bốn lá vàng treo ở dưới đáy sợi dây chuyền. 

"Ối? Tiêu tiền một cách mù quáng?" Mẹ nói với giọng chán ghét nhưng lại nở một nụ cười không thể hạ xuống. 

“Mẹ ngồi xuống đi, con sẽ mặc nó cho mẹ.” Tôi bước đến phía sau mẹ, nhẹ nhàng vén mái tóc gợn sóng của mẹ sang một bên, đeo chiếc vòng vàng lên chiếc cổ thiên nga trắng nõn của mẹ một cách trang trọng và cẩn thận. 

Chiếc cỏ bốn lá vàng nằm thản nhiên trên khe ngực sâu và quyến rũ của mẹ cô, giống như người gác cổng canh giữ một kho báu bí ẩn. 

Hãy để tư thế uyển chuyển và chuyển động của người mẹ bộc lộ vẻ đẹp sang trọng khó tả. 

“Cảm ơn cậu bé?” Mẹ đứng dậy và bước tới tấm gương trong phòng khách. Cô nhẹ nhàng trêu chọc vải cổ áo và thường xuyên vặn eo từ bên này sang bên kia. Mỗi lần cô ấy quay lại, cô ấy trông thật quyến rũ. Đôi mắt cô ánh lên tia kiêu hãnh và dịu dàng, chiêm ngưỡng hình dáng duyên dáng của mình trong gương đeo chiếc vòng cổ bằng vàng. 

"Wow? Mẹ đẹp quá à? Con cũng muốn à? Mẹ có muốn mua cho con vào ngày sinh nhật không? Hee hee?" Dương Thanh Lạc bày tỏ sự khen ngợi với mẹ cô ấy bằng cách ghen tị với tôi. 

"Mẹ có thích nó không, mẹ?" Tôi hỏi mẹ tôi, người vừa ngồi xuống chờ đợi. 

"Đương nhiên là thích? Kỳ thật quà tặng không quan trọng, quan trọng là ai mua, đồ con trai bảo bối của ta mua là quý nhất?"

Đôi mắt mẹ dịu dàng nhìn tôi trìu mến. 

Lúc này, tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ dịu dàng trước mặt và cô con dâu hiền lành với cái bụng bầu bên cạnh. Tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên thế giới. 

Trước đây, tôi luôn khinh miệt những cỗ máy cố gắng điều khiển thời gian, nhưng lúc này, tôi không khỏi hy vọng rằng nó thực sự tồn tại, để khoảng thời gian vô cùng quý giá này có thể đắm chìm trong sự ngọt ngào và dịu dàng này mãi mãi và không bao giờ trôi qua. 

Nhưng ảo tưởng… rốt cuộc cũng chỉ là ảo ảnh mà thôi. 

Cuộc trò chuyện giữa Dương Thanh Lạc và mẹ cô ấy trong bếp luôn là một cái gai trong lòng tôi, đến mức bây giờ tôi càng cảm thấy hạnh phúc thì cái gai này càng đâm sâu hơn. 

Niềm vui đã tiêu tan, ánh trăng phủ đầy bụi bặm, đã đến giờ đi ngủ. 

Tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động, Dương Thanh Nhạc ôm bụng bước vào. 

"Tiểu Phong? Mỗi ngày một ly sữa?" Nụ cười ngọt ngào của Dương Thanh Lạc cùng với cốc sữa trắng tinh khiết khiến tôi có chút choáng váng. 

"Hả? Cảm ơn em yêu? Anh sẽ uống sau." tôi nói. 

"Không! Nó có được sưởi ấm cho bạn không? Nhiệt độ vừa phải không? Sau này trời có lạnh không?" Dương Thanh Lạc bĩu môi và chống tay lên hông, nghiêm túc nhìn tôi. 

"Được rồi được không? Bây giờ cậu muốn uống không?" Tôi cầm cốc và đưa lên miệng. Dòng sữa ấm từ từ tiến vào cổ họng tôi nhưng vẫn không thể làm tan đi lớp băng giá trong lòng tôi. 

Tôi uống khoảng một phần ba rồi nhanh chóng đặt nó lên bàn. "Uống đi. Anh không uống hết tôi sẽ tức giận!" Dương Thanh Lạc đặt tay lên hông. 

Tôi chỉ có thể nhặt lại và uống gần một phần ba - "Tôi sẽ uống sau...khụ khụ khụ khụ!" Tôi giả vờ nghẹn ngào. 

"Thật sao? Làm ơn chậm lại được không?" Dương Thanh Lạc tiến tới và nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Mọi chuyện ổn chứ? Bạn có định nghỉ ngơi không?" Tôi nhìn Dương Thanh Nhạc rời khỏi phòng ngủ, xuống giường đi ra ngoài, đổ chỗ sữa còn lại trong cốc vào bồn cầu. 

Ngay từ lúc Dương Thanh Lạc bưng cốc bước vào, tôi đã có linh cảm không thể giải thích được rằng sữa có vấn đề gì đó. 

Hy vọng sự lo lắng của tôi là sai. 

Nằm trên giường, mọi thứ chìm vào bóng tối vô tận. 

Tôi cảm thấy đầu óc choáng váng và chân tay yếu ớt không thể nhấc lên được. 

Có thực sự có vấn đề không? 

Nếu cơn buồn ngủ trước đây giống như một dòng suối chảy tự nhiên, từ từ ru tôi vào giấc ngủ thì cơn buồn ngủ bây giờ giống như một làn sóng mãnh liệt cuồng nộ, như muốn đánh gục tôi. 

Không thể ngủ được! Không thể ngủ được! 

Chắc tối nay phải có chuyện gì đó! 

Tôi liên tục gợi ý điều này với chính mình trong tâm trí. 

"Kêu cọt kẹt?" Tiếng cửa phòng ngủ mở ra đã làm tinh thần mệt mỏi của tôi phấn chấn hơn. 

"Tiểu Phong? Tiểu Phong?" Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng gọi tôi, và tôi gần như đáp lại cô ấy. Nhưng tôi biết bây giờ tôi phải giả vờ ngủ. 

"Bạn đang ngủ à?" Đó là giọng của mẹ tôi. 

"Hả? Chắc là anh ấy ngủ quên rồi? Anh ấy uống hết sữa rồi." Lời nói của Dương Thanh Lạc khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. Thực sự có điều gì đó không ổn với ly sữa đó.

"Cha?" Dương Thanh Lạc vỗ nhẹ vai tôi vài cái, khiến tôi gần như hét lên. 

"Hả? Lần sau đừng làm vậy nhé?" Giọng mẹ đầy sự buồn bã và đau khổ. Cùng lúc đó, tôi cũng cảm nhận được một bàn tay mềm mại quen thuộc nhẹ nhàng vuốt ve mặt mình. 

"Có được không? Sẽ không có tác dụng phụ gì chứ? Tôi không muốn làm tổn thương Tiểu Phong?" Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng nói. 

"Vậy chúng ta ra ngoài đợi một lát nhé?" Mẹ nói. 

"Hả? Bo?" Một nụ hôn nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi, trên má tôi mơ hồ có chút hơi nước.

"Kêu cọt kẹt?" Tiếng cửa lại vang lên nhưng không có tiếng khóa cửa đóng lại. 

Mọi thứ lại trở lại im lặng, trái tim tôi như rơi xuống vực thẳm không đáy. Tôi không biết mình sẽ tiếp tục rơi bao lâu nữa. 

Ánh sáng trong trẻo ngoài cửa dường như là niềm hy vọng của tôi, thứ ánh sáng mà tôi không bao giờ có thể chạm tới được. 

Tôi cảm thấy máu dồn hết vào tai và tôi không muốn bỏ lỡ bất kỳ tiếng động nào trong không khí. 

Tôi không biết đã mất bao lâu...

"Nhấp chuột?" Tiếng khóa cửa vang lên đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng.

"Bậc thầy?" 

"Sư phụ? Ngài có ở đây không?"

Giọng của mẹ tôi và Dương Thanh Lạc vang lên cùng một lúc, tôi có thể nghe rõ rằng giọng điệu của họ tràn đầy niềm vui không thể che giấu trong sự mong đợi của họ. 

Tinh thần tôi lập tức căng thẳng. Lòng bàn tay anh yếu ớt nhưng anh vẫn nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới. 

"Bo?"

"Cái quái gì vậy!" Hai nụ hôn với mức độ khác nhau vang lên. 

"Con khốn ngoan? Chúc mừng sinh nhật~"

Khi tôi nghe thấy giọng nói này, những đường gân trên trán tôi nổi lên! Hai hàm răng nghiến chặt vào nhau! 

mở! mãi mãi! Huy! 

Tên khốn này! Tại sao bạn vẫn ở đó! 

"Cảm ơn sư phụ?" Giọng nói lạ lùng này khiến tôi nhất thời không biết là ai, nhưng qua buổi chúc mừng sinh nhật vừa rồi tôi biết là nói với mẹ nên chỉ có thể là mẹ cô ấy. Tuy nhiên, giọng điệu này lại vô cùng ngoan ngoãn và dịu dàng, hoàn toàn không giống người mẹ lạnh lùng và đảm đang của tôi. 

Những bước chân lộn xộn ngày càng gần hơn. Tôi không biết họ ở đâu. Chúng nên ở nơi kết nối giữa phòng khách và phòng ngủ. 

Hai tiếng chạm nhẹ xuống đất vang lên. 

"Chậm lại và hạnh phúc nhé?" Mẹ nhẹ nhàng nhắc nhở, sao con phải chậm lại? 

"Mọi chuyện ổn chứ?" Dương Thanh Nhạc nói. 

"Bụng ngươi to, đầu gối không thoải mái sao không đứng lên?" Giọng nói kinh tởm của Trương Vĩnh Huệ lại vang lên. 

"Mọi chuyện ổn chứ, Chủ nhân? Quỳ xuống đi con khốn?" Giọng nói của Dương Thanh Lạc đối với tôi giống như một tiếng sét! 

Quỳ? 

Tại sao Dương Thanh Lạc lại gọi Trương Vĩnh Huệ là chủ nhân? 

Mẹ tôi tên là Sư phụ Trương Vĩnh Huệ, tôi đã từng gặp trước đây. Tại sao Dương Thanh Lạc còn được gọi là Master? 

Có thể nói, Dương Thanh Lạc cũng được Trương Vĩnh Huệ huấn luyện? Nó xảy ra khi nào? 

Sự tức giận và thắc mắc tràn ngập cơ thể khiến đầu óc choáng váng của tôi tỉnh táo, nhưng sự suy nhược của cơ thể vẫn không thể ngăn cản được và nó càng ngày càng nặng nề hơn. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì bên ngoài có tiếng quần áo sột soạt. 

"Chủ nhân đang mang theo thứ gì vậy?" Dương Thanh Lạc hỏi. 

"Đây là quà sinh nhật cho con chó nhỏ." Trương Vĩnh Huệ vẫn giữ giọng điệu bất cẩn như cũ. 

"Hả? Thì ra là chiếc vòng cổ này? Tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi? Vốn dĩ tôi định nhờ chị Yuping mua cho mình, nhưng không ngờ chủ nhân lại mua nó cho chị Yuping." Giọng nói có chút ghen tị của Dương Thanh Lạc vang lên. 

Tôi lại nhận thấy một thông tin khác. Tại sao Dương Thanh Lạc lại gọi mẹ và chị gái của cô ấy? Chẳng lẽ... trước khi Trương Vĩnh Huệ huấn luyện mẹ mình, Dương Thanh Lạc đã là con khốn của Trương Vĩnh Huệ? 

Chẳng phải đó là trước khi cậu biết tôi sao? 

Tôi chợt cảm thấy ớn lạnh sống lưng, cảm giác bị bao trùm bởi một âm mưu to lớn khiến tôi rùng mình. 

"Anh sẽ mua cho em vào ngày sinh nhật của em? Anh có thể mua bao nhiêu sợi dây chuyền cũng được, nhưng có phụ thuộc vào việc ai mua không? Việc chủ nhân mua nó có ý nghĩa nhất không?" Lời nói dịu dàng của mẹ lại vang lên bên tai tôi, nhưng lần này nó khiến tôi có cảm giác như rơi xuống vực thẳm băng giá. 

"Trên mặt dây chuyền này...có khắc...Ping không?"

Mẹ chậm rãi hỏi. 

"Ừ, nó thuộc về bạn?" Trương Vĩnh Huy nói. 

“Đổi nó thành ‘Hui’ thì thế nào?” Mẹ cảm thấy có chút tiếc nuối. "Haha? Mọi chuyện ổn chứ?" Trương Vĩnh Huệ cười nói: "Không phải em cũng có trong những chiếc vòng cổ mà anh yêu cầu em đeo sao? Con chó cái Yuping của Yonghui?"

"Hả? Tôi là con chó cái Yuping của Yonghui?" Mẹ nói rất quyến rũ.

"Hả? Ai mua cho cậu mảnh này trên cổ thế?"

"Quà sinh nhật của Tiểu Phong?"

“Vậy cậu đang mặc cái nào?” Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Chà... đó là quà của chủ nhân phải không?" Lời nói của mẹ khiến tôi càng cảm thấy tuyệt vọng hơn. 

"Cái này Tiểu Phong đưa cho thì thế nào?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

“Ừ…” Mẹ ngập ngừng, không biết phải làm gì. 

"Đeo nó vào cặc của chủ nhân? Được không?" Trong giọng điệu của Trương Vĩnh Huệ mang theo một nụ cười biến thái. 

"Ừm... được chứ?" Sự đồng ý của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng kỳ lạ. 

"Hả? Lỗ đít của chủ nhân sạch sẽ thế này? Chuyện gì thế này?" Dương Thanh Lạc vừa im lặng, nhưng bây giờ anh ấy đột nhiên lên tiếng. Hóa ra là...

"Tôi đã chơi với em gái mới của bạn một lúc vào buổi chiều." Trương Vĩnh Huy nói. 

"Thật sao? Cô ấy mới bắt đầu, cô ấy có thể làm được cho chủ nhân không?"

Giọng điệu của Dương Thanh Lạc giống như tôi và anh Lu thường thảo luận về công việc. Thật khó để tôi tưởng tượng rằng cô ấy có thể thoải mái đến thế. 

"Haha? Đừng đánh giá thấp cô em gái mới này. Cô ấy là học sinh đứng đầu phải không? Cô ấy là loại người khi nhìn thấy điều gì đó sẽ cố gắng hết sức. Cô ấy học rất nhanh?" Trương Vĩnh Huệ mỉm cười nói. 

"Pah!" Mẹ tát mạnh Trương Vĩnh Huệ, giận dữ nói: "Hả? Con biết rõ hôm nay là sinh nhật của mẹ, nhưng trước khi đến con lại đi tìm một con khốn nạn khác?"

"Haha? Tôi tưởng Giám đốc Mu là người hiểu biết và cởi mở, nhưng không ngờ rằng con khốn Yuping của tôi mới là người ghen tị nhất. Thật là tương phản?" Trương Vĩnh Huệ trêu chọc mẹ mình với giọng điệu kỳ lạ. 

"Hả? Hả? Hả? Con cặc to của sư phụ cứng quá à? Nóng quá à? Hả? Cứ quên nó đi như thường lệ đi? Hả? Hôm nay không khác sao?" Mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng như tôi, lại ăn nói một cách khoa trương và quyến rũ. 

"Đúng vậy, đây không phải là kêu những cái khác tiểu tiện nhân liếm sạch sẽ cho ngươi hưởng thụ sao? Đừng nói cho ta biết, tính tình của em gái mới thật sự rất giống ngươi sao? Cô ấy cũng giống như ngươi khi còn nhỏ thôi? Chẳng lẽ ngươi còn có một đứa con gái ngoan sao?" 

Trương Vĩnh Huệ ác độc nói.

"Hả? Hả? Ta ghét ngươi, con gái gì thế? Con khốn nhỏ đó không biết đã liếm ta bao nhiêu lần, ngươi còn để cho nó liếm, nàng đụng vào cái gì ta đều không động." Mẹ nói với vẻ chán ghét.

"Yên tâm đi, con khốn này từ khi còn trinh đã là của ta, nàng còn nói với ta, nàng từng có một người đàn ông, cùng lắm là cùng nàng ngủ chung giường, hai người hôn nhau ngủ chung." Trương Vĩnh Huệ an ủi mẹ mình. 

"Hả? Người đàn ông đó lên giường với cô ấy mà không làm gì cô ấy? Thật sự là vô dụng thôi." Giọng nói của Dương Thanh Lạc tràn ngập sự khinh thường theo bản năng. 

"Vậy sao? Người đàn ông đó quả thực là vô dụng, may mắn thay, hắn đã cho chủ nhân chiếm ưu thế?" Mẹ đồng ý. 

"Làm một ông chủ rẻ tiền có nghĩa là gì?" Trương Vĩnh Huệ có chút bối rối. "Sai, sai? Hả? Là vinh dự của con điếm? Vinh dự của con điếm? Chủ nhân?" Giọng mẹ anh đầy van xin và thương hại. 

Lòng tôi đau như chiếc khăn bị xoắn. 

"Gần như vậy rồi, nên bây giờ đừng lo lắng. Chỉ có tôi mới có thể đụ những con điếm mà tôi nuôi làm tù binh." Trương Vĩnh Huy nói. 

"Hả? Phải không?" Dương Thanh Lạc nói với giọng điệu kỳ lạ. 

"Có phải con chó Qingle đang gặp tình huống đặc biệt không? Đi nào, con chó Qingle và con chó Yuping đổi chỗ cho nhau." Trương Vĩnh Huệ ra lệnh cho hai người họ. 

"Qingle, làm ơn đi chậm lại được không?" Mẹ vẫn lo lắng cho Dương Thanh Lạc.

"Hả? Chiếc vòng cổ mà Xiaofeng mua khi đeo vào dương vật của chủ nhân trông khá đẹp mắt? Cái cỏ bốn lá này vừa vặn nằm trên dương vật của chủ nhân mà thôi, thật đáng yêu." Dương Thanh Lạc tinh nghịch nói. 

"Việc đó có phải do chị gái Yuping của bạn làm không?"

"Bụng của ta càng ngày càng lớn, bảy tháng?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Chưa? Đã hai mươi lăm tuần rồi, hee hee. Con khốn nhà ngươi lúc đó sẽ sinh con cho Tiểu Phong à? Chủ nhân có buồn không?" Giọng điệu thoải mái của Dương Thanh Lạc khiến tôi nghi ngờ trong lòng. Đứa bé có phải của tôi không? 

"Tại sao em lại buồn? Hay là anh sẽ nhờ chị Yuping của em sinh cho em một đứa con khi thời cơ đến, Yuping?" Trương Vĩnh Huệ bình tĩnh nói. 

"Hả? Hả? Cậu có nghe lời chủ nhân không? Tôi đang hồi phục cơ thể à? Có nên không? Không sao đâu?" Mẹ tôi tức giận đến mức tôi có thể tưởng tượng được khuôn mặt bà vùi vào mông Trương Vĩnh Huệ...

Tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra... Chẳng phải mẹ đã đuổi anh ấy đi rồi sao? 

Dương Thanh Nhạc: "Vậy sao? Tiểu Phong hỏi thì phải làm sao? Ngọc Bình tỷ?"

Mẹ: "Hả? Mẹ chưa nghĩ tới, mẹ không biết à? Hả?"

Trương Vĩnh Huệ: "Việc này đơn giản thôi. Hãy tìm cơ hội để Yuping và Xiaofeng làm một lần, sau đó nói nó thuộc về Xiaofeng."

Dương Thanh Lạc cười khúc khích: "Vậy à? Sư phụ thật là ác độc? Yuping chị đã nói gì?"

Mẹ: "Tiểu Phong? Hả? Sư phụ bằng lòng cho người khác chạm vào con sao?"

Trong giọng điệu của mẹ tôi có sự miễn cưỡng và buồn bã. 

Tôi không biết sự miễn cưỡng của cô ấy là gì…

Tôi bàng hoàng vì trong tâm trí mẹ, tôi đã là “người đàn ông khác”. Điều sốc hơn nữa là lý do mẹ tôi từ chối không phải là điều cấm kỵ giữa hai mẹ con mà chỉ là bà không muốn bị một người đàn ông khác ngoài Trương Vĩnh Huệ chạm vào. 

Trương Vĩnh Huy tà ác cười: "Này? Tiểu Phong không phải người ngoài sao?"

Mẹ tức giận nói: "Hừ! Được rồi, ngươi là chủ nhân tồi? Vậy ta sẽ cùng Tiểu Phong làm mấy lần liên tiếp xem là của ai. A!"

Mẹ tôi vừa dứt lời thì đã kêu lên. 

Sau đó Trương Vĩnh Huệ nói: "Bạn có phải là con chó cái Yuping không? Bạn định thụ thai ai?" Có một sự nghiêm túc kỳ lạ trong giọng điệu của anh ấy. 

Mẹ: "Hửm? Mang thai với...Sư phụ?"

Trương Vĩnh Huy: "Cái này tốt không?"

Người mẹ lại chuyển sang giọng điệu quyến rũ: “Vậy mấy ngày nay chủ nhân có cho con chó cái nào khác không?”

Trương Vĩnh Huệ: "Haha, tất nhiên là không. Hôm nay tôi chơi với em gái mới của bạn, tôi không đưa nó cho cô ấy, điều này khiến cô ấy chán nản đã lâu. Tôi đã dành dụm mấy ngày, chỉ chờ hôm nay đưa cho bạn."

Mẹ: "Hả? Con khốn đó nữa à? Con đã tiết kiệm lâu rồi à? Chỉ đợi chủ nhân... chủ nhân đó thôi? Con có muốn dùng không? Tất cả đều sao? Cho Yuping con khốn đó à?"

"Tốt? Vậy chúng ta vào phòng ngủ nhé?" Trương Vĩnh Huy nói. 

"Chủ nhân, xin mời vào? Chúng ta đã sẵn sàng chưa?" Giọng điệu của Dương Thanh Lạc giống như một đứa trẻ đang cầm tấm bằng và chờ đợi được khen ngợi. 

"Bùm!" Một tiếng sập cửa dữ dội vang lên, dường như tách tôi ra khỏi thế giới. 

Không ngờ... không ngờ, mẹ tôi và Trương Vĩnh Huệ chưa bao giờ chia tay, thậm chí còn bị huấn luyện thành những con khốn hoàn chỉnh...

Không ngờ, Dương Thanh Lạc cũng chính là con khốn của Trương Vĩnh Huệ...

Tôi không ngờ...Tôi không ngờ rằng hai người họ đã lừa dối tôi...

Một người là mẹ tôi đã ở bên tôi nhiều năm như vậy, người kia là bạn gái tôi, người vẫn đang mang trong bụng đứa con của tôi. 

Tôi không ngờ... Tôi thực sự không ngờ rằng người phản bội tôi lại là người thân thiết nhất của tôi. 

Họ thực sự đã đánh thuốc mê tôi để ngủ với Trương Vĩnh Huệ. Loại ham muốn lệch lạc nào có thể khiến họ làm được điều như vậy. 

Tôi hoàn toàn không hiểu nổi, trong lòng như hoang mạc bị hàng nghìn con ngựa giẫm đạp, hỗn loạn. 

Tôi không thể tìm ra nó...

Tôi không bao giờ có thể hình dung ra được…

Tôi thực sự muốn lao vào phòng ngủ của mẹ tôi và chặt Trương Vĩnh Huệ thành từng mảnh. 

Nhưng cảm giác bất lực và choáng váng vì năng lượng và máu dâng trào đã khóa chặt tôi, khiến đầu óc tôi bốc khói và không thể suy nghĩ bình thường, như thể tôi đã bước vào một giấc mơ. 

Bầu trời mờ mịt, mặt đất đầy đất cháy, không khí đầy bụi cay. Mẹ tôi cách tôi rất xa, phía sau tôi là hình dáng như thú vật của Trương Vĩnh Huệ, va chạm một cách dã man với cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi. 

Tay mẹ tôi bị Trương Vĩnh Huệ nắm chặt một cách tàn nhẫn. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy khẩn khoản, và cô ấy không ngừng gọi tôi bằng hai từ đó. 

Hai từ đó không còn là "cứu tôi" nữa

Nhưng – chết tiệt…

Tôi khó khăn quay lại nhìn tia sáng nhỏ ngoài cửa chiếu vào, mí mắt không ngừng co giật. 

Đi ngủ à? Chỉ cần ngủ thôi. Đôi khi đang thức, thà chìm vào giấc ngủ sâu còn hơn...

"A a... Chủ nhân? A a? Dùng vũ lực?"

Tiếng rên rỉ trong trẻo của mẹ phát ra như thể ở hành lang.

Haha, đã trắng trợn thế rồi sao? 

"Nứt!"

"Nứt!" 

Tiếng bước chân rời rạc, kèm theo tiếng la hét hoảng hốt của mẹ tôi, ngày càng to hơn. Có vẻ như nguyên nhân không phải do âm thanh tăng cường mà là do khoảng cách đang đến gần. 

Có thể nói được không. 

"Ừm? Chủ nhân? Đừng vào..." Giọng van nài của mẹ tôi vang lên ngoài cửa. 

"Vậy thôi, con khốn này, đây không phải là lần đầu tiên. Mọi chuyện ổn chứ?" Giọng nói của Trương Vĩnh Huệ cũng vang lên từ ngoài cửa. 

"Ồ? Chủ nhân, ngài không hiểu sao? Nếu Ngọc Bình tỷ tỷ không từ chối, lần sau nàng làm như vậy chẳng phải là vô nghĩa sao? Hehe?" Giọng nói của Dương Thanh Lạc cũng ở gần đó. 

"Có phải vậy không?" Trương Vĩnh Huệ có vẻ như đột nhiên hiểu ra. 

“Mở cửa đi, con chó nhỏ?” Trương Vĩnh Huệ nói, đẩy mạnh phần thân dưới của mình nhiều lần và phát ra tiếng "bốp!" rõ ràng. âm thanh thực sự lọt vào tai tôi. 

"A? Hả? Không? Chủ nhân? Làm ơn?" Tiếng rên rỉ làm tình của mẹ xen lẫn nỗi buồn.

"Pah!" Trương Vĩnh Huệ tăng tốc lực đẩy của mình. 

"Này, con nhỏ sợ hãi lùi lại sao? Càng ngả người ra sau, sẽ bị đụ càng sâu? Con khốn đó càng mềm?" Giọng nói tà ác và tiếng đập buồn tẻ của Trương Vĩnh Huệ nối tiếp nhau vang lên. 

"A? Chủ nhân? Hả? To quá à?"

Tôi thầm cầu nguyện trong lòng, cầu mong mẹ đừng mở cửa. 

Nhưng mọi chuyện luôn đi theo hướng tôi không mong muốn. 

"Kêu cọt kẹt?" Với một âm thanh, một tia sáng lớn tràn vào phòng ngủ như điện tích khi cửa phòng ngủ mở rộng. 

Phần dưới cơ thể tôi tiếp xúc với ánh sáng bên ngoài phòng ngủ. Chỉ còn đầu tôi vẫn ẩn trong bóng tối tĩnh lặng này, giống như một kẻ sát nhân đầy lòng thương xót và để lại cho tôi một tia hy vọng về sự quyết tâm của hắn. 

Trương Vĩnh Huệ tiếp tục đụ cô không mệt mỏi. Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng tiếng rên rỉ của bà, nhưng bà càng cố gắng chịu đựng thì Trương Vĩnh Huệ càng đẩy mẹ ra phía sau. Tiếng da thịt va vào liên tục, mỗi âm thanh như một mũi kim đâm vào màng nhĩ tôi một cách dữ dội. 

"Pap-pap-pap-pap?"

Ahhh? Hả? Ơ-hả? _

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ xuất thần của mẹ rõ ràng và không bị cản trở như vậy. 

Giọng nói đó mơ hồ hơn, mê hoặc hơn, khiêu khích hơn và khiến tâm hồn tôi đau đớn hơn những gì phát ra từ tai nghe. 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Ừ, ừ, ừ!"

Những bước chân tầm thường được truyền đến tai tôi bị bóp nghẹt bởi tác động rõ nét và ngày càng khuếch đại. Mẹ tôi dường như ngày càng gần tôi hơn. 

Dù không mở mắt nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi bị Trương Vĩnh Huệ đánh từ phía sau, tiến về phía tôi từng chút một, miệng ngậm chặt, chịu đựng những cú đâm bạo lực của Trương Vĩnh Huệ, nhưng không dám rên rỉ đau đớn. 

Hai tay tôi giấu dưới chăn, khó khăn nắm chặt tấm ga trải giường. Dù tôi đã cố gắng hết sức nhưng trông họ vẫn rất yếu đuối. 

Tôi muốn bạo lực, nhưng tôi không muốn bạo lực. 

Tôi không muốn thua và tôi không dám thua. 

"Mẹ kiếp! Chặt quá à? Con khốn Yuping? Nó chặt hơn nhiều so với lần trước ta đụ ngươi ở nơi hoang dã." Trương Vĩnh Huệ nói một cách quyến rũ. 

"Uh huh? Ah? Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng? Làm ơn? $ Thánh điểm? Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tiểu Phong...có thể tỉnh lại được không?" Tôi cảm thấy tiếng khóc của mẹ chỉ cách tôi một hai mét, cơn choáng váng khiến tai tôi vang vọng hơi thở say sưa của mẹ. 

"Đừng lo lắng? Tiểu Phong sẽ không tỉnh lại? Chỉ là chị Yuping thôi? Được chứ? Tận hưởng đi?" Giọng nói của Dương Thanh Lạc vừa mê hoặc vừa ngọt ngào, như thể cô đã trở lại với cô tiên nhỏ kỳ quặc trước đây. 

"Bang bang bang bang bang bang!"

"Có thoải mái không? Con khốn nhỏ? Có thoải mái không?"

"Hả? Hả? Ngon quá? Đầy quá à? Con cặc to của chủ nhân...ah?" Câu trả lời của mẹ không chút do dự, như thể đó là tiếng kêu theo bản năng. 

"Địt chết mày! Địt mày chết đi! Lồn à?" Âm thanh va chạm trở nên chậm hơn, nhưng lần nào cũng cực kỳ lớn, giống như một trận đòn dữ dội. 

"A? Địt chết ta? Địt chết chủ nhân của ta? Địt chết con khốn này."

Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ vang vọng trong phòng ngủ của tôi. 

"Con đĩ! Con đĩ! Tôi đã nói với bạn từ lâu rồi để cho bạn biết bạn thật là dâm đãng!" Những lời nói ác ý của Trương Vĩnh Huệ xen lẫn với những cú va chạm dữ dội. 

"Hả? Hmm? Tôi là một con đĩ... con đĩ? Con khốn của chủ nhân? Ôi, tôi no quá! Tôi sưng tấy quá!" Mẹ không ngừng lăn lộn trong cơn thủy triều hung dữ và sức chịu đựng, những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ kèm theo những tiếng rên rỉ gay gắt và sắc bén. 

"A? Chủ nhân? Đừng quên ta?" Dương Thanh Lạc cầu nguyện: "Uh! Boo? Huh?"

"Pah, pah, pah!_"

"Ahhh? Lớn thế à? Chủ nhân? Chịu không nổi nữa à?"

Những làn sóng âm thanh dâm đãng quanh quẩn bên tai tôi, như những lời thì thầm, khiến mí mắt khép kín của tôi khẽ run lên.

Tim tôi đập như trống, tôi lo lắng, chậm rãi và run rẩy nheo mắt lại một chút. Qua tầm nhìn mờ ảo được phóng đại bởi lông mi, dưới ánh sáng mờ ảo, tôi chứng kiến ​​một cảnh tượng khó quên trong đời.

Thân hình cao lớn cường tráng của Trương Vĩnh Huệ đứng giữa phòng ngủ, đũng quần lắc lư điên cuồng về phía trước, chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Đôi chân mảnh khảnh của mẹ anh bắt chéo một cách khó khăn, thân hình thanh tú nghiêng về phía trước, giống như cành liễu đung đưa trong gió, bộ ngực săn chắc của bà bị đẩy bởi lực đẩy của Trương Bình Huệ. Đung đưa qua lại, cánh tay mảnh khảnh và săn chắc của anh uốn cong, hai tay ôm lấy cổ anh, anh đang kéo một vật gì đó rất cứng. Đầu hắn ngẩng cao, tóc tung bay, đôi môi đỏ mọng há hốc, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho nhẹ nhàng thè ra, phát ra những tiếng rên rỉ không dứt. 

Dương Thanh Lạc thì ngoan ngoãn đứng cạnh Trương Vĩnh Huệ, với bộ ngực đầy đặn của cô áp sát vào cơ thể anh. Một tay vuốt ve cái bụng căng phồng của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Trương Vĩnh Huệ. Khuôn mặt hồng hào của cô hơi nhếch lên, cô đưa ra đôi môi gợi cảm, đan xen với cái miệng ghê tởm của Trương Vĩnh Huệ, phát ra âm thanh hôn dính. 

Tôi lập tức cảm thấy khó thở và đau đớn, không thể thở được. 

Lúc này, mắt tôi không tự chủ được mở ra. Sau đó tôi mới nhận ra rằng dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình trắng nõn và gợi cảm của mẹ tôi và Dương Thanh Lạc được bao phủ bởi những tấm lưới đen thông thường - đồ lót gợi cảm bằng lưới cá. 

Trên chiếc cổ ngỗng xinh đẹp mà mẹ đang kéo bằng cả hai tay, ngoài mặt dây chuyền vàng hình trái tim đung đưa theo lực đẩy, còn có một chiếc vòng cổ màu đỏ và một sợi dây chuyền vàng thật chặt nối một tay của Trương Vĩnh Huệ với cổ mẹ cô.

Đây có còn là mẹ tôi không? 

Sự khác biệt giữa cái này và một con chó cái thật sự là gì? 

"Hmm? Ah? Chủ nhân? Chủ nhân? Thoải mái quá à?"

Giọng mẹ ngày càng tâng bốc và ác độc. 

"Chỉ cần thoải mái là được? Kẹp chặt hơn nữa nhé? Giờ thì cô đã biết làm một con điếm sướng thế nào rồi à, con đĩ?" Trương Vĩnh Huệ ôm đầu Dương Thanh Lạc, ấn vào ngực anh và kéo dây xích chó trên tay anh.

"À? Bạn biết...bạn biết không? Con khốn? Con khốn đó cảm thấy dễ chịu à?" 

Mặt mẹ tôi quay mặt ra xa ánh sáng nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy vết ửng hồng ẩn trong bóng tối trên má mẹ. Lưỡi của cô ấy hơi cong lên, như thể cô ấy là một nô lệ đang cố gắng thoát khỏi xiềng xích của mình. Đôi mắt cô ấy đờ đẫn, nhưng cô ấy cố gắng hết sức để tránh nhìn tôi. 

Trương Vĩnh Huệ vừa mới nói rằng đây không phải là lần đầu tiên họ làm điều này ...

Quái vật! Thật là một con thú! 

"A ha? Dưới đó nhiều nước quá mẹ à? Bị đụ trước mặt con trai à? Thú vị thế à? Hehe?" Dương Thanh Lạc từ từ ngồi xổm xuống và dùng đôi tay ngọc xoa bóp thật mạnh bộ ngực treo lủng lẳng của mẹ mình. 

"Hả? Đừng nhéo? Qingle? Ah? Đừng nhéo? Uh-huh! Ah!" Mẹ van xin nhưng tay mẹ vẫn giữ chặt chiếc vòng quanh cổ không ngăn cản được Dương Thanh Nhạc. "Mày đúng là con khốn nạn, nhìn thấy mẹ chồng như thế này thì sẽ bắt nạt bà ấy." Trương Vĩnh Huệ ấn dây xích chó vào tấm lưng cong của mẹ, rồi ấn vào lưng mẹ. Sợi dây xích chó vàng vừa khít với cột sống của mẹ cô như thể chúng đã hòa vào một cơ thể. 

Tay còn lại của Trương Vĩnh Huệ vuốt ve đầu Dương Thanh Lạc, và Dương Thanh Lạc ngoan ngoãn dụi đầu cô vào lòng bàn tay của Trương Vĩnh Huệ. 

"Hehe? Không có cách nào? Nhìn chị Yuping bị đụ như thế này, con khốn nhỏ đó ghen tị quá à? Con khốn Qingle cũng muốn bị đụ à?" Dương Thanh Lạc từ từ đứng cạnh mẹ cô, làm tư thế giống mẹ cô. Bộ ngực cúp E đầy đặn, mềm mại và cái bụng khá lớn của cô được quấn trong lưới cá, nặng như một chiếc chuông, toát ra vẻ quyến rũ cấm kỵ. 

Dưới ánh đèn mờ ảo dường như đang nói lên một niềm khao khát nhục dục. 

"Hả? Qingle? Cậu đang ôm bụng à? Ahhh?" Trong khi mẹ cô đang bị Trương Vĩnh Huệ đụ, cô không quên nhắc nhở Dương Thanh Lạc bảo vệ bụng mình, như thể vừa rồi có một người khác chơi đùa với cô với Trương Vĩnh Huệ. 

"Này? Nhìn Yuping chó cái, em lo lắng về cái bụng của mình thế nào? Qingle bé cưng?" Trương Vĩnh Huệ giả vờ làm ác khi nhìn thấy trạng thái của mẹ mình. 

"Vậy sao? Trong bụng cô ấy có đứa con của Tiểu Phong. Yuping là mẹ chồng của tôi, nên đương nhiên phải bảo vệ bà ấy? Hơn nữa, đây là trước mặt Xiaofeng? Đối với mẹ thân yêu của tôi? Mẹ?" Tiếng khóc cuối cùng của Dương Thanh Lạc được nói rất quyến rũ bên tai mẹ cô. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Trương Vĩnh Huệ bắt đầu đẩy chậm nhưng nhanh và mạnh. Lực mạnh đến nỗi anh như muốn xuyên qua cơ thể mẹ mình. Mỗi lần va chạm, anh đều có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ, lắc qua lắc lại một cách tục tĩu. 

"Mẹ? Thế nào? Bị sư phụ trước mặt Tiểu Phong đụ mạnh? Thú vị lắm phải không?"

"Sư phụ con cặc lớn? Ở nơi Tiểu Phong sinh ra? Ra vào? Hả? Không? Nghĩ đến có thấy dễ chịu không?"

Dương Thanh Lạc áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào tai mẹ, với giọng điệu quyến rũ như yêu tinh, cô liên tục nói đủ thứ ngôn từ dâm đãng, kích thích thần kinh vốn đã mỏng manh của mẹ.

Đôi chân gợi cảm của mẹ, đeo lưới cá và tất đen, không ngừng run rẩy dưới tác động kép của kích thích tinh thần và khoái cảm thể xác, giống như nhìn thấy một con thú hung dữ và rùng mình không kiềm chế được. 

"Ờ!"

"Ờ!"

"Nứt!"

"Nhạc pop!"

"Hmm? Huh? Chủ nhân, hãy dịu dàng? Hãy dịu dàng? Ah! Chủ nhân, xin hãy dịu dàng?" Giọng nói yếu ớt của mẹ tôi đã hoàn toàn biến thành tiếng khóc, mẹ vẫn không ngừng cầu xin, nhưng trong giọng nói run rẩy của mình, nốt đuôi đột nhiên cao lên, như có một tia hưng phấn không thể giải thích được. 

"Lồn? Lồn?" Trương Vĩnh Huệ kéo dây xích chó và tát vào mông mẹ. Âm thanh chói tai cứ chọc vào màng nhĩ của tôi. Tôi muốn đứng dậy nhưng tôi vẫn còn yếu lắm. 

Và...liệu tôi có thực sự muốn phá vỡ tất cả những điều này...

"Sư phụ? Đừng đánh mẹ luôn nhé? Lồn con chó cái cũng ngứa à? Hả?" Dương Thanh Lạc khó khăn đưa mông ra và vặn nhẹ. Nó trông giống như một con chó ngoan ngoãn nhìn thấy chủ và liên tục vẫy đuôi. 

"Để chủ nhân chạm vào nó?" Trương Vĩnh Huệ đặt tay sau mông Dương Thanh Lạc, sau đó Dương Thanh Lạc khẽ rên rỉ. 

"Hả? Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng nhé?"

"Ha ha, không tệ, ngươi đã ướt rồi sao? Con khốn này?"

Cánh tay của Trương Vĩnh Huệ bắt đầu run nhẹ. 

Giữ! 

Cơn tức giận tràn ngập lồng ngực tôi, nhưng cơn choáng váng và yếu đuối theo sau chỉ khiến tôi khẽ ậm ừ. 

đáng ghét! Đây là cái quái gì vậy, và tại sao tình huống này vẫn có thể khiến tôi yếu đuối đến thế? 

"Hả? Sư phụ, đụ em phải không? Một lát nữa, anh sẽ không đụ được con mèo như thế này nữa? Hả? Con mèo đang mang thai của em đâu rồi, nóng quá? Hả?" Sự phản bội của Dương Thanh Lạc khiến đầu tôi càng choáng váng hơn. 

Tại sao? Tại sao? 

"A? Không? Chủ nhân? Đụ tôi? Đụ tôi mạnh hơn nữa? Đừng... đừng chạm vào Dương Thanh Nhạc? A?" Bàn tay của mẹ vươn ra sau, cố gắng chạm vào cơ thể Trương Vĩnh Huệ. 

"Này? Hai mẹ chồng và con dâu vui vẻ lắm phải không?"

Trương Vĩnh Huệ ác độc nói. 

"Không? Không?" Mẹ tiếp tục cầu nguyện. 

"Mẹ, mẹ đừng sợ? Lần trước con gái con không phải bị chủ nhân chơi sao? Con bé không sao chứ?" Dương Thanh Lạc an ủi mẹ cô. Nhưng nó đã giáng cho tôi một đòn nặng nề. 

Chết tiệt... đã qua rồi à? 

Phần thân dưới của Dương Thanh Lạc đã được mẹ cô tắm rửa sạch sẽ từ khi cô mang bầu. Tôi thậm chí còn không cho cô ấy chạm vào nó. Nhưng bây giờ cô ấy nói, Trương Vĩnh Huệ đã đụ cô ấy? 

Tôi cảm thấy như mình bị đau đầu khủng khiếp và toàn bộ cơ thể tôi như muốn nứt ra làm hai. 

"Này? Ông không muốn tôi đụ con dâu của ông, ngoan nhé?" Trương Vĩnh Huy nói. 

"A? Được chứ? Con khốn, ngoan nhé? Chủ nhân? Đụ tôi à?"

Mẹ tôi rất hợp tác và hét lên. 

Trong đầu tôi nảy ra một ý, mẹ tôi có bị ép buộc không? Nếu đúng như vậy thì vấn đề nằm ở Dương Thanh Lạc. 

Khi đó người bị lừa không phải tôi mà là tôi và mẹ tôi đều bị lừa. 

KHÔNG! Tôi không thể đứng dậy được. Nếu bây giờ tôi đứng dậy, mẹ tôi sẽ bị đẩy đến bên cạnh Trương Vĩnh Huệ. Tôi phải tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra trước tiên. 

"A? Mẹ hư? Tại sao lại cùng con dâu tranh giành chủ nhân?" Dương Thanh Lạc nói đầy oán giận. 

"Haha? Đó là bởi vì mẹ chồng ngươi vốn là nịnh nọt ghen tuông, chỉ thích bị chủ nhân đụ thôi." Trương Vĩnh Huệ cười nói.

"Thật sao? Mẹ?"

"A? Chủ nhân? Nóng quá à? Con khốn đó sắp chết à? Ah? Vâng? Vâng? Không? Vâng? À?"

Hai chân ngọc của mẹ rõ ràng đã bị cong và không thể đỡ được cơ thể của mẹ. 

"Mẹ keo kiệt quá vậy? Hả? Con lại... muốn thống trị chủ nhân? Không muốn thế này... như thế này... Mẹ? Chúng ta cùng làm con điếm của chủ nhân đi, được không?" Dương Thanh Lạc lại tựa vào tai mẹ cô. 

Một tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ cô, những ngón tay xinh đẹp đan vào giữa các ngón tay, chúng siết chặt lại. 

"Haha? Cảm giác thật sướng? Mẹ chồng bị ta đụ, con dâu bị ta đụ, hai mẹ con cùng bị đụ? Ha ha? Bọn họ đều là con đĩ của ta sao? Địt chết ngươi à?" Trương Vĩnh Huệ nói xong liền giật mạnh sợi dây chuyền trên tay. 

"A? Ah? Khó chịu quá à? Ah? Tôi không thể làm được nữa, Qingle? Ah! Chủ nhân, được chứ? Tôi không thể làm được?" Cơ thể mẹ anh bắt đầu co rút rõ ràng. Trương Vĩnh Huệ không thể kiềm chế được nữa mà kéo sợi dây chuyền. Anh chỉ có thể ôm lấy eo mẹ và tiếp tục đụ bà. 

"Được rồi mẹ? Chúng ta đều là con điếm của chủ nhân. Hãy cùng nhau tận hưởng việc được đụ nhé? Uh-huh? Ngứa quá à? Chủ nhân?" Dương Thanh Lạc khẽ rên rỉ và thôi miên mẹ cô bằng những lời lẽ tục tĩu. 

"Lồn? Nói chuyện?" Giọng nói hung dữ của Trương Vĩnh Huệ phát ra. 

"A? Vâng? Vâng? Tất cả chúng ta đều... Con khốn của chủ nhân? Ahhh? Chủ nhân? Con chó cái Yuping không làm được à? A? Ah!" Mẹ không còn kìm nén tiếng la hét và rên rỉ ầm ĩ, khiến tôi tự hỏi liệu mẹ có còn quan tâm đến sự tồn tại của tôi và đây là phòng ngủ của tôi hay không; Đôi bàn tay xinh đẹp nắm chặt những ngón tay của Dương Thanh Nhạc thật sâu, mái tóc gợn sóng bay theo những cơn co thắt dữ dội của cơ thể. Hai chân vốn dĩ dang rộng ra của cô giờ đã được kẹp chặt lại với nhau. Âm đạo của cô co rút điên cuồng, tinh chất âm đạo nóng bỏng trong bụng cô một lần nữa bắn ra từ trái tim nhạy cảm, vui vẻ phun ra sàn phòng ngủ. 

"Ồ, ồ, ồ ~"

Ánh sáng mờ ảo trong phòng khách xuyên qua cửa phòng ngủ chỉ chiếu vào giữa hai chân mẹ và Trương Vĩnh Huệ. Lúc này, trên sàn nhà sạch sẽ xuất hiện những vết ướt lớn nhỏ khác nhau, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"À!" Thân hình mảnh dẻ của mẹ yếu ớt trượt xuống, từ từ quỳ xuống đất, thở hổn hển. 

"Hả? Con cặc to của sư phụ dính đầy tinh dịch của mẹ à? Hả?" Dương Thanh Lạc cũng quỳ xuống, dùng đôi tay xinh đẹp giữ chặt trục con gà trống, đôi môi há to, thèm khát ngấu nghiến con cặc dày và tham lam mút chiếc trục nóng hổi. 

"Chào?" Trương Vĩnh Huệ lắc cánh tay và duỗi người một cách tự nhiên, như thể tình huống này đã trở nên tự nhiên với anh ấy như hơi thở. 

"Aha? Aha? Gái hư, ngươi sẽ bắt nạt ta?" Mẹ đi tới nhẹ nhàng nhéo cánh tay trắng nõn của Dương Thanh Nhạc. 

"Bạn có cảm thấy tốt không? Yuping chó cái?" Hai bàn tay to lớn của Trương Vĩnh Huệ đang vuốt ve đầu con kiến ​​của hai người đẹp đang quỳ dưới mình. 

Mẹ rụt rè liếc nhìn tôi, thấy tôi không nhúc nhích, mẹ quay lại và vặn mạnh đùi Trương Vĩnh Huệ. 

"Còn ngươi! Chủ nhân hư hỏng? Ngươi nhất định phải ở lại Tiểu Phong nhà... về sau đừng tái phạm chuyện này, được không?" Những lời cuối cùng của mẹ chứa đầy sự cầu xin khiêm tốn. 

Tại sao? Đây rõ ràng là nhà của mẹ mà! ? Đây là nhà của ngươi, sao lại dùng thái độ khiêm tốn mà cầu xin người ngoài? ! 

"Ngủ ngoan? Há miệng ra?" Trương Vĩnh Huệ không trả lời mẹ, anh chỉ lắc con cặc cứng ngắc của mình rồi nhét vào miệng mẹ.

"Hả?" Mẹ ngoan ngoãn liếm con cặc dày của Trương Vĩnh Huệ. 

"Sư phụ? Đụ em đi được không? Lồn của ngài ngứa quá à?" Dương Thanh Lạc quỳ trên háng Trương Vĩnh Huệ, dùng bộ ngực đầy đặn của mình cọ sát vào đôi chân dày và có lông đen của Trương Vĩnh Huệ. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc muốn hét lên. 

nếu...nếu...

"Không muốn chủ nhân? Qingle hiện tại đang gặp nguy hiểm?" Đôi môi mẹ run run. Trương Vĩnh Huệ chạm vào tóc của hai cô gái và liếc nhìn qua lại. Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Hả? Được rồi? Bây giờ nó đã lớn thật rồi. Cứ như vậy, anh sẽ đợi em sinh con và mãn kinh rồi mới đụ em. Trong thời gian này em không được phép thủ dâm." Trương Vĩnh Huệ nhìn cái miệng đang bĩu ra của Dương Thanh Lạc và nói. 

"A? Thế này sao? Khổ quá nhỉ?" Dương Thanh Lạc rất không vui. 

"Này? Đợi cậu bình phục lại, Chủ nhân sẽ đụ cậu thật mạnh à?" Trương Vĩnh Huệ kéo tai Dương Thanh Lạc. 

"A? Vậy thôi à? Chủ nhân tồi! Hả? Tôi thực sự không thể tưởng tượng được con điếm Qingle đó sẽ rẻ tiền đến mức nào? Hee hee?" Dương Thanh Lạc ôm lấy đùi Trương Vĩnh Huệ, mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng trêu chọc cọ đôi má mềm mại của cô vào đùi rắn chắc của Trương Vĩnh Huệ.

Và trái tim tôi đã trở nên lạnh lẽo...

Đây vẫn là vợ tôi phải không? 

"Sư phụ? Chúng ta trở lại phòng ngủ nhé?" Mẹ cũng ôm lấy chân còn lại của Trương Vĩnh Huệ. 

“Không muốn ở đây nữa à?”

"Hả? Không muốn à?"

"Không phải rất thú vị sao?" 

"Thật thú vị... nhưng... bạn không thể buông tay?"

"Sau đó... leo trở lại?"

"Ừm... được chứ?"

Trương Vĩnh Huệ đỡ Dương Thanh Lạc đứng dậy, một tay giữ dây xích chó của mẹ anh và tay kia giữ con mèo của Dương Thanh Lạc.

Còn mẹ giám đốc lạnh lùng và quyến rũ của tôi, bà quỳ xuống và vuốt mái tóc gợn sóng của mình rất dễ dàng. Dưới cái nhìn của hai người phía sau, cô bò ra từng chút một. Tôi không còn quan tâm liệu họ có để ý hay không nữa. Tôi mở to mắt nhìn bóng của ba người họ cho đến khi họ biến mất.

Bây giờ tôi đã mất đi sức mạnh để tức giận và tôi không biết mình nên có tâm trạng như thế nào. 

Tôi thấy cơ thể mình tê cứng vì bất động đã lâu…

Lòng tôi cũng tê dại. 

Cảm giác chóng mặt đó lại quay trở lại.

Khi tôi sắp bất tỉnh, một giọng nói quen thuộc nhưng xa lạ mơ hồ vang lên bên tai tôi. 

"A! Chủ nhân! Đụ Yuping chết tiệt!" 

Đầu tôi đau quá...

Tôi ôm đầu và xoa xoa nó một cách khó chịu. Tôi không biết bên ngoài đang là mấy giờ. Tôi liếc nhìn qua khóe mắt và thấy ánh nắng xuyên qua kẽ hở trên rèm cửa đã rất chói mắt.

"Tiểu Phong? Tỉnh rồi à? Ngủ cả buổi sáng à?"

Một bóng dáng xinh đẹp đột nhiên xuất hiện, che mất ánh sáng mặt trời còn sót lại. Dương Thanh Lạc, với hương thơm từ vòi hoa sen bay khắp nơi, đang nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt ranh mãnh.

Tôi nhìn chằm chằm vào khóe môi nhếch lên nhẹ nhàng của cô ấy. Nếu là trước đây chắc tôi đã say sưa với sự hồn nhiên này mất rồi. Tôi sẽ ôm cô ấy thật chặt trong tay và hôn lên đôi má có thể gãy không biết bao nhiêu lần, yêu cô ấy vô tận.

Nhưng bây giờ...

Tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi. 

Những gợn sóng tương tự lan tỏa trong trái tim tôi, để lại trong tôi sự lạnh lùng thờ ơ với hơi ấm ngày xưa, giống như em đã chặn đi tia sáng duy nhất mà tôi còn sót lại. 

"Này? Có chuyện gì thế? Cậu nhìn tôi mà không nói gì à?" Dương Thanh Nhạc cũng nhận thấy có gì đó không ổn, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào trán tôi: "Em không sốt à? Em thấy không khỏe à? Tiểu Phong?" Dương Thanh Lạc hỏi tôi như một loạt câu hỏi. Tôi chống lại mong muốn hất tay cô ấy ra và nhắm mắt lại. 

"Hả?" Dương Thanh Lạc bĩu môi và rên rỉ một cách kỳ lạ: "Sao vậy, Xiaofeng? Tại sao bạn đột nhiên ngừng nói chuyện? Bạn có muốn đến bệnh viện không?"

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài và tôi sẽ ngủ thêm một lát." Tôi quay đi và phớt lờ cô ấy. 

"Vậy sao? Được rồi...tôi ra ngoài trước..."

Dương Thanh Lạc chậm rãi bước ra khỏi cửa. 

Tôi lấy tay che mắt, không biết nên làm ra vẻ mặt gì. 

Vừa rồi tôi không nghĩ tới việc tức giận. Có phải bây giờ tôi đã như thế này rồi không?

Không thoải mái? Có phải cô ấy chỉ lo lắng rằng tôi không thoải mái? 

Bị chính vợ mình chuốc thuốc mê, mẹ thân yêu của anh bị một người đàn ông khác đụ trước mặt, trong khi vợ anh vẫn ở đó giúp đỡ anh. Có phải nó chỉ khó chịu? 

Tâm trí tôi tràn ngập bóng tối và tôi không biết phải đối mặt với những gì đã xảy ra sau khi mở mắt ra. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng trong đầu tôi hiện lên một câu. 

Nếu bạn không thoát ra trong im lặng, bạn sẽ diệt vong trong im lặng. 

Nguồn gốc của tất cả những điều này là Trương Vĩnh Huệ! 

Nhưng điều làm tôi chán nản nhất là tại sao, ngay cả sau khi tôi kể cho mẹ nghe chuyện Trương Vĩnh Huệ làm sau lưng mẹ, mẹ tôi vẫn trở nên như thế này, thậm chí còn sâu sắc hơn trước. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Ra khỏi cửa, tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang từ phòng ngủ đi ra. 

"Tiểu Phong? Cậu vừa mới dậy à?" Ngón tay của mẹ luồn vào mái tóc bồng bềnh bồng bềnh của mẹ, nhẹ nhàng gãi, "Ừ... vừa mới dậy."

Nhìn thấy mẹ, tôi thấy lòng đau nhói. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ rộng thùng thình, chiếc váy ngủ dài đến đầu gối và một bắp chân nhỏ nhắn, đầy đặn lộ ra dưới váy. Cô ấy bước chậm rãi về phía tôi.

Khi mẹ tôi đến gần hơn, tôi cẩn thận quan sát thì trên vai và cổ trắng như tuyết của mẹ tôi vẫn chưa biến mất hoàn toàn. 

Chiếc vòng cổ vàng vẫn phản chiếu làn da trắng ngần của cô ấy, nhưng đó không phải là chiếc tôi mua. 

"Anh sao vậy? Cuối cùng anh cũng được nghỉ ngơi. Khi đứng dậy, trông anh có vẻ cay đắng và bực bội." Mẹ đến gần tôi, một mùi gió thơm xộc vào mũi. Cô ấy giơ những chiếc mèo con của mình lên và đưa chúng lại gần mặt tôi. 

Tôi vô tình lùi lại, bàn tay mẹ lơ lửng trên không, vẻ mặt đờ đẫn trong giây lát. 

Tôi biết mình không nên như thế nhưng bàn tay mẹ vẫn đặt lên mặt tôi. 

"Anh là một người đàn ông trưởng thành. Điều này không ổn. Đừng để Qingle thấy rằng cô ấy đang mang thai?" Đôi môi ngọc bích của mẹ cô nhẹ nhàng hé ra, cô nhẹ nhàng nói. 

"Chà...tôi biết..." Tôi nhìn mặt đất bằng phẳng, hy vọng rằng điều này sẽ ngăn những làn sóng không cần thiết xuất hiện trong mắt tôi. 

"Đi thôi... kiếm gì đó để ăn." Mẹ bước vào bếp. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng mẹ và thấy trên mắt cá chân và bắp chân mẹ có vài vết đỏ nhạt không rõ ràng. 

"Mẹ!" Tôi đột nhiên hét lên và giơ tay lên. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ quay lại nhìn tôi, mái tóc mượt mà như thác nước nhảy múa, đôi mắt duyên dáng gợn sóng, vẫn đẹp đẽ đến nao lòng. 

"Không...không có gì..." Tôi ngậm chặt miệng, không biết phải nói gì.

"Trước tiên ăn cái gì đi." Mẹ đi thẳng vào bếp. 

Tôi mím môi, hít một hơi thật sâu rồi quay người đi vào phòng khách. 

"Tiểu Phong, ngươi dậy rồi à?" Dương Thanh Lạc đang nằm trên ghế sofa, chiếc váy ngủ màu xanh rộng thùng thình cuộn lên trên bộ ngực đầy đặn, phần thân dưới mặc đồ ngủ, chỉ để lộ cái bụng phình ra. Những ngón tay lười biếng của cô nhẹ nhàng vòng quanh bụng cô, như đang chơi một bài hát ru thầm lặng. 

“Trên bàn còn có bánh hôm qua, tôi lấy ra, đói bụng thì ăn một miếng cho đỡ no nhé. Đừng quên rót một cốc nước nóng uống nhé?” Dương Thanh Lạc nói những lời bình thường nhất này với tôi bằng giọng điệu bình thường nhất. 

Nhưng đây là điều có vẻ bất thường nhất đối với tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Dương Thanh Lạc đang nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào bụng anh ấy, như thể anh ấy đang chơi với đứa trẻ trong bụng mình. 

Khuôn mặt cô ngây thơ và đầy tình mẫu tử, như thể con điếm dâm đãng và quyến rũ ngày hôm qua không phải là cô. 

Cô ấy thực sự không cảm thấy tội lỗi chút nào sao?

Mặc dù tôi cũng có liên lạc với Lý Tuyết... nhưng trong lòng tôi lại có cảm giác tội lỗi sâu sắc đối với cô ấy và gia đình này. 

Còn cô ấy thì sao? 

Cô ấy đã nghĩ gì vậy? 

Làm sao cô ấy có thể chuyển đổi giữa hai danh tính của vợ tôi và con khốn của Trương Vĩnh Huệ một cách thoải mái như vậy mà không có gánh nặng nào trong lòng? 

Tôi chợt nghĩ rằng mình đã đánh giá thấp cô gái này suốt thời gian qua. 

Đáng lẽ tôi nên tức giận, tôi nên tức giận, nhưng điều kiện tiên quyết là tôi phải tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra, và tôi không thể cứ lang thang mà không biết gì được nữa. 

Tôi bước đến bàn ăn và nhìn nửa chiếc bánh còn lại. Dường như nó vẫn đang kể lại những niềm vui, tiếng cười của ngày hôm qua. 

Trong tâm trí tôi, khuôn mặt mẹ như tắm trong ánh sáng dịu dàng của hạnh phúc, sự hài lòng, vui sướng dường như nhẹ nhàng chạm đến trái tim tôi qua khoảng cách thời gian. 

Còn cái miệng nhỏ bĩu ra của Dương Thanh Lạc giống như một bông hoa nở vào mùa xuân, đáng yêu đến mức khiến người ta không khỏi muốn lén hôn nó. 

"Bùm?"

Trong một ngôi nhà sạch sẽ và ngăn nắp, một con ruồi không biết từ đâu bay đến đậu trên chiếc bánh. 

Tôi xua tay nhưng không đánh ruồi mà tay dính đầy bơ trắng trông như...

Những con ruồi sợ hãi không những không bỏ đi mà còn bay xung quanh tôi, bay sang trái và phải. Nó vẽ ra một quỹ đạo khó hiểu và khó chịu trong không khí. 

Hình như là cố ý...

Tôi cưỡi một con la nhỏ đến công ty. Vì hôm nay là thứ bảy nên dù là cuối tuần nhưng vẫn có người phải làm thêm giờ. Máy tính của anh Lu bật nhưng anh không có ở đó. Chắc anh ấy đi họp rồi. Gần đây, công ty dường như đang thảo luận về việc chuyển giao nhân sự. 

Dưới ánh mắt ngạc nhiên của đồng nghiệp, tôi lấy lại điện thoại rồi lao thẳng về nhà không ngừng nghỉ. 

Dương Thanh Lạc đang nằm trên ghế sofa nghe nhạc, còn mẹ cô đang tập thể dục trên thảm yoga, khuỷu tay đặt trên thảm yoga, một chân duỗi thẳng ra sau, chân còn lại quỳ trên thảm. 

Dưới bộ quần áo tập yoga, cặp mông đầy đặn khẽ run lên dưới sự nài nỉ chặt chẽ của mẹ. 

Điều này làm tôi nhớ lại ngày hôm qua, khi mẹ tôi bò ra khỏi phòng ngủ của tôi…tôi lại cảm thấy khó chịu. 

"Mẹ, Qingle, con cần lấy thứ gì đó, mẹ đừng vào phòng ngủ của con nhé?" Tôi nói với họ, và trước khi mẹ tôi và Dương Thanh Lạc kịp trả lời, tôi đã đóng sầm cửa phòng ngủ trước ánh mắt nghi ngờ của họ. 

Tôi mở trang web và những thứ mà Trương Vĩnh Huệ gửi cho tôi, và bắt đầu phân loại một số “tội ác” của Trương Vĩnh Huệ. Trên thực tế, tôi có thể sử dụng các tập tin tôi đã giải mã và các bài đăng của Trương Vĩnh Huệ làm bằng chứng, nhưng bằng cách này, tôi cũng sẽ liên quan. Quan trọng hơn, tôi không muốn mẹ tôi và Dương Thanh Lạc xuất hiện trong bằng chứng. 

Mặc dù nếu tôi vạch trần chuyện này chắc chắn sẽ có ảnh hưởng nhất định đến mẹ tôi, nhưng hiện tại tôi không còn lối thoát. 

Sau khi phân loại xong, tôi bật điện thoại và gửi ẩn danh đến sở bằng một số điện thoại đơn giản. 

Bắn người trước, bắn ngựa trước, bắt trộm trước, bắt vua. Chỉ cần xử lý được Trương Vĩnh Huệ, mẹ và Dương Thanh Lạc sẽ tự nhiên trở lại cuộc sống bình thường. 

"Hừm?" Tôi ngâm nga một giai điệu và rời khỏi phòng ngủ. 

"Bạn ra ngoài à? Bạn đã ăn gì chưa?" Dương Thanh Lạc đang dọn bàn. Tôi nhìn đồng hồ và nhận ra mình đã làm việc đó cả buổi sáng. 

"Anh có vui lắm không?" Giọng mẹ vang lên phía sau tôi. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy mẹ tôi đã mặc lại áo ngủ và đang chải mái tóc gợn sóng mượt mà. 

"Phải không? Tại sao bạn không cho chúng tôi biết?" Dương Thanh Lạc cũng đồng ý. "Buổi sáng nhìn ngươi không vui, bây giờ buổi trưa lại như thế này, Tiểu Phong, ngươi mệt mỏi sao?"

"Không? Ăn thôi!" Tôi hưng phấn ngồi xuống, dùng đũa gắp một miếng thịt: "Hả? Ngon quá."

"Thật sự, tôi không biết cậu là loại người gì." Mẹ nắm lấy tai tôi từ phía sau. 

"Chào?" Tôi nhàn nhã ăn bữa nhưng mắt không thể rời khỏi hai người đẹp trước mặt. Người phụ nữ gần gũi nhất với tôi trên thế giới này. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thanh lịch đã từng đưa tôi đến thế giới này bằng cơ thể và tình yêu của cô ấy; vẻ đẹp trẻ trung quyến rũ đang dùng cơ thể và tình yêu của mình để nuôi dưỡng dòng máu của tôi. 

Nghĩ đến đây lòng lại như có thêm một tầng mây. Thứ mà Dương Thanh Lạc đang mang trong bụng có thực sự là của tôi không? 

Nếu không thì tôi nên làm gì? 

Nếu không thì hãy bỏ cô ấy đi...

Hả? Có chuyện gì với tôi vậy? Khi xảy ra chuyện lớn như vậy, trên đầu tôi đã đội một chiếc mũ phát sáng màu xanh lá cây, sao có thể còn tầm thường như vậy...

Có lẽ vì khoảng thời gian này nỗi đau đã trở nên quá phổ biến nên tôi trở nên tê liệt…

Hai tuần nữa trôi qua. Trong khoảng thời gian này, tôi đặc biệt chú ý đến địa vị của mẹ tôi và Dương Thanh Lạc. Hai người vốn dĩ an nhàn vui vẻ nay lại trở nên buồn bã. 

Tôi nghĩ báo cáo của tôi đáng lẽ phải hợp lệ. 

Buổi tối, nằm trên giường, buồn chán lướt qua vòng tròn bạn bè của mình thì nhìn thấy những bức ảnh Mộc Tiểu Đình đang chơi bên ngoài đăng. 

Bạn có nghĩ người này quá nhàn rỗi không? 

Kể từ lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục với cô ấy với sự chấp thuận ngầm của Dương Thanh Lạc, cô ấy đã không đến nhà. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi bấm vào cửa sổ trò chuyện với cô ấy. 

Tôi: "Anh có ở đó không? Tiểu Đình?"

Thật bất ngờ, cô ấy trả lời ngay lập tức. 

Mộc Tiểu Đình: “Anh đây, Phong đại ca/nghịch ngợm”

Tôi: "?? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mộc Tiểu Đình: “Anh đang nói cái gì vậy? Anh không để ý đến tôi lâu như vậy, anh có lương tâm không?”

Tôi: "Ừm... dạo này anh bận à?" Tôi thực sự cảm thấy có chút tội lỗi khi đối mặt với cô ấy. 

Mộc Tiểu Đình: "Hả? Nói cho tôi biết, sao đột nhiên cậu lại nghĩ đến gặp tôi? Cậu là người bận rộn à?"

Tôi: “Không thấy em chơi ở ngoài à? Sao em không đi làm?”

Mộc Tiểu Đình: “Tạm thời tôi không có việc làm à?”

Tôi: "Chuyện gì vậy? Từ chức à?"

Mộc Tiểu Đình: "Không phải? Phòng tập đóng cửa rồi. Họ nói cần kiểm tra một chút."

Tôi: "Cái này... được không?" Mặc dù tôi đã nói với cô ấy điều này nhưng tôi rất vui. Có vẻ như Trương Vĩnh Huệ đang bị điều tra, và báo cáo của tôi vẫn có tác dụng. 

Mộc Tiểu Đình: "Chỉ... được thôi? Vậy thôi, ừm."

Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào trong một lúc. 

Tôi: "Ừm, bạn xem bạn đang tìm loại công việc gì và tôi có thể liên hệ với bạn được không?"

Mộc Tiểu Đình: "Không cần sao? Anh đùa tôi à? Tôi chỉ muốn thư giãn thôi."

Tôi: “Được rồi, còn Trương Vĩnh Huệ thì sao?”

Mộc Tiểu Đình: "Lão đại? Lão bản đã lâu không xuất hiện, không biết hắn đang làm gì."

Tôi: "Được." Tôi cảm thấy thật đẹp.

Mộc Tiểu Đình: “Này, bây giờ tôi bất lực rồi à?”

Tôi: "Sao bạn không đến nhà tôi chơi hai ngày? Bạn có thể trò chuyện với chị gái Qingle của bạn trong khi tôi và mẹ tôi đang làm việc."

Mộc Tiểu Đình: “Tôi không đi, anh đang tìm cu li miễn phí à? Hơn nữa, nếu tôi đi, tôi sẽ bị anh làm hại.”

Tôi: "Tôi đã từng làm hại bạn như thế nào?"

Mộc Tiểu Đình: "Không có?"

Tôi: "Hả? Anh có mâu thuẫn với Dương Thanh Lạc à?"

Mộc Tiểu Đình: "Không có?"

Mộc Tiểu Đình: “Ta chỉ muốn tự mình chơi đùa, ta sẽ không đi nhà ngu ngốc.”

Tôi: "Anh, thế là đủ rồi!"

Mộc Tiểu Đình: “Ha ha, nghịch ngợm, ngươi đi làm việc đi, ta đi tắm.”

Tôi: "Đi thôi."

Tôi đóng cửa sổ trò chuyện với Mộc Tiểu Đình, nắm chặt tay, dùng sức vung khuỷu tay xuống, nghiến răng nghiến lợi thốt ra vài tiếng hung ác "Ừ!" và "Có!" từ giữa kẽ răng, giống như trạng thái sau khi chứng kiến ​​cầu thủ yêu thích của tôi ghi bàn thắng.

Kẻ ác này cuối cùng đã bị trừng phạt.

"Bùm?" 

Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có ruồi! 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: nếu dòng (4) - hỗn loạn (đã hoàn thành)

Mặt trời đang chiếu sáng và lại là một ngày cuối tuần tuyệt vời nữa. Mẹ tôi, Dương Thanh Lạc và tôi đi siêu thị để mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Mẹ tôi trang điểm rất tinh tế, mái tóc đen gợn sóng được vén sang một bên. Cô ấy dường như ngửi thấy một mùi hương trưởng thành quyến rũ chỉ bằng cách nhìn vào nó. Cô mặc một chiếc váy màu đỏ tươi bắt mắt, thiết kế ôm sát hông làm nổi bật những đường cong hút máu của cô. 

Đặc biệt là cặp mông căng tròn căng tròn, cặp mông to tròn đầy đặn như trái chín, đung đưa theo nhịp điệu quyến rũ. 

Cặp mông của mẹ to và đầy đặn, như đang lặng lẽ trêu chọc, mỗi cú vung nhẹ đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Một khe hở bí mật được xẻ khéo léo ở bên hông váy. Khi người mẹ bước tới, đôi chân quấn trong tấm lụa đen 10D nhẹ nhàng hiện ra lờ mờ. Đôi giày cao gót màu đỏ sậm dưới chân cô giẫm lên nền gạch sáng màu, phát ra âm thanh “ta-da” trong trẻo và ngọt ngào. Mỗi cử động đều thể hiện sự cám dỗ mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ở phía bên kia của tôi, Dương Thanh Lạc trông giống như một người phụ nữ giản dị đang dạo qua thơ và tranh. Cô đội một chiếc mũ nhỏ xinh xắn với đôi tai bay nhỏ trên đầu. Khuôn mặt của cô ấy lộn ngược, thể hiện sự quyến rũ tự nhiên của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và rộng rãi. Đôi chân của cô được quấn trong chiếc quần thẳng màu trắng tinh, khiến cô trông thon thả và thẳng tắp. Dưới chân cô là một đôi giày thể thao màu hồng, toát lên sức sống trẻ trung và sự lười biếng thường ngày. 

Dù ăn mặc kín đáo nhưng người ta vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và trang trọng của người mẹ sắp làm mẹ từ cái bụng căng phồng của cô.

Có thể coi đây là một khung cảnh đẹp của người vợ, người mẹ đảm đang. 

Mỗi người đi đường đi ngang qua tôi đầu tiên đều bị thu hút bởi dáng người duyên dáng và quyến rũ của mẹ tôi, sau đó là người bạn đời dịu dàng và e thẹn đang nắm tay tôi. 

Cuối cùng, anh ấy ném cho tôi một cái nhìn đầy ghen tị và ghen tị.

"Đang nhìn cái gì vậy? Nếu nhìn lại, chúng ta sẽ chia tay!" Một cô gái tóc ngắn bên cạnh xoắn tai bạn trai rồi nhanh chóng rời đi. 

"Hehe..." Dương Thanh Lạc che miệng và cười khúc khích. Tôi nhìn bà rồi nhìn mẹ tôi ở bên cạnh. Trang phục của mẹ tôi ngày càng cởi mở hơn. 

Nhưng bây giờ Trương Vĩnh Huệ đã ra đi, tôi có thể yên tâm.

Buổi chiều, ban đầu tôi định đưa Dương Thanh Lạc đến công viên gần đó để thư giãn, nhưng mẹ tôi nói sẽ đưa Dương Thanh Lạc đi làm đẹp. 

À, tôi chỉ có thể chơi game ở nhà thôi...

Tôi bấm vào Thuốc trừ sâu của Người chết và thấy rằng Lý Tuyết đang trực tuyến. Tôi chợt nhận ra rằng gần đây cô ấy dường như có rất ít thời gian để chơi game. 

Mặc dù bây giờ tôi và cô ấy cảm thấy như những người xa lạ, nhưng thỉnh thoảng chơi game cùng nhau có được không? 

Tôi gửi cho cô ấy lời mời và cô ấy vào phòng ngay lập tức.

Tôi: “Mở nó à?”

Lý Tuyết: "Mở."

Lý Tuyết không có lời nào thừa thãi và giọng điệu của cô ấy khá bình thường. 

Trong khoảnh khắc giao tranh đồng đội căng thẳng, anh hùng do Lý Tuyết điều khiển bất ngờ di chuyển về hướng suối khiến cô ấy bị đuổi đi, đội của chúng tôi bị xóa sổ và trên màn hình xuất hiện một thất bại lớn. 

Tôi bấm Thoát và quay trở lại phòng. Lý Tuyết còn chưa đi ra. Tôi nói "Xin chào!" nhiều lần nhưng cô ấy không trả lời. Chắc cô ấy đang nghe điện thoại phải không?

Một lát sau, Lý Tuyết đi vào phòng.

"Nhạc Phong có ở đây không? Nhạc Phong?" Giọng điệu của Lý Tuyết có chút hoảng sợ.

"Này, sao cậu lại gọi?" Tôi hỏi.

"Ừm...không sao đâu...ừm...tôi không chơi nữa. Ra ngoài có việc phải làm." Lý Tuyết run rẩy nói. 

"Được..." Tôi ra khỏi phòng, tự mình châm lửa, lẩm bẩm: "Có việc gì thì làm, sao lại căng thẳng thế? Chẳng lẽ sợ tôi mắng cô ấy vì cô ấy lừa tôi vừa rồi sao?" Tôi không thể.

Chơi game luôn mất rất nhiều thời gian và cho đến khi mặt trời lặn, mẹ tôi và những người khác vẫn chưa về.

Tôi chuyển sang một tin nhắn nào đó và muốn gọi điện video cho mẹ. Không ngờ mẹ lại gửi tin nhắn cho tôi. Mình vẫn bật chế độ game mà không thấy tin nhắn.

Mẹ: "[Hình ảnh] Mẹ và Dương Thanh Lạc lần lượt nằm trên hai chiếc giường, phủ khăn trắng, có hai nhân viên mát xa đang xoa bóp lòng bàn chân. Xét tình hình thì chắc họ đang ở trong một câu lạc bộ."

Mẹ: "Qingle và mẹ ở khách sạn này, tối nay sẽ không về."

Mẹ: “Con đang bận việc gì mà không trả lời?”

Mẹ: “Nhớ ăn nhé…”

Mẹ: "Qingle và mẹ đang nghỉ ngơi."

Chà, trong đầu tôi lúc này chỉ có một suy nghĩ - chơi game là một sai lầm. 

Sau bữa tối, tôi ném hộp đồ ăn mang đi vào thùng rác và chán nản nằm dài trên ghế sofa. Nhìn ngôi nhà trống trải, tôi cảm thấy có chút cô đơn. Mẹ tôi thực sự ngạc nhiên khi Dương Thanh Lạc mang thai đến mức vẫn để cô ấy sống bên ngoài. 

Về phần bố trí Dương Thanh Nhạc, tôi không nghĩ tới vì sợ bị cô ấy phát hiện. 

Về phần vị trí mà Dương Thanh Lạc đã cài đặt cho tôi, mặc dù tôi có khả năng bẻ khóa nhưng tôi vẫn nghĩ tốt hơn hết là nên giữ nó. 

Loại chuyện này kỳ thực càng đáng sợ hơn bởi vì không biết. Một khi bạn biết điều đó, bạn có thể sử dụng nó ngược lại. 

Đang lúc tôi đang xoa mũi chán nản thì điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. Tôi cau mày và lấy nó ra. Đó là lời mời kết bạn từ một lá thư nào đó. 

Tôi bấm Đồng ý, vừa định hỏi bạn là ai thì anh ấy đã gửi trực tiếp cho tôi một đường link. Tôi cảnh giác quay lại phòng ngủ, bật máy tính và mở liên kết trong môi trường an toàn mà tôi đã cấu hình. Liên kết là một đĩa mạng và chỉ có một thư mục trong đĩa mạng có nội dung:

Mộ Ngữ Bình! ! 

Đây là ai? ! 

Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho người này. Nhưng đối phương giống như bò bùn chìm trong biển, tin tức thất lạc. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi không thể tìm thêm thông tin gì về anh ta. 

Tôi rời mắt khỏi điện thoại và nhìn thấy trên màn hình có một tập tài liệu có dòng chữ "Mục Vũ Bình" khiến tôi lóa mắt. 

Nhìn? Vẫn chưa xem à? 

Tôi bấm đúp vào thư mục và ngay lập tức nhiều tệp MP4 được sắp xếp. Tôi nhìn ngày tháng trên tên video và nghĩ về nó - đó tình cờ là những ngày tôi đi công tác. 

Đây là ai? Trương Vĩnh Huy? 

Tại sao bạn lại cố tình gửi những thứ này cho tôi? 

Tôi cau mày và nhấp vào video đầu tiên với sự nghi ngờ. 

Khung cảnh hiện lên trên màn hình là một căn phòng khách vô cùng phong phú và thời thượng. Từ sự rộng rãi của phòng khách và tầm nhìn ra biển ngoài cửa sổ, có thể thấy rằng đây hẳn là ở một biệt thự nào đó. Có vẻ như thời tiết bên ngoài đang là buổi trưa.

Mẹ mặc váy tím, bắt chéo chân, tao nhã cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Tuy nhiên, khi cô đặt cốc xuống, đáy cốc và đế cốc phát ra âm thanh va chạm bằng gốm lớn, chứng tỏ trong lòng mẹ cô không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 

Bên cạnh mẹ cô, Dương Thanh Lạc, người mặc quần áo rộng rãi, đang ôm cánh tay mẹ và nhẹ nhàng chạm vào lưng bà, với vẻ mặt an ủi và ngoan ngoãn. 

"Bạn có biết tất cả mọi thứ?" Mẹ quay sang hỏi Dương Thanh Lạc. 

"Chà... anh ấy đã kể cho tôi nghe mọi chuyện..." Dương Thanh Lạc gật đầu, mím môi và trầm giọng trả lời. 

"Những người khác đâu? Anh mời tôi đến đây và xin phép tôi rời đi. Ý anh là gì?" Mẹ cau mày và nói có chút cáu kỉnh. 

"Anh ấy nói anh ấy sẽ đến đó một lát... Về phần xin nghỉ phép, tôi có muốn chị Mu thoải mái không... Em đã dành dụm nhiều năm phép nghỉ phép... Sao em không tận dụng cơ hội để nghỉ ngơi... Đi làm với cảm xúc không tốt chút nào, phải không... Hehe..." Dương Thanh Lạc bám lấy mẹ như một cô gái ngốc nghếch và lịch sự nói. 

"Hừm... con khiến mẹ lo lắng nhất... con gái ngoan..." Mẹ đưa tay chạm vào đầu Dương Thanh Nhạc. Rõ ràng cơn giận của cô đã giảm đi rất nhiều. 

“Con có muốn mẹ con được hạnh phúc không…” Dương Thanh Lạc rúc vào mẹ như một chú chó con. 

"Được được được... Có anh thì tốt hơn nhiều... Tên khốn này nghiêm túc đến mức trong bữa ăn cũng không dám ló mặt ra." Giọng điệu của mẹ lại chuyển sang trạng thái chán ghét. 

"Con không muốn mẹ không vui sao... Con cá vừa rồi ngon thật đấy..." Dương Thanh Lạc lẩm bẩm, dường như cố tình thay đổi chủ đề. 

Mẹ trò chuyện với cô ấy suốt. 

Sau vài phút, cánh cửa vang lên. 

"Yuping...Qingle...Ta đã trở lại..." Đó là giọng nói của tên khốn Trương Vĩnh Huệ, nghe hắn nói, tôi luôn có cảm giác quen thuộc. Đây không phải là điều tôi hét lại mỗi khi về nhà sao? Nó chỉ là một cái tên khác. 

Nhìn sang bên kia, khuôn mặt vừa rồi của người mẹ đang chiều chuộng, thư thái với Dương Thanh Nhạc bỗng nhiên xụ xuống, mí mắt rũ xuống, bà cầm tách trà lên nhấp một ngụm nữa, dường như sắp đặt nó xuống. 

Nhưng anh lại đưa tách trà lên miệng và nhìn chằm chằm vào chiếc cốc. 

Dương Thanh Lạc mím môi, đôi mắt mở to, đôi mắt đen láy đảo quanh. 

Từ cơ thể của Trương Vĩnh Huệ đến cơ thể của mẹ anh, rồi từ cơ thể của mẹ anh đến cơ thể của Trương Vĩnh Huệ, như thể anh đang cố gắng truyền tải một thông điệp nào đó. 

"Tôi...đi...đi vệ sinh trước!" Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng di chuyển mông và chậm rãi nói vài từ đầu tiên, sau đó nhanh chóng đứng dậy, nói vài từ cuối cùng rồi nhanh chóng bỏ chạy, chỉ để lại mẹ anh ngồi trên ghế sô pha. 

Nhìn hình dáng của mẹ, tôi luôn có cảm giác tóc mẹ sẽ nổ tung vì sức mạnh bên trong cơ thể mẹ. 

Về phần Trương Vĩnh Huệ, như không có chuyện gì xảy ra, anh bước đến bên mẹ và trực tiếp ngồi xuống. 

Lúc anh vừa ngồi xuống, mẹ anh bất giác dịch sang một bên, hai chân của Nhị Lang cũng thay đổi tư thế. 

"Trà cũng được, tôi nhờ người pha cho cậu, tôi biết cậu thích trà nhẹ hơn." Trương Vĩnh Huệ nói một cách thờ ơ. 

Mẹ vẫn đang uống trà và phớt lờ anh. 

"Hai người đi ăn trưa ở đâu vậy? Xung quanh đây có rất nhiều đồ ăn ngon." Trương Vĩnh Huệ tiếp tục và tiến lại gần mẹ mình. Mẹ tiếp tục tránh mặt anh. 

“Chiều nay anh sẽ đưa em đi dạo…”

"Trương Vĩnh Huy! Đừng ngắt lời! Anh biết tôi đến đây không phải để nghe anh nói mà!" Mẹ tôi không thể chịu đựng được những lời vô nghĩa của Trương Vĩnh Huệ nữa và ngắt lời anh ấy bằng một lời mắng mỏ. 

"Tôi biết..." Trương Vĩnh Huệ vẫn bình tĩnh. 

"Hãy để tôi hỏi bạn, có phải bạn trên trang web đó không, có phải người trong bài đăng đó...có phải tôi không?" Mẹ tôi rất tức giận nhưng lại có chút xấu hổ khi nói về những điều này. 

"Ừ..." Trương Vĩnh Huệ bình tĩnh trả lời. 

"Bạn!" Mẹ chỉ vào anh, đầu ngón tay run rẩy. 

"Được được được... Ta đã nhìn thấu ngươi rồi, ngươi nói muốn ở cùng ta, chỉ là muốn cùng ta chơi đùa thôi phải không? Ngươi có một cái lạnh lùng mẫu thân xinh đẹp, lại có danh tiếng tốt... Ngươi cặn bã!" Mẹ tôi trừng mắt giận dữ và nói với Trương Vĩnh Huệ một cách hung ác và nham hiểm. 

"Đồ cặn bã! Tôi rất tin tưởng anh! Anh lại đưa tôi lên mạng!" Mẹ nhặt chiếc gối bên cạnh và dùng hết sức tát vào người Trương Vĩnh Huệ trong khi mắng mỏ. 

"Đồ khốn nạn! Ngươi cư nhiên đem loại chuyện đó đăng lên mạng, thật không biết xấu hổ! Đồ khốn! Đồ thối nát!" Lời nói cứng rắn của mẹ dần biến thành tiếng khóc rõ ràng. Quầng mắt cũng đỏ. 

Mẹ và con trai được kết nối. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi nhẹ nhàng ôm ngực trái, cố gắng xoa dịu nỗi đau trong lòng. 

Ngày xưa, mẹ tôi dù gặp khó khăn gì trong công việc hay cuộc sống, mẹ vẫn luôn mang phong thái của một cô gái anh hùng, vượt qua mọi khó khăn. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy rơi nước mắt vì một điều khó khăn nào đó. 

Nhưng giờ đây, mẹ tôi giống như nữ chính bé nhỏ trong phim truyền hình bị bạn trai phản bội, mạnh mẽ nhưng bất lực trút bỏ nỗi thống khổ trong nội tâm. 

Mẹ tôi chưa bao giờ trao sự yếu đuối trong lòng mình cho bất cứ ai trước đây. Hiện tại cô lựa chọn yêu cô, nhưng lại nhận được kết quả này. 

Mẹ tôi rất mạnh mẽ và khôn ngoan nhưng mẹ cũng là một con người, một người phụ nữ, một người phụ nữ đã một mình gánh vác tôi cho đến tận bây giờ. 

"Yuping, Yuping, đừng tức giận...con muốn đánh thế nào cũng được..." Trương Vĩnh Huệ dang tay ôm lấy mẹ mình. 

"Ra ngoài! Đồ cặn bã! Đừng chạm vào tôi! Tôi thấy anh bẩn quá!" Cánh tay của mẹ tôi ban đầu đang duỗi ra để đánh ai đó đã được rút lại ngay lập tức để bảo vệ bà. 

"Trương! Dũng! Huy! Đồ khốn kiếp! Đừng ức hiếp mẹ tôi!" Giọng nói đột ngột làm tôi sợ hãi, sau đó Dương Thanh Lạc chạy tới từ bên cạnh, ôm lấy mẹ và nhìn Trương Vĩnh Huệ một cách hung dữ. Mẹ cô như tìm được chỗ dựa, cô vùi mặt vào bụng Dương Thanh Nhạc, cơ thể nhẹ nhàng co giật. 

"Mẹ, chúng ta trở về phòng ngủ, mặc kệ hắn!" Dương Thanh Lạc kéo mẹ cô dậy, nắm tay cô và rời khỏi phòng khách. Trước khi rời đi, Dương Thanh Lạc đã giơ chân và đá Trương Vĩnh Huệ vài cái một cách thô bạo. 

Không ngờ mọi điều tôi muốn nói và làm đều được Dương Thanh Lạc đáp ứng. 

Trương Vĩnh Huệ nhìn Dương Thanh Lạc kéo mẹ mình đi, nằm nhàn nhã trên ghế sofa, khóe miệng nhếch lên, trông nhàn nhã và tự tin. 

Video kết thúc. 

Một cảm giác nghi ngờ dâng lên trong đầu tôi nhưng biến mất ngay lập tức - dù sao thì tôi cũng đã biết câu trả lời. 

Vậy tại sao... mẹ tôi đã tức giận như vậy rồi, tại sao lại phát triển thành chuyện khác? 

Tôi đã nhấp vào video thứ hai trong cùng ngày. 

Khung cảnh chuyển sang một phòng ngủ sang trọng. Trong căn phòng gọn gàng và sạch sẽ, thứ dễ thấy nhất là chiếc giường lớn kiểu châu Âu màu trắng. Trên giường là một chiếc chăn bông nhẹ nhàng, mềm mại được thêu hoa văn màu chàm tinh xảo và lộng lẫy. Lúc này mẹ và Dương Thanh Lạc đều đang nằm trong chăn bông mềm mại. 

Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng dựa vào mẹ cô và lướt những ngón tay trên cánh tay mịn màng của bà. Mẹ cô dựa vào đầu giường, nhìn biển xanh ngoài cửa sổ với đôi mắt mờ ảo, dường như đang trầm tư. 

"Mẹ... mẹ có vui không... chúng ta nghỉ ngơi đi... ngủ ngon nhé..." Dương Thanh Lạc kéo mẹ cô, cố gắng đưa bà vào giường. 

"Không, con yêu... sau này con có quay lại với mẹ không?" Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ xen lẫn với âm thanh khe khẽ của mũi, chắc mẹ đã khóc. 

"Chúng ta quay lại làm gì? Cuối cùng chúng ta cũng ra ngoài rồi sao... Mẹ, chúng ta ngủ một lát đi..." Dương Thanh Nhạc đã bước vào, vươn bàn tay ngọc ra kéo cánh tay mẹ, mẹ cô cũng thỏa hiệp chậm rãi đi vào. 

Phía sau mẹ, Dương Thanh Nhạc cẩn thận đắp chăn cho mẹ, ôm eo mẹ, hai người chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi liếc nhìn thanh tiến trình và nó vẫn tiếp tục. Sau vài giây, tư thế của mẹ và Dương Thanh Lạc trong video có chút thay đổi. Mình di chuyển thanh tiến trình qua lại thì thấy có phần chỉnh sửa. 

Dương Thanh Nhạc đã tỉnh, mẹ cô tựa đầu vào cánh tay anh, đôi mắt nhắm nghiền, dường như vẫn đang đắm chìm trong một giấc mơ bình yên. 

Tuy nhiên, đôi lông mày thanh tú vẫn hơi nhăn.

Nó như đang thầm nói lên nút thắt chưa được tháo gỡ trong lòng cô, tạo thêm nét buồn cho khung cảnh tĩnh lặng này. 

Chiếc chăn bông khẽ lay động, đôi tay của Dương Thanh Nhạc vuốt ve lên xuống cơ thể mỏng manh của mẹ cô. 

"A... con, đừng cử động..." Mẹ vặn vẹo cánh tay, cố gắng thoát khỏi sự đụng chạm của Dương Thanh Nhạc. 

“Mẹ chưa ngủ, được không… Con cảm thấy hơi thở của mẹ không ổn định…” Dương Thanh Nhạc vẫn đang vuốt ve mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ có vui không… Dù con không còn mẹ nữa, nhưng con nhớ hồi còn nhỏ, bố đánh mẹ, mẹ trốn trong nhà khóc lóc. Cứ thế con chạm vào mẹ, mẹ liền bật cười.” Dương Thanh Lạc nói một cách bình tĩnh, như thể anh ta đang nói về một điều cực kỳ bình thường. 

Nhưng đoạn văn này đã đưa mẹ tôi ra khỏi trạng thái buồn bã. 

"Hehe... Mẹ, mẹ có vui không... Để con chạm vào... Hehe..." Chuyển động trong chăn vẫn luôn ở dưới tầm mắt của tôi. Bàn tay của Dương Thanh Lạc theo sau eo mẹ cô và chạm vào mông cô. 

"Ồ, cô gái!" Chiếc chăn rung lắc dữ dội, khuỷu tay của mẹ tôi đập vào lưng bà. 

"À!" Dương Thanh Lạc đột nhiên hét lên, cuộn tròn với vẻ mặt đau đớn. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Mẹ nhanh chóng quay lại, ôm lấy Dương Thanh Lạc và nhìn cô với vẻ lo lắng. 

"Không...không sao đâu, tôi chỉ bị mẹ tát một cái vào bụng thôi." Vẻ mặt của Dương Thanh Lạc dịu đi một chút. 

"Con thực sự không sao chứ? Mẹ không có ý đó ..." Khi nghe tin mình đã đánh vào bụng Dương Thanh Lạc, vẻ lo lắng trên khuôn mặt mẹ cô càng trở nên dữ dội hơn. 

Qua nội dung trong ảnh, tôi cũng biết Dương Thanh Nhạc đã nói với mẹ về việc mình mang thai vào thời điểm này. 

"Không sao đâu...chỉ là...mẹ đừng buồn nữa...Con không muốn...gặp mẹ...không vui..." Dương Thanh Lạc bắt đầu nức nở nhẹ nhàng khi nói. 

"Được rồi được rồi... Mẹ ơi, con hãy vui vẻ nhé con, đừng khóc..." Mẹ vội vàng ôm chặt Dương Thanh Nhạc và vỗ nhẹ vào lưng con. 

Tôi chỉ lẩm bẩm trong lòng, rõ ràng mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó, sao tôi lại cần mẹ an ủi Dương Thanh Nhạc? 

"Woo...Mẹ...Uh-huh - Con thực sự yêu mẹ con nhiều lắm..." Dương Thanh Lạc chỉ nức nở nhẹ hai lần, và những tiếng nức nở nhẹ nhàng tan biến trong không khí như làn khói nhẹ. Sau đó, cô dang tay ôm chặt mẹ, nở nụ cười rạng rỡ tràn đầy sức trẻ và khuôn mặt trưởng thành, mềm mại của mẹ. Trán cô chạm vào, chóp mũi cọ xát, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở gấp gáp. 

"Chà...Mẹ...chúng ta hãy làm điều gì đó vui vẻ đi..." Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng nói, với ánh mắt ranh mãnh. Chưa kịp nói xong, cô đã di chuyển nhanh chóng và kiên quyết, không chút do dự bịt kín đôi môi của mẹ mình. 

"Ồ!" Thân thể mẹ theo bản năng có chút vùng vẫy, nhưng với sự xoay người khéo léo của Dương Thanh Nhạc, mẹ đã bị đè chặt xuống chiếc giường mềm mại. 

Có lẽ chính sự việc đau buồn ngày hôm nay đã khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng nặng nề, sâu thẳm trong lòng mẹ đang cần một sự giải thoát cấp thiết. 

Người mẹ chỉ đẩy một cách tượng trưng, ​​nhưng cánh tay của bà dường như bị một loại ma lực nào đó thu hút, nhẹ nhàng vòng qua cổ Dương Thanh Nhạc, quấn lấy nó. 

Nụ hôn này cố tình say đắm, ấm áp và cuồng nhiệt. 

Như thể hơi thở và tâm hồn của nhau đang hòa làm một. 

"Hmm... Bà O Bà O... Miệng mẹ vẫn ngọt ngào quá..." Dương Thanh Lạc thì thầm vào tai mẹ một cách quyến rũ. 

"Ừm...Qingle...Trương Vĩnh Huệ vẫn còn ở đây..." Mẹ nói với khuôn mặt hơi đỏ lên, có chút lo lắng. 

"Không sao đâu mẹ... hắn không có ở đây, nếu hắn dám tới... con sẽ lại đá hắn ra ngoài!" Dương Thanh Lạc bĩu môi nói một cách gay gắt. 

"Haha... con nghịch ngợm quá..." Đây là lần đầu tiên mẹ tôi cười lớn kể từ khi đến biệt thự. Lông mày của cô lập tức giãn ra, khuôn mặt như được gió xuân thổi qua, cảm giác thoải mái hơn rất nhiều. 

"Hehe... Mẹ đã hết kinh rồi à..." Dương Thanh Lạc tinh nghịch hỏi. 

"Con gái hư..." Mẹ gõ đầu và đồng ý. 

“Vậy… để con gái ta chạm vào…” Chăn bông khẽ lay động. 

"A! Hãy nhẹ nhàng đi con..." Mẹ kêu lên và hạ giọng nhắc nhở. 

Tôi biết tay Dương Thanh Nhạc đã chạm vào phần dưới của mẹ tôi. 

"Hừm... ừm... đừng cài cúc, con... à..." Tay mẹ nhẹ nhàng nhéo cánh tay Dương Thanh Nhạc, chiếc chăn bông mềm mại từ từ căng ra một mảng lớn. 

Đánh giá từ hình dáng và tư thế quyến rũ, đó là đôi chân thon thả của người mẹ được nâng lên một cách duyên dáng, tạo thành hình chữ M giàu trí tưởng tượng. 

"Mẹ ướt quá..." Dương Thanh Nhạc nằm nghiêng bên cạnh mẹ, cánh tay nhanh chóng di chuyển. 

"A... Qingle... đừng... a!" Mẹ giơ hai tay lên hai bên đầu, trái tay ôm chặt chiếc gối. 

Lông mày anh nhíu lại, vẻ mặt cố gắng chịu đựng nhưng không dám phát tiết. 

"Không sao đâu mẹ... mẹ có thể gọi con bất cứ điều gì mẹ muốn... Anh ấy không có ở đây..." Dương Thanh Lạc thì thầm vào tai mẹ bằng khuôn miệng xinh đẹp của mình. Giọng nói quyến rũ của cô tựa như chiếc chìa khóa từ địa ngục, nhẹ nhàng vặn mở ổ khóa dục vọng của mẹ cô. 

"Uh-huh! Ah!" Mẹ quay người ôm lấy Dương Thanh Nhạc, khuôn mặt quyến rũ vùi vào vai Dương Thanh Nhạc, hai chân vẫn dang rộng. 

"Đúng vậy... Mẹ... hét thật to... điều đó sẽ làm mẹ hạnh phúc..." Dương Thanh Lạc lại thì thầm vào tai kia của mẹ cô. 

"Cô bé hư... a a... ta không làm được nữa... ta không làm được nữa... Nó sắp đến rồi... a a..."

Tôi nhìn đồng hồ và thấy Dương Thanh Lạc mới chỉ đếm được ba hoặc bốn phút. Mẹ tôi run rẩy không thể kiểm soát. Cô ấy cứ lẩm bẩm rằng đã đến lúc, và giọng nói của cô ấy như bay lơ lửng trong không trung. Dưới chăn, đôi chân thon thả của cô đang đá theo nhịp vô thức. 

Như đang đuổi theo khoái cảm ngày càng mãnh liệt, lộ ra một sự ham muốn và đam mê không thể tả. 

"A! Không! Nó đang tới!" Ngay khi mẹ cô sắp lên đỉnh, bàn tay đang đặt giữa hai chân của mẹ cô nhanh chóng rút ra. 

"Hả?" Mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, ngơ ngác không thể phản ứng ngay. Khuôn mặt cô ấy nhuộm đỏ thẫm, đẹp như hoa hồng, đôi mắt mờ sương hiện lên vẻ bối rối và bối rối, cô ấy kiên định nhìn Dương Thanh Lạc. 

Tình huống này giống như một người bị một cơn sóng lớn nuốt chửng. Cảm giác bất lực lan từ lòng bàn chân ra toàn thân, khiến đôi chân như bị cắm rễ, không thể cử động. 

Tuy nhiên, vào thời điểm con sóng khổng lồ chuẩn bị nhấn chìm anh, nó lại biến mất một cách bí ẩn chỉ cách anh vài cm. 

Cảm giác mất mát to lớn từ trên trời rơi xuống này khiến người ta cảm thấy chân mình yếu ớt và tâm trí còn chao đảo hơn cả chính con sóng khổng lồ. 

"Ha ha... Nước của mẹ thật ngọt ngào..." Dương Thanh Nhạc tinh nghịch lè đầu lưỡi, nhẹ nhàng chậm rãi liếm ngón tay ngọc trong suốt như pha lê, thưởng thức chất lỏng đặc quánh quyến rũ treo trên đó. 

"Ừm... hư nữ... con muốn làm gì..." Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay Dương Thanh Nhạc, lòng đầy oán giận. 

"Có chút... nóng quá..." Dương Thanh Nhạc cũng nhìn thấy vẻ mặt oán hận của mẹ, liền xoay người ngồi lên người mẹ, nhanh chóng đẩy chăn bông sang một bên. 

Thân hình xinh đẹp của hai người đẹp bất ngờ xuất hiện trên màn ảnh. Dương Thanh Lạc đang mặc một chiếc váy ngủ khó có thể gọi là váy. 

Vì gấu váy khó có thể che được vòng eo thon thả quyến rũ của cô, nên một vùng lớn như mông như tuyết của cô lộ ra, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Giữa đường mông săn chắc không có dấu vết của nội y, lò xo bên trong hiện rõ, dường như đang trêu chọc trí tưởng tượng của người xem. 

Mặt khác, mẹ vẫn mặc chiếc váy màu tím. Viền váy dài được Dương Thanh Nhạc vén lên quanh eo cô, để lộ chiếc quần lót ren gợi cảm vốn đã ướt đẫm ham muốn của mẹ cô. 

"Này... đừng..." Mẹ đưa tay kéo chăn lại, nhưng Dương Thanh Nhạc lại cúi người hôn lên môi mẹ. 

"Ừm... Ách..." Âm thanh hôn hít dâm đãng đột nhiên vang lên, ảnh hưởng đến bà mẹ sừng sỏ. Tay cô vô tình trèo lên bộ ngực lớn của Dương Thanh Lạc, cô mở rộng tay ra và bắt đầu nắm lấy và xoa bóp chúng một cách điêu luyện. 

"Hmm..." Dương Thanh Lạc nhẹ nhàng ậm ừ, trong giọng nói ngầm tán thành sự khiêu khích của mẹ cô, thậm chí còn có chút tinh nghịch ranh mãnh. Đôi chân trắng nõn vốn đang quỳ bên cạnh mẹ cô giờ đã được nâng lên và chụm lại giữa hai chân cô. 

Và khi lại mạnh dạn dang chân ra, cô bé không chỉ khoe phong cách kín đáo mà còn xòe rộng đôi đùi căng tròn và đầy đặn của mẹ. 

"Hừm... mẹ kiếp... nhéo bộ ngực lớn của nàng... à... sướng quá..." Dương Thanh Nhạc thèm muốn hét lên. 

"Hãy nói nhỏ thôi...con gái..." Mẹ cảnh giác liếc nhìn cánh cửa, rồi mắt bà lại nhìn về phía cửa sổ. Ánh nắng vàng dần dần chuyển sang màu tối, màn dạo đầu của màn đêm bắt đầu lặng lẽ. 

Trên mặt biển xanh xa xa, sóng cuồn cuộn, giống như những làn sóng dục vọng đang thầm trào dâng trong cơ thể duyên dáng của mẹ lúc này. 

"Hừm... Tôi không muốn!" Dương Thanh Lạc hét lên một cách tinh quái và kiêu ngạo. 

Cô dùng hai tay nhanh chóng cởi dây vai và áo ngực của mẹ. 

"A! Cô bé hư quá!" Mẹ che ngực lại. 

Dương Thanh Lạc nằm trên ngực mẹ, dùng đôi tay mảnh dẻ nhéo vào bộ ngực mềm mại của mẹ rồi lắc nhẹ. Bộ ngực hơi phẳng của mẹ cô lập tức bắt đầu gợn sóng sữa, núm vú cao và cứng cáp chứa đầy dục vọng đói khát của mẹ cô. 

Sau đó anh ta biến mất trong cái miệng đang mở của Dương Thanh Lạc. 

"À!" Đôi mắt mẹ rũ xuống, mẹ cứ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Lạc cho đến khi Dương Thanh Lạc mút núm vú của mẹ. Mẹ lập tức ngửa đầu ra sau, há to môi và thở ra một hơi dâm đãng. 

"Ừ... Tôi rất thích ngực của mẹ tôi... Tiểu Phong đã ăn rồi, Trương Vĩnh Huy đã ăn rồi, con gái tôi cũng muốn ăn, sau này nếu có con, cô ấy cũng sẽ ăn..."

Dương Thanh Lạc dùng cả hai tay véo bộ ngực mềm mại của mẹ và ép ngực bà vào giữa. Những phần thịt trắng nõn mềm mại ép chặt vào nhau, tạo ra một khe hở sâu và thơm. Hai núm vú cao và dựng đứng màu hồng, do động tác quyến rũ của Dương Thanh Lạc, giống như những bông hoa màu hồng nở trên đỉnh của chúng. Họ đang chiêm ngưỡng hương thơm đơn độc của nhau trên đỉnh núi tương ứng của họ. Trong phút chốc, họ giống như một đôi tình nhân vướng víu, biến thành một sự cám dỗ dâm đãng. 

Dương Thanh Lạc thè đầu lưỡi khéo léo của mình ra trêu chọc núm vú của mẹ cô, búng nhanh và tham lam ngấu nghiến ngấu nghiến. 

"A...ah! Qingle...ah..." Sự kiên nhẫn của mẹ đã bị dục vọng lấn át. Dù ở đâu, dù có ai ở ngoài vào hay nghe thấy, cô cũng không thể kiềm chế được giọng nói và hét lên một cách bừa bãi.

"Ừm... Bùm! Bùm!" Dương Thanh Lạc đưa núm vú của mẹ vào miệng và từ từ kéo nó lại. Bộ ngực thanh tú của mẹ cô bị cô kéo căng rất chặt, sau đó "phù" một tiếng, bộ ngực nảy lên rung lên từng đợt khiến lòng người rung động. Quầng vú và núm vú phủ đầy nước bọt pha lê và những vết đỏ say đắm. 

Lưỡi của Dương Thanh Lạc liếm từ đầu vú của mẹ đến cổ mẹ, nhẹ nhàng hôn lên cằm của mẹ, hỏi bên đôi tai đỏ mọng thanh tú của mẹ. 

"Ừm... có đau không mẹ?"

"Hmm... không đau..." Mẹ cụp mắt xuống và nhìn thấy bộ ngực khổng lồ của Dương Thanh Lạc đang áp vào bộ ngực trắng nõn của chính mình, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Này? Không đau à? Có ai đã làm mẹ tôi đau đớn hơn không? Đó là ai... tên khốn nào..." Dương Thanh Lạc nói một cách nũng nịu. 

"Không phải con hoang, là Tiểu Phong... Ừm... Tiểu Phong cắn mẹ mình khi bà đang cho con bú khi còn nhỏ..." Mẹ nói đến đây, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của bà hơi đậm hơn. 

"A... Thì ra là Bad Xiaofeng...hehehe...Tôi cũng muốn ăn sữa của mẹ..." Dương Thanh Lạc tiếp tục làm điệu bộ. 

"Con gái hư...Mẹ hết sữa rồi..."

"Ừm... vậy hôn lên miệng mẹ đi... ừm..." Dương Thanh Nhạc lại hôn mẹ cô. Mẹ chồng nàng dâu tựa như cổ tích nằm thoải mái trên chiếc giường êm ái, ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm, áp ngực nhau vào nhau, như thể những chùm hương được vắt ra. Bàn tay ngọc bích của Dương Thanh Lạc trượt dọc theo đường cong quyến rũ của vòng eo của mẹ cô đến đáy quần cân đối đẹp đẽ của Sigh đang kéo mạnh vào quần lót của mẹ cô, trong khi mẹ cô ngượng ngùng cong đôi chân thon dài và phối hợp rất ăn ý. Chỉ với một cú kéo nhẹ, một chiếc quần lót ren gợi cảm như bông súng héo rũ nằm thản nhiên trên tấm thảm nhung mềm mại kiểu châu Âu lộng lẫy dưới gầm giường, tăng thêm vẻ gợi cảm cho căn phòng ngủ vốn đã quyến rũ và mơ hồ. 

"Ừm...ah..." Mẹ và Dương Thanh Lạc miễn cưỡng tách môi ra. 

Nhưng lưỡi thơm của nhau dường như là đôi tình nhân còn vương vấn không muốn chia ly. Dòng nước lấp lánh vướng vào nhau, trêu chọc giác quan của nhau. Hơi thở của họ hòa vào nhau, đầu lưỡi mơn trớn nhau tạo thành từng đợt dòng điện ngứa ran và âm thanh dính dính của lưỡi liếm thơm. 

Nó dường như thêm mùi hương say đắm của dục vọng vào từng tấc không khí. 

Bàn tay của Dương Thanh Lạc đưa ra vùng kín không được che chắn của mẹ cô, mẹ cô ngoan ngoãn dang hai chân ra và quấn quanh vòng eo thon thả của Dương Thanh Lạc. 

“Ừm…” Mẹ khẽ ậm ừ. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của Dương Thanh Lạc mạnh mẽ mở môi âm hộ đang khép chặt của mẹ, để lộ phần thịt âm đạo mỏng manh ra không khí xa lạ. Tôi xem xét kỹ phần riêng tư của mẹ. Phần thịt hồng hào xung quanh âm hộ của cô hơi co lại, ép ra từng dòng chất lỏng trong suốt trưởng thành.

"À!" Mẹ hét lên. Đầu ngón giữa của Dương Thanh Lạc trêu chọc âm vật cương cứng nhạy cảm của mẹ và nhẹ nhàng ấn nó xuống. 

Dù bị nén nhưng nó khiến ham muốn của mẹ tôi không ngừng dâng cao. 

"Ừm... ừm... Qingle... Qingle..." Mẹ lẩm bẩm tên Dương Thanh Lạc như thể đang cầu xin sự thương xót, đôi mắt mờ đi, mang theo một tia mong đợi khó tả và trơ trẽn. 

“Mẹ đã chịu đựng được lâu chưa…” Giọng nói ngọt ngào của Dương Thanh Lạc tỏa ra hương thơm và nhẹ nhàng chạm vào mặt mẹ cô. 

"Ừ...Ừ!" Mẹ nhẹ nhàng gật đầu. 

Ngón giữa của Dương Thanh Lạc di chuyển vòng tròn trước lỗ hở của mẹ cô, khiến âm đạo của mẹ cô càng co thắt dữ dội hơn. 

"Hmm... chẳng trách... Con vừa chạm vào âm đạo của mẹ, nhiều nước quá... Hehe..." Dương Thanh Lạc tinh nghịch nói, nhưng mẹ cô đỏ mặt không phản bác. 

Sau đó tôi mới nhận ra vừa rồi Dương Thanh Nhạc đang nằm dưới chăn, hóa ra anh ấy chỉ đang chạm vào mẹ mình. 

Nhưng nhớ lại vừa rồi, ngón tay của Dương Thanh Nhạc tràn ngập mật ngọt nồng nàn, thậm chí còn không ngừng trượt xuống đầu ngón tay cô. Tôi lại nhớ rằng mẹ tôi sắp lên đỉnh sau khi bị Dương Thanh Lạc chạm vào vài lần. 

Mẹ muốn nó bao nhiêu?

"Chà... thật đáng tiếc... vừa rồi mẹ tôi không cho... tôi đang cầm nó... tôi phải làm sao đây..." Dương Thanh Lạc lẩm bẩm, giữa lông mày và ánh mắt vô cùng hối hận và bất lực. 

"Không...không sao đâu con...làm đi...làm đi...ah...ngứa quá..." Mẹ rên rỉ. 

"Mẹ... mẹ có muốn nó không?" Dương Thanh Lạc thì thầm vào tai mẹ cô. 

Cánh tay của mẹ ôm chặt lấy cổ Dương Thanh Nhạc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ vùi vào tóc Dương Thanh Nhạc. 

"Ừm...ah...con muốn...con...để mẹ cảm thấy thoải mái...ah...ah!"

Mẹ cô vừa nói xong, ngón giữa của Dương Thanh Lạc từ từ đưa vào âm đạo của mẹ cô. 

Chỉ một ngón giữa thôi cũng khiến mẹ tôi hét lên và run rẩy toàn thân. 

"Hehe... Mẹ nghịch ngợm quá... Con gái tôi thích lắm..." Cánh tay của Dương Thanh Lạc kẹp giữa mẹ và cơ thể cô. 

Mặc dù rất khó để tác dụng lực nhưng tốc độ ngón tay của Dương Thanh Lạc không hề chậm lại, ngón giữa mảnh khảnh của anh nhanh chóng thọc vào lỗ mật của mẹ. 

"Ahhh... Qingle... Qingle... con... chậm lại, à... chậm lại... ah..." Cặp đùi thon gọn và săn chắc của mẹ vốn đang đặt trên eo của Dương Thanh Lạc. 

Nhưng khi Dương Thanh Nhạc kích thích âm đạo của mẹ cô, khoái cảm điện đã mất từ ​​lâu khiến đôi chân ngọc của mẹ cô nhấc lên duyên dáng và duỗi thẳng lên mây. Cuối đôi chân ngọc, trên bàn chân thanh tú mềm mại, mười ngón chân khéo léo không ngừng chuyển động cuộn tròn và duỗi ra, thực hiện một vũ điệu dục vọng, tựa như đang thầm nói lên niềm vui được giải thoát, đồng thời cũng dường như miêu tả một cách tinh tế sức quyến rũ của sự chịu đựng. 

Về phần môi âm đạo của mẹ đã ngứa ngáy từ lâu, ngón tay của Dương Thanh Nhạc bay nhanh, các ngón tay bị phần thịt mềm mại của âm đạo quấn chặt, phát ra những tiếng nước dâm đãng. Vô số nước mật ong tiết ra từ âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ, ríu rít hướng ra ngoài hoặc dùng ngón tay bắn tung tóe, nhanh chóng tạo thành một vũng nước ướt át đầy dục vọng dưới cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"A... Qingle... con... mẹ... mẹ không thể qua khỏi được..."

"Ahhh! Em yêu...nó đang đến! Không thể nào...ah! Nó đang đến! Ah!"

Cơ thể thanh tú của mẹ run lên nhanh chóng, miệng há to, hơi thở dường như ngừng lại. 

Nhưng ngay khi toàn thân mẹ cô sắp co giật và âm đạo của bà co rút nhanh chóng, Dương Thanh Lạc lại nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ cô. 

"À à... à? Hả? Cái gì..." Mẹ lại bối rối. Đoạn cao trào sắp tới lại bị gián đoạn khiến mọi tế bào trong cơ thể cô ngứa ngáy như kiến ​​đang bò trên người. Phần thân dưới trần trụi và ẩm ướt của cô không khỏi nhẹ nhàng chà xát tấm ga trải giường, tìm kiếm bất kỳ sự thoải mái nào có thể có. 

"Hehe...con thấy thoải mái không? Mẹ?" Dương Thanh Lạc nghịch ngợm hôn lên mặt mẹ cô. 

"Tôi không... thoải mái... đồ hư hỏng... em đang... làm gì vậy... à... tôi đang làm mẹ tôi khó chịu quá... đồ hư hỏng... em sẽ hành hạ mẹ em đến chết mất..."

Mẹ tôi vén mớ tóc vương vãi trên khuôn mặt xinh đẹp vì đầy dục vọng lên, tôi thấy mẹ cau mày, hai má đỏ bừng say đắm như bị ánh hoàng hôn làm ướt đẫm, đôi mắt nheo nheo, đôi mắt đen xinh đẹp không ngừng ánh lên oán hận và nghi ngờ. 

"Hehe... Vui quá à..." Dương Thanh Lạc nằm trong vòng tay mẹ và hôn nhẹ lên cổ cô. 

"Con gái hư, con gái hư... Mẹ đánh con..." Mẹ giơ tay lên, cau mày và vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của Dương Thanh Lạc vài cái. 

"Ách... Mẹ đánh con... Ô ô ô..." Dương Thanh Nhạc giả vờ khóc. 

"Đánh ngươi! Đánh ngươi! Ta đánh ngươi! Đồ tiểu tiện nhân... hư nữ!" Mẹ đưa tay tới mông Dương Thanh Lạc và tát cô vài cái để trút giận. 

"Ồ..." Dương Thanh Lạc tiếp tục giả vờ khóc. 

Đúng lúc này, điện thoại của Dương Thanh Lạc reo lên, mẹ cô và cô đều trở lại im lặng. 

"Hmm... ừm... không sao đâu, được rồi, cậu có thể để nó ở đó... Tôi sẽ lấy." Dương Thanh Lạc nói vài lời vào điện thoại. 

Mẹ vẫn nhìn Dương Thanh Lạc với ánh mắt căm thù. 

"Mẹ... Trương Vĩnh Huy đưa đồ tới đây... Con đi lấy... Mẹ nằm xuống nghỉ ngơi trước đi." Dương Thanh Nhạc nói. 

"Anh ấy không có ở đây à?" Mẹ hỏi. 

"Anh ấy không có ở đây, buổi tối anh ấy cũng không có ở đây. Đây chỉ là để mẹ và em nghỉ ngơi thôi..." Dương Thanh Nhạc mặc quần áo rồi bỏ đi ra ngoài. 

Ánh mắt của mẹ dõi theo Dương Thanh Nhạc, cuối cùng dừng lại ở cửa. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng chạm vào cơ thể đẫm mồ hôi của mình. Cô cong chân sang một bên và nhìn thấy một vũng nước trong suốt trên ga trải giường. Trên khuôn mặt thanh tú và trưởng thành của cô hiện lên một chút ửng hồng.

"Hừ... thật sự là..." Mẹ lẩm bẩm, kéo chăn lặng lẽ nằm xuống. 

Nhưng lông mày của hắn vẫn không ngừng nhíu lại, tựa hồ trong cơ thể có thứ gì đó bị đè nén. 

Căn phòng lại yên tĩnh, vết nước được mẹ đắp chăn. Mọi thứ đều rất bình thường. 

Trên thảm chỉ có một chiếc quần lót ren nhăn nheo, nằm bừa bãi, để lộ vết nước ướt ở giữa tỏa sáng rực rỡ. 

Như đang thì thầm về khung cảnh đẹp đẽ từng xảy ra trong phòng ngủ. 

Video kết thúc. 

Nhìn thấy điều này, tôi rất bối rối. Chuyện gì đã xảy ra khiến mẹ tôi trở nên như vậy. 

Tôi bấm vào video tiếp theo. 

Vẫn trong phòng ngủ này, bầu trời bên ngoài đã hoàn toàn tối sầm. Nhưng trong phòng ngủ trời đã sáng, mẹ tôi đang nằm trên giường nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Thanh tiến trình đang chuyển động từng chút một, mẹ trằn trọc nhưng không thể ngủ được, như có điều gì đó khiến mẹ không thể bình tĩnh lại. 

"Hừ... cô gái xấu xa này... hành hạ tôi đến chết." Mẹ ngồi dậy, đầu tiên nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó lại từ từ nằm xuống như thể đã đưa ra quyết định. 

Nhưng lần này mẹ cũng thò tay vào chăn. 

Mẹ muốn làm gì? Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình với vẻ mặt thắc mắc. 

"Ừ" một tiếng rên nhẹ xua tan nghi ngờ của tôi. 

Nhìn mẹ tôi, đôi mày đang thư thái, tôi hiểu ra. 

Mẹ đang thủ dâm...

"Ừ... con hư... con sẽ không để... không làm cho mẹ con thoải mái vào buổi chiều... ừm... buổi tối... con sẽ chơi game vào buổi tối... con hư... ừm... à..."

Mẹ khẽ kêu lên, sau đó lo lắng nhìn về phía cửa, suy nghĩ một lúc, hình như nhớ ra điều gì đó. 

"A... à... à..." Tiếng rên rỉ của mẹ không còn kiềm chế nữa mà trở nên không kiềm chế được nhiều, giống như một giai điệu Xuân Thục giản dị đột nhiên biến thành một bản aria the thé. 

“Hừm… Con muốn… Con thực sự muốn…” Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, tim tôi đập nhanh. 

“Ừm…ừm…ah…” Chiếc chăn bông phồng lên giữa hai chân mẹ rung chuyển nhanh chóng, bộc lộ nỗi khao khát không thể kiềm chế trong lòng mẹ. Mái tóc lớn gợn sóng rối tung trên gối, phản chiếu khuôn mặt thanh tú của mẹ. Đôi môi đỏ mọng hé mở, những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong không trung, như thể cô không còn kiềm chế được biểu cảm của mình nữa. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không còn dấu vết của trí tuệ đơn giản và tao nhã nữa, thay vào đó là một màu đỏ thẫm bị khơi dậy bởi ham muốn. 

"Ừm...ah...ah...thoải mái quá...ah..." Đúng lúc chân mẹ tôi run lên không ngừng, như thể mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm sảng khoái.

Cánh cửa vang lên. 

"À!" Mẹ kêu lên rồi vội kéo chăn che miệng, chỉ để lộ vùng phía trên mắt. 

Trong ảnh, một người đàn ông lực lưỡng chỉ mặc nội y nhảy lên giường. 

"Trương! Dũng! Huy! Ngươi đang làm gì vậy! Cút khỏi đây!" Mẹ hét lên, cố gắng trốn thoát khỏi phía bên kia giường. 

Nhưng Trương Vĩnh Huệ đã không cho cô cơ hội này. Anh nhanh chóng mở chăn, nắm lấy cánh tay mẹ và kéo mẹ vào lòng. 

Mẹ anh quay lưng về phía anh và đẩy mạnh cánh tay đang kẹp chặt cổ anh. 

Nhưng người mẹ vừa thủ dâm làm sao có thể chạm vào Trương Vĩnh Huệ mạnh mẽ? 

Chiếc chăn bông được Trương Vĩnh Huệ kéo qua và đắp lại cho họ. 

"Anh đang làm gì vậy! Buông ra! Trương Vĩnh Huệ! Tôi không muốn nhìn thấy anh! Cút ra!" Mẹ mắng một cách mạnh mẽ. 

"A! Đừng... đừng!" Trương Vĩnh Huệ một tay ôm cổ mẹ, tay còn lại thò vào chăn. Anh không biết mình đang làm gì, nhưng mẹ anh vẫn không ngừng kêu lên, với sự sợ hãi và một số cảm xúc không thể giải thích được trong giọng nói của anh. 

"Đừng chạm vào tôi! Đừng! Đồ khốn! Ah!" Mắt mẹ chợt mở to và miệng há hốc vì ngạc nhiên. Cơ thể cô lúc đó như bị đông cứng lại, quên mất khả năng chống cự, ngay cả không khí cũng như ngưng đọng trong tiếng kêu của cô. 

“Đừng kẹp chặt quá… Con ơi… bên trong con ướt quá…” Trương Vĩnh Huệ áp vào tai mẹ, một giọng nói tà ác vang lên khiến tôi cảm thấy buồn nôn. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng Trương Vĩnh Huệ đã đưa tay vào vùng kín của mẹ tôi và thậm chí còn đưa vào âm đạo của bà. 

"Tên khốn kiếp! Ngươi muốn làm gì!" Mẹ giãy giụa thêm vài lần nữa nhưng tay và cổ đều bị Trương Vĩnh Huệ khống chế. 

Hơn nữa, Trương Vĩnh Huệ đã đưa phần thân dưới của cô vào... Cô hít một hơi thật sâu và dần dần bình tĩnh lại. 

"Có phải không... em yêu..." Trương Vĩnh Huệ tiếp tục nói những lời ngọt ngào. 

"Kho báu của bạn là ai...ra ngoài! Ah!" Mẹ vặn vẹo người, nhưng rồi một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi môi. Rõ ràng tên khốn Trương Vĩnh Huệ là người chịu trách nhiệm. 

"Ngươi! Lấy nó ra nhanh lên! Đừng dùng bàn tay bẩn thỉu của ngươi chạm vào ta!" Mẹ cau mày hét lên. 

"Tạm biệt Yuping... chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé..." Trương Vĩnh Huệ nói. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh có thể làm loại chuyện đó. Tôi và anh không còn gì để nói nữa! Nếu Dương Thanh Nhạc không ở đây, tôi đã rời đi từ lâu rồi." Mẹ cô liếc mắt sang một bên, khóe mắt liếc nhìn Trương Vĩnh Huệ phía sau. 

"Ồ, đừng...nghe tôi nói với anh..."

"Ra ngoài! Tôi không muốn nghe những gì bạn nói!" Mẹ lại bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

"A! Bạn! Tay! Ah!" Nhưng sau đó lại có một tiếng rên khó chịu khác. 

"Nghe ta nói cho ngươi biết... được rồi..." Chăn bông hơi vặn vẹo, hai tay của Trương Vĩnh Huy rõ ràng đang dùng lực. 

"Ra ngoài - à! Đừng! Dừng lại đi! Ah... đừng chạm vào tôi! Cút ra! Ah!"

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng mãnh liệt, dưới sự điều khiển của Trương Vĩnh Huệ, cơ thể mẹ thực sự lăn về phía trước một chút, từ nằm nghiêng sang nằm sấp. 

Không chịu thua kém, Trương Vĩnh Huệ theo mẹ lật người đè bà xuống giường, thân thể cường tráng của anh áp vào cơ thể thanh tú của bà. 

Sau đó cậu lại ôm mẹ vào lòng rồi trở lại tư thế nằm nghiêng. 

"Hãy nghe tôi và nói cho bạn biết trước..."

"Tay! Dừng lại!"

“Vậy cậu có thể nghe tôi nói được không?”

"Ra khỏi đây - đừng làm vậy nữa! Tôi nghe đây! Bạn nói đi!" Mẹ cầu xin lòng thương xót. 

Cánh tay của Trương Vĩnh Huệ ngay lập tức ngừng tác dụng lực. 

"A!!" Lần này tiếng hét không phải của mẹ mà là của Trương Vĩnh Huệ. Lúc này, người mẹ đã mở miệng cắn mạnh vào cánh tay của Trương Vĩnh Huệ. 

"Bah! Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói với tôi!" Mẹ cắn nó rồi buông ra, nói một cách bình tĩnh và yếu ớt. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật tàn nhẫn!" Trương Vĩnh Huệ nhìn vết cắn rõ ràng trên cánh tay mình. 

"Nói nhanh đi! Nói xong thì ra khỏi đây đi - à!" Mẹ cô chưa kịp nói hết câu, Trương Vĩnh Huệ đã tát vào vùng kín của bà thêm vài cái nữa để trả đũa. 

"Hehe... xin hãy nghe tôi nói..." Trương Vĩnh Huệ cười tà ác. 

"Thằng khốn! Tay! Đừng cử động nữa!" Sự quyết tâm của mẹ có một hương vị khó nắm bắt... quyến rũ? Không phải lần nữa. 

"Được rồi được rồi! Vậy thì chúng ta nói chuyện đi. Nếu con ngoan ngoãn nghe lời, mẹ sẽ không trừ..." Lời nói của Trương Vĩnh Huệ khiến mẹ anh không còn giãy giụa nữa. 

Trong mắt tôi, đây đơn giản là một điều đáng kinh ngạc. Làm sao nó có thể như thế này được? 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì Trương Vĩnh Huệ dùng cái miệng bẩn thỉu của mình dụi tai mẹ. 

"Đừng chạm vào tôi! Chỉ cần nói những gì bạn muốn!" Mẹ đẩy anh nhưng dường như không dám đẩy quá mạnh. 

Trương Vĩnh Huệ ghé vào tai mẹ và thì thầm vài lời. Tôi đã không chú ý. 

"Thật sự?!" Mẹ cô nghe xong liền quay lại nhìn Trương Vĩnh Huệ. Đôi mắt cô sáng như sao, mở to, ánh lên vẻ ngạc nhiên, cô cẩn thận nhìn khuôn mặt nghiêm túc của anh. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trong giây lát, anh kinh ngạc đến mức ngay cả hơi thở cũng như ngừng lại. 

Trương Vĩnh Huệ cũng nhìn mẹ mình và khẽ gật đầu. 

Cái gì? 

Anh ấy đã nói gì với mẹ mình? Điều gì có thể làm mẹ tôi ngạc nhiên đến vậy? 

Tôi vặn âm thanh ở mức tối đa, di chuyển thanh tiến trình lên phía trước và cẩn thận lắng nghe khi toàn bộ máu trong cơ thể đổ vào tai. 

Chẳng nghe thấy gì cả, chết tiệt! Tên khốn này! 

Tôi đã lặp lại nhiều lần nhưng tôi thực sự không thể nghe được. Đó có thể là vấn đề mà Trương Vĩnh Huệ đã giải quyết, hoặc nó hoàn toàn không được ghi lại. 

Ôi chết tiệt! 

Tôi chửi rủa và chỉ có thể tiếp tục đọc. 

"Anh nói dối tôi à?" Mẹ nhìn với vẻ hoài nghi. 

"Thật sao, sao bây giờ anh còn lừa dối em? Nếu anh lại lừa dối em, anh sẽ mất em." Trương Vĩnh Huệ trông rất bình tĩnh. 

"Sao có thể... vậy con..." Mẹ muốn nói điều gì đó, nhưng lại có vẻ ngại nói. 

Nhưng những gì cô nghe được cũng đủ khiến cô quên đi sự phản bội của Trương Vĩnh Huệ. Chính xác thì nó là gì? 

"Không sao... không sao... Con chắc chắn sẽ ổn thôi..." Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay mẹ. 

Tay còn lại luôn duỗi thẳng bên dưới mẹ. 

"Chủ tịch của chúng ta cũng ở trong đó à?" Mẹ hỏi. 

"Đúng!" Trương Vĩnh Huy nói. 

"Tôi thực sự không hiểu các anh làm sao có tiền mà phát điên! Cho nên... tôi cũng là mục tiêu của các anh?" Mẹ hỏi. 

"Chính là vậy..." Trương Vĩnh Huệ lại thì thầm vào tai mẹ. 

"Các người thật sự... hợp tác với các người đăng tôi lên mạng, để mọi người có thể nhìn thấy... bộ dáng của chúng tôi. Tôi còn muốn cảm ơn các người sao?" Giọng điệu của mẹ tôi rất kỳ lạ và đầy chế giễu. 

"Không, không, không... ý tôi không phải vậy, nhưng những gì tôi nói là sự thật." Trương Vĩnh Huy nói. 

"Ngươi không sợ đùa với lửa, tự thiêu sao?" Mẹ hỏi lại.

"Ha ha... Đây căn bản không phải là đùa lửa, là chuyện mà mọi người đều đồng ý... Ngươi, ngươi, ta không biết ngươi làm sao đến được đây nhiều năm như vậy, hay là nam nhân phía trên ngươi đều là mù, vì cái gì không nhìn thấy mỹ nữ như vậy?"

Trương Vĩnh Huệ mỉm cười nói, sau đó dừng lại rồi nói: "Nhưng điều đó chứng tỏ rằng bạn đủ mạnh mẽ và không cần những thứ nhục dục đó cho đến bây giờ. Những người thích bạn vẫn chưa tìm được cơ hội, hoặc không có dũng khí để ra tay."

Mẹ ngay lập tức đỏ mặt trước những gì anh nói, nhưng vẫn nhổ nước bọt. 

"Không phải là tôi chưa từng gặp phải chuyện này, nhưng những người như bạn... tôi thực sự không ngờ nó lại...bẩn như vậy!" Mẹ nói với vẻ khinh thường. 

"Ồ... không bẩn... chỉ cần sống tốt thôi..." Trương Vĩnh Huệ áp mặt mẹ mình vào đó, xoa xoa một cách ghê tởm. 

“Ồ, đừng chạm vào tôi. Ai biết con đã hại bao nhiêu phụ nữ…” Mẹ ghê tởm nói. 

"Vậy em yêu... đừng trách anh..." Giọng điệu của Trương Vĩnh Huệ đột nhiên trở nên rất dịu dàng. 

Mẹ im lặng hồi lâu...

"Không! Tôi vẫn không thể tha thứ cho hành vi của bạn." Mẹ nói. 

"Ồ... bạn không thể trách tôi..." Giọng điệu của Trương Vĩnh Huệ rất yếu ớt. Thật khó để tôi tưởng tượng một người đàn ông trung niên cơ bắp cao hơn 1,8 mét lại hành động khêu gợi với giọng điệu rất yếu ớt, nhưng hôm nay tôi đã nhìn thấy điều đó. 

Thực sự thì nó rất kinh tởm...

"Tôi không trách anh? Tôi còn có thể trách ai nữa?" Mẹ cau mày và nói. 

"Là lỗi của anh..."

"Trách ta? Ta còn chưa tính toán với ngươi, ngươi lại trách ta?" Mẹ gầm lên giận dữ. 

“Không trách năm đó ngươi lại xuất sắc như vậy, lại có vẻ đẹp lạnh lùng như vậy, nhưng ta tưởng rằng không có cơ hội…” Trương Vĩnh Huy cắn dái tai mẹ, trầm giọng nói. 

"Vậy... à, điều này có liên quan gì đến những bài viết đầy khói mà bạn đã đăng?" Mẹ bị ép vào người Trương Vĩnh Huệ, sắc mặt bà hơi hồng lên, hơi thở dần dần nhanh hơn. 

"Bạn đã đọc nội dung. Bạn có nghĩ rằng gần đây tôi đã đăng những thứ đó không?" Lời nói của Trương Vĩnh Huệ nghe rất chân thành. 

Nếu không biết anh ấy vẫn cập nhật ở nhóm bên trong thì tôi đã tin thật rồi. 

Nhưng mẹ tôi không biết, dù có biết cũng vô ích. Nhóm bên trong đã bị giải tán. 

“Vậy nhóm đó là gì?”

"Nó đã bị giải tán..."

Hai người họ ngay lập tức nói ra điều tôi đang nghĩ. 

“…” Lần này đến lượt mẹ tôi im lặng. 

Cánh tay khỏe mạnh của Trương Vĩnh Huệ vẫn ôm cổ mẹ. 

Nhưng không quá mạnh, đôi tay to vuốt ve đôi vai mịn màng của mẹ, cái miệng háu ăn có chút dịu dàng hôn lên đôi má ửng hồng và đôi tai nhạy cảm của mẹ. 

"Anh có thể trách tôi, có thể đánh tôi mắng tôi, nhưng đừng rời xa tôi... được thôi..." Giọng nói trầm trầm của Trương Vĩnh Huệ rất quyến rũ. 

"..." Lông mày của mẹ vẫn cau lại, nhưng tôi có thể thấy rằng mẹ đã bị rung động. 

"Chúng ta ở bên nhau thật hạnh phúc biết bao... Anh sẽ không bao giờ gặp phải vấn đề như thế này nữa... vợ..." Trương Vĩnh Huệ cuối cùng nói "vợ", và tôi thấy rõ cơ thể mẹ tôi đang run rẩy. 

"Vậy ngươi vẫn sẽ..."

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ta cũng sẽ không vòng vo nữa... Nhưng cần phải có một quá trình, ta nghĩ ngươi có thể hiểu được." Trương Vĩnh Huệ dường như biết mẹ mình định nói gì và trả lời trước. 

Khi mẹ tôi hỏi câu này, bà gần như sẵn sàng tha thứ cho Trương Vĩnh Huệ. 

“Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ ở bên nhau thật tốt nhé…” Trương Vĩnh Huệ đặt tay lên mặt mẹ và quay khuôn mặt ngượng ngùng của bà về phía anh. 

"Con đã từng hỏi... và bảo mẹ phải đối xử tốt với con. Con sẽ luôn đối xử tốt với con và sau này còn đối xử tốt với con hơn nữa..." Trương Vĩnh Huệ và mẹ anh mũi chạm nhau, họ nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ...nghĩ về chuyện đó..." Mẹ thì thầm nhẹ nhàng. 

"Được rồi... hãy suy nghĩ đi, anh sẽ đợi em bao lâu tùy em." Trương Vĩnh Huệ vui vẻ đồng ý. 

"Nhưng trước khi nghĩ tới, vẫn còn có việc cần phải xử lý..." Trương Vĩnh Huệ cười tà ác. 

"Cái gì...cái gì?"

"Em yêu, em đã chịu đựng điều này lâu như vậy rồi... Chồng em nhất định phải làm cho em thoải mái..."

"Ờ..."

"Ờ!"

Trong khoảnh khắc hai người quấn lấy nhau, miệng Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng bao bọc lấy đôi môi mềm mại của mẹ. 

Đôi mắt mẹ trở nên mơ màng quyến rũ như gợn sóng của nước mùa thu, hàng mi mẹ khẽ run lên, như đang lặng lẽ diễn tả nỗi thổn thức trong lòng. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt, thật quyến rũ và quyến rũ. 

Sau đó, anh từ từ nhắm mắt lại, ngượng ngùng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Trương Vĩnh Huệ. 

Lúc này, trái tim tôi tan nát. 

Khi miệng mẹ hôn lên môi Trương Vĩnh Huệ, tôi biết mình đã thất bại...

"Ừm... ừm... ừm! Woo hoo..."

Cánh tay của mẹ cô vòng qua chiếc cổ rắn chắc và rắn chắc của Trương Vĩnh Huệ, những tiếng rên rỉ trầm thấp kéo dài từ hơi thở của bà bay ra, giống như cơn mưa phùn trong đêm xuân, rơi không ngừng. Hơi thở nam tính của người đàn ông quen thuộc trước mặt tựa như tiếng gọi của thiên nhiên, không ngừng khuấy động ngọn lửa ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay sâu trong lòng cô. Ngọn lửa được khơi dậy bởi ham muốn, dần dần lan rộng thành ngọn lửa thảo nguyên không thể kiểm soát. 

Trương Vĩnh Huệ duỗi bàn tay tội lỗi của mình lên phần thân dưới của mẹ mình và bắt đầu đào bới một cách mạnh mẽ và bừa bãi. 

"A a... Yonghui... ah, nhẹ nhàng... thoải mái... a... thật tốt..." Ham muốn trong cơ thể nàng khiến đôi môi ngọc bích của mẹ nàng không tự chủ rời khỏi miệng Trương Vĩnh Huệ, nàng tựa đầu vào vai Trương Vĩnh Huệ, đôi môi hồng hào như hoa anh đào mở rộng, cô ấy rên rỉ một cách bừa bãi. 

"Vợ...vợ...em có hạnh phúc không? Em có hạnh phúc không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi, cắn dái tai mẹ. 

"Hmm... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... ừm uh uh ah - sâu quá... sâu quá... ah!" Mẹ ôm chặt tấm lưng rộng và thô ráp của Trương Vĩnh Huệ, dùng ngón tay thật mạnh, trên làn da màu đồng của Trương Vĩnh Huệ xuất hiện vài vết đỏ rõ ràng, mỗi vết như nói lên sự nóng bỏng và vướng mắc của tình yêu. 

"Không còn nữa! Không còn nữa! Nó đang đến... Yonghui! Nó đang đến! A!" Mẹ hét lên, hai chân dưới chăn giơ cao trút cơn cao trào sắp đến.

"Pfft!" Có tiếng nước trong trẻo, Trương Vĩnh Huệ rút ngón tay ra khỏi chăn. Chúng sáng bóng với chất lỏng dính.

"A! Con! Con đang làm gì vậy... Con cũng vậy..." Mẹ nặng nề ngã xuống giường, nhìn ngón tay của Trương Vĩnh Huệ, tức giận nói. 

"Tôi cũng vậy? Tôi cũng vậy sao?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. Bây giờ tôi biết anh ấy chỉ đang giả vờ thôi. 

"Ừm...không có gì...đồ khốn! Tôi...tôi sẽ đến ngay..." Mẹ phàn nàn, nhưng rồi bà ngậm miệng lại vì xấu hổ. 

"Hehe... Cơn cực khoái đã lâu không còn, tất nhiên còn phụ thuộc vào nó..." Trương Vĩnh Huệ đứng dậy vén chăn lên, để lộ thân hình suy nhược của mẹ trong bộ đồ ngủ màu tím và đôi chân buông thõng. 

Và giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ, mẹ thậm chí còn không có quần lót, có thể nhìn thẳng vào môi âm hộ ẩm ướt, với chất nhầy động dục chảy ra. 

Mẹ nhìn Trương Vĩnh Huệ cao lớn uy nghiêm trước mặt, nhanh chóng cởi quần lót, đứng trên lưng mẹ và vuốt ve con cặc vốn đã cứng và dày của mình. Cô nhìn mình cười tà ác, không khỏi siết chặt cặp đùi đầy đặn của mình.

"Vợ... em có muốn không?" Trương Vĩnh Huệ lắc dương vật của mình.

"A..." Đôi mắt của mẹ nhìn thẳng vào con cặc to và dài trước mặt, nhãn cầu đen láy lắc lư từ bên này sang bên kia khi quy đầu lắc lư. 

“Đoạn cao trào đã lâu không thấy, em có thể để con cặc to của chồng cho em lên đỉnh được không?” Trương Vĩnh Huệ khi nói điều đó rất dịu dàng, giống như một cặp đôi lâu năm đang tán tỉnh nhau.

"Bạn ổn chứ?" Thấy mẹ không trả lời, Trương Vĩnh Huệ hỏi lại. 

Mẹ quay đầu lại và che mình bằng cả hai tay. Sau khi nhìn thấy con gà trống, khuôn mặt xinh đẹp nhút nhát của cô ấy ngay lập tức đỏ đến cổ, nhưng bộ ngực đầy đặn của cô ấy lại lên xuống nhanh chóng. 

Dường như hơi thở dồn dập có nhịp điệu riêng, bộc lộ sự phấn khích và bất an trong lòng mẹ. 

"Ha ha..." Trương Vĩnh Huy không hỏi thêm câu nào nữa. Anh di chuyển nhẹ nhàng, ngồi xổm xuống và nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ. Anh dễ dàng mở đôi chân đầy đặn và cân đối của mẹ ra rồi nhẹ nhàng nhấc chúng lên. Thung lũng ẩm ướt và hấp dẫn giữa háng hồng hào của mẹ và cặp mông tròn trịa đầy đặn mọng nước của mẹ lộ ra hoàn toàn như để trưng bày.

Trương Vĩnh Huệ ngồi xổm xuống, ôm lấy dương vật của mình và nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào môi âm hộ màu hồng của mẹ anh.

"Ừm..." Mẹ không có từ chối, thậm chí còn hợp tác với động tác của Trương Vĩnh Huệ. Tay của Trương Vĩnh Huệ không còn nắm lấy mắt cá chân của cô nữa.

Nhưng đôi chân mẹ vẫn dang rộng và giơ cao lên trời như sẵn sàng đón nhận những gì bạn muốn. 

"Vợ...chồng sắp nhét vào...em không muốn xem à?" Trương Vĩnh Huệ hỏi một cách trêu chọc.

"Hừ..." Mẹ ậm ừ, ngón tay che mặt lặng lẽ mở ra một khe hở. 

"Ha ha... Vợ ta vẫn còn xấu hổ như vậy..." Trương Vĩnh Huệ với thân hình uy nghiêm ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng bóp lên quy đầu sưng tấy màu đỏ tím hơi hếch lên, như góp phần tạo nên đôi môi căng mọng mềm mại. 

"A! Ừm..." Mẹ thở ra hương thơm, thân thể mảnh khảnh run lên mấy cái quyến rũ, dường như tràn ngập hưng phấn. 

Đôi mắt xinh đẹp giữa những ngón tay đang nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc đang xâm chiếm âm đạo của cô. Cô ấy đã mở được môi âm hộ khép kín của mình và xuyên qua một nửa quy đầu. Sự đụng chạm khác lạ nhưng quen thuộc của những ngón tay kích thích âm đạo vốn đã khát khao từ lâu và đang mong được lấp đầy của cô. Nó liên tục tiết ra chất lỏng bôi trơn và khao khát được đưa con cặc nóng bỏng vào.

Trương Vĩnh Huệ từ từ đẩy toàn bộ quy đầu vào, tận hưởng khoái cảm khi âm đạo căng cứng được bọc trong những lớp thịt mềm mại, đồng thời nhìn người mẹ nhút nhát của mình với nụ cười tà ác trên môi. 

Ngay sau đó, một tiếng "phù" trầm đục vang lên, như đoạn video đang tua đi nhanh, con cặc của Trương Vĩnh Huệ trong tích tắc biến mất trong không trung, con cặc của nó đập mạnh vào lỗ mật của mẹ. 

"A!!"

Đôi mắt quyến rũ của mẹ lập tức mở to, đôi môi đỏ mọng thanh tú mở rộng, mẹ phát ra một tiếng rên the thé đầy dục vọng. Cô há to miệng nhưng không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Cô dùng hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình và điên cuồng cào lên ga trải giường, như thể đang tìm kiếm sự hỗ trợ nào đó.

Cuối cùng, đầu ngón tay của cô chạm vào cánh tay rắn chắc của Trương Vĩnh Huệ và giữ chặt nó. Như thể đó là cứu cánh duy nhất của cô trong đại dương dục vọng này. 

Không chỉ vậy, cơ thể mỏng manh của mẹ bắt đầu run rẩy, việc đưa con cặc được chờ đợi từ lâu đã hoàn toàn đốt cháy ham muốn cuồng nộ trong cơ thể mẹ. Quy đầu nóng bỏng và trái tim yêu thương của mẹ được cọ xát và hôn nhau, khiến mẹ không ngừng thức giấc trong ngày này. Ngay khi sắp đạt đến cao trào thì rơi xuống và biến mất, cơ thể trắng nõn đầy đặn hoàn toàn tê liệt như có một dòng điện ấm áp truyền qua. Nó không ngừng co giật, đôi chân xinh đẹp đang giơ cao lập tức duỗi thẳng và treo lơ lửng trên không, như thể bị đông cứng.

"Ah...ah...đến đây...kè...ah...vậy...tốt quá...ahhhhhhh!!" 

Sau một tiếng hét the thé sắp xuyên thủng màng thanh quản, mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm mà bà hằng mong đợi. Cái miệng tròn của âm đạo của cô bị kéo căng ra, một lượng lớn nước ép chảy ra từ khe hở chật hẹp giữa cặc và lỗ. 

Nó làm ướt hoàn toàn cái háng đầy đặn của mẹ tôi, rất dâm dục và dễ thấy. 

Và Trương Vĩnh Huệ chỉ đưa nó vào, giống như lần đầu tiên anh nhập vào cơ thể mẹ mình. 

"A ha..."

Mẹ thở hổn hển, đôi mắt mơ màng và quyến rũ như bị ma thuật điều khiển, khóa chặt vào Trương Vĩnh Huệ. Sự thù địch, chối bỏ, hung dữ và ghê tởm trước đó đều biến thành ánh mắt đầy dục vọng, tràn ngập mọi ngóc ngách trong trái tim cô.

"Em có vui không? Em yêu?" Trương Vĩnh Huệ hỏi rất thoải mái.

"A ha... ừm!" Mẹ mỉm cười hiểu biết, nhẹ nhàng gật đầu và đồng ý một cách đơn giản, như thể nguồn năng lượng u ám tích tụ trong cơ thể đang thúc giục mẹ một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Gọi chồng..."

"Chồng..."

"Em có muốn con cặc to của chồng em không?"

"Hmm... tôi muốn..."

"Em có muốn chồng tôi đụ em không..."

"A... tôi muốn... chồng tôi đụ tôi..."

Mẹ nhẹ nhàng duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình, mở rộng đôi tay muốn ôm Trương Vĩnh Huệ trước mặt. Trương Vĩnh Huệ hiểu được tình hình và cúi xuống với cơ thể rắn chắc của mình. Vòng tay êm ái của mẹ ôm chặt lấy cổ anh. 

Còn đôi chân thon dài quyến rũ của mẹ cô ngượng ngùng quấn quanh vòng eo rắn chắc của Trương Vĩnh Huệ. 

"Hừm... Chồng... anh phải ừm... đối xử tốt với em... à..." Đầu nhỏ của mẹ tựa vào vai Trương Vĩnh Huệ, đôi môi ngọc bích nhẹ nhàng cắn vào dái tai Trương Vĩnh Huệ, cô nói một cách nũng nịu. 

"Chồng ơi, hãy để em cho anh thấy... em mạnh mẽ đến mức nào!"

Thân hình vạm vỡ và màu đồng của Trương Vĩnh Huệ giống như một ngọn núi, che phủ hoàn toàn cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của mẹ anh. Cái háng khỏe mạnh của anh hoang dã như dã thú, ấn mạnh vào cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ. Bộ phận sinh dục dâm đãng hoàn toàn kết hợp với nhau, mẹ cô yếu đuối nhưng quấn chặt lấy cơ thể Trương Vĩnh Huệ. 

Tứ chi của cô như đang nói lên một sự lệ thuộc khó tả, hoàn toàn hiện lên một bức tranh hoang dã về sức mạnh nam tính thô sơ chinh phục được một thiếu nữ xinh đẹp. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"À... à! À!!"

Trương Vĩnh Huệ điều chỉnh tư thế và từ từ rút con cặc dày, cứng và nóng hổi của mình, được bao phủ bởi nước mật ong khi mẹ anh đạt cực khoái. 

Nó giống như được bọc trong một lớp dịch trứng, khi nó được rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, Trương Vĩnh Huệ thô bạo ngồi xổm xuống, con cặc dày đặc của anh một lần nữa đẩy mở đường âm đạo chật hẹp của âm đạo mẹ anh, đâm mạnh vào âm đạo nhạy cảm của bà. 

Âm đạo đói khát lại được lấp đầy, những nếp gấp thịt ướt và nóng lại bị đánh vào. Cơ thể mảnh khảnh của người mẹ run lên, khi Trương Vĩnh Huệ đâm vào, bà lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Mỗi tiếng rên đều khêu gợi hơn lần trước, như thể nó khiến mẹ tôi nhớ đến con cặc quen thuộc này. Những tư thế quen thuộc, những con người quen thuộc, niềm vui quen thuộc. 

Trương Vĩnh Huệ chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ, áp sát vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Con cặc của anh chạy nhanh hơn trong cơ thể cô, từng tấc thịt mềm mại nhạy cảm đều run lên, như đang reo hò chào đón chủ nhân đã lâu không gặp của cái lồn ướt át và nóng bỏng.

Cùng với tiếng đập đầy dục vọng, háng của Trương Vĩnh Huệ dữ dội như một cỗ máy không biết mệt mỏi, không ngừng nâng cặp mông cơ bắp lên rồi nặng nề ấn xuống. Trong lúc con cặc to lớn của anh lao vào lỗ mật của mẹ, những quả bóng khổng lồ của anh cũng vung vẩy và đập vào cặp mông trắng nõn đầy gợi cảm của mẹ, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. 

Nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ, trái tim tôi như vỡ vụn. 

Dường như mỗi tiếng rên rỉ của mẹ như một hòn đá ném nặng nề vào trái tim sứ mỏng manh của tôi. 

"Ừ! Địt chết anh đi...vợ dâm đãng...lâu rồi anh mới đụ lồn em, chặt quá...đĩ...lồn..."

Cánh tay to lớn của Trương Vĩnh Huệ vòng quanh eo mẹ anh, gần như thể anh đang bế bà lên. Con cặc to lớn của anh cứ đâm vào ra vào cái lồn ẩm ướt của mẹ, quấn chặt lấy môi âm đạo của thân gậy. Khi Zhang Yonghui đụ, phần thịt âm đạo tươi tắn và mềm mại liên tục bị kéo ra và ép vào nước mật ong dính. Giống như một tên tù vượt ngục, lợi dụng cú đâm thực sự để văng tung tóe và lao ra khỏi khớp, cổ vũ cho sự tự do của mình. 

"A...ah...thoải mái quá...đầy đặn...sâu quá...oooh...cuối cùng...ahah, cuối cùng chúng ta cũng làm tình...ahah...tôi đã nghĩ về chuyện đó lâu lắm rồi...ừm! Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ há hốc, mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ. 

Cứ như thể mỗi cú va chạm mãnh liệt của con cặc của Trương Vĩnh Huệ đã đánh bật tiếng rên rỉ của mẹ ra khỏi lòng cô. 

Mẹ ôm Trương Vĩnh Huệ, bộ ngực căng thẳng cỡ C áp sát vào khuôn ngực rắn chắc của anh, vặn vẹo nhẹ nhàng như đang xoa bóp Trương Vĩnh Huệ, cho Trương Vĩnh Huệ một cú chạm tuyệt vời, kích thích những cú đẩy nhanh chóng của Trương Vĩnh Huệ, bắn tinh dịch và một lần nữa chinh phục cơ thể mẹ anh. 

"Mũ... cậu gọi tôi là gì?" Mặc dù Trương Vĩnh Huệ đang thở hổn hển nhưng giọng điệu của anh ấy vẫn rất mạnh mẽ. 

Anh siết chặt vòng eo thon gọn của mẹ và ấn mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của bà. 

Như đang nhìn con mồi, nó lặng lẽ nhìn vào đôi mắt xuân của mẹ chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

"Chà... chồng... mẹ kiếp..." Mẹ nhẹ nhàng nói.

"Gì nữa?" 

"Chà...anh trai có con cặc lớn...Yonghui...anh là anh trai có con cặc lớn của tôi...chết tiệt! Nhanh lên!" Mẹ thậm chí còn bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới của mình, cố gắng để con cặc dày đặc của Trương Vĩnh Huệ lấp đầy âm đạo của cô được đẩy vào lần nữa. 

"Gì nữa?"

"Chà...và...và chủ nhân...chủ nhân...đụ em nhanh lên..."

"Ta là chủ nhân, ngươi là ai?" Trương Vĩnh Huệ lại đẩy vào. 

"A...tôi là một con khốn...con khốn của chủ nhân..."

"Chưa đủ...Tôi đã dạy cậu..."

"Hmm... ừm... Yuping... Mục Vũ Bình là con khốn của chủ nhân... Mục Vũ Bình là con khốn của chủ nhân Trương Vĩnh Huệ... con điếm dâm đãng... chủ nhân... đụ cái lồn của con điếm dâm đãng đó... ahhh..."

Mẹ anh nói xong, Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ nằm xuống, trong khi mẹ anh ngồi xổm trên người Trương Vĩnh Huệ với sự hỗ trợ của Trương Vĩnh Huệ. 

Tôi nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ dùng hai bàn tay to ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của mẹ, không ngừng nâng hông lên, điên cuồng đẩy cặc lên trên, trong khi mẹ anh ôm lấy cơ bụng của Trương Vĩnh Huệ, ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng tục tĩu lay động tâm hồn. 

Trong mắt tôi, hình dáng của mẹ chiếm gần hết màn hình. Cô ấy ngồi xổm thật mạnh trên cơ thể của Trương Vĩnh Huệ, và con cặc dày đặc của cô ấy chìm vào cơ thể mẹ tôi. Khi cơ thể của mẹ tôi trỗi dậy, nó lại xuất hiện. Mỗi lần, nó lấp đầy hoàn toàn khoang âm đạo của mẹ tôi và ép vào lối vào tử cung của Huaxin. 

Mẹ lắc đầu điên cuồng, tóc bay tung, sau đó bị thân thể hung hãn nâng lên đỡ lấy, nó lại bay đi. 

Khuôn mặt vốn lạnh lùng và giận dữ của mẹ giờ đã hoàn toàn bị nhấn chìm bởi một màu đỏ thẫm quyến rũ. Cô nheo đôi mắt quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng như thủy triều. 

Bộ ngực trắng như tuyết cao và thẳng đang đung đưa lên xuống dưới nỗi khao khát không ngừng tạo nên những làn sữa lớn hút vào tâm hồn. 

"Bạch bang bang!"

"Phà! Phả!"

Cặp đùi mạnh mẽ của Trương Vĩnh Huệ điên cuồng và cố tình đánh vào cặp mông đào đầy đặn và mềm mại của mẹ anh. Cùng lúc đó, đôi bàn tay thô ráp của anh ta thô bạo vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình, tát với nhịp điệu dâm đãng. Lần nào, cặp mông tròn trịa của mẹ lại tiếp tục gợn lên những làn sóng mông trắng ngần. 

"Lồn! Lồn khốn ..." Trương Vĩnh Huệ không còn lịch sự và nhu nhược như vừa thừa nhận sai lầm của mình, giọng điệu đầy nam tính và chà đạp nhân phẩm của mẹ anh. 

"A...ahhh...Tôi...tôi là một con khốn...chủ nhân...đụ tôi thật mạnh...khốc...ah...lớn quá...tôi chịu không nổi..."

Trước sự sỉ nhục của Trương Vĩnh Huệ, mẹ tôi không những không hề phản đối. 

Thay vào đó, cô nhẹ nhàng điều chỉnh vị trí của mình để con cặc lớn của Trương Vĩnh Huệ có thể xâm nhập sâu hơn, và cô phát ra một tiếng hét tục tĩu từ đôi môi ngọc bích thanh tú của mình, hợp tác với trò chơi dâm đãng của Trương Vĩnh Huệ. 

Nhìn mẹ trông quen quen mà lại xa lạ, tôi cảm thấy bối rối vô cùng. 

"Ahhh...Chủ nhân! Chủ nhân! Nhanh lên...Chủ nhân, nhanh lên! Con khốn...Con khốn đó không thể chịu đựng được nữa! Ahhh! Nó sắp bay rồi!"

Mẹ thoải mái giơ cái cổ tuyết như thiên nga lên và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Hai chân xinh đẹp ngồi xổm bên cạnh Trương Vĩnh Huệ không ngừng run rẩy, lộ ra mẹ giống như một con thuyền cô đơn trôi theo sóng gió, vất vả nhưng thú vị và vô cùng thoải mái. 

"Con điếm đĩ! Đĩ! Tôi đã làm bạn tức giận với tôi! Và bạn cắn! Đúng như mong đợi của một con chó cái! Địt bạn đến chết! Xuất tinh khắp người bạn, con điếm đĩ!"

Trương Vĩnh Huệ đụ một cách hung dữ, nhìn người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng vừa giận dữ với anh, giờ cô đang ngoan ngoãn quay trở lại háng anh. Anh rất hưng phấn khi đẩy cô, cảm giác chinh phục tràn ngập toàn thân khiến anh hung dữ đụ âm hộ ướt át của mẹ mình một lần nữa. Anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng mọng đang phập phồng của mẹ, nhéo nhẹ núm vú cao và cương cứng màu hồng của mẹ rồi dùng ngón tay bóp thật mạnh. 

Con cặc đâm mạnh, dính chặt vào lồn mẹ, bìu không ngừng co thắt. 

"Ahhh... Chủ nhân... Chủ nhân... Không, không, không, không! Con khốn đó không thể... Ahhh..."

"Ngươi nói ngươi là của ta cái gì!"

"Ahhh... Tôi là con khốn của chủ nhân! Ahhh, tôi là con khốn của Trương Vĩnh Huệ! Tôi là một con khốn! Ahhhh! Mục Vũ Bình là một con khốn!! Tôi không nhịn được nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa! A!!"

Đôi mắt đẹp vốn đang nheo lại của mẹ tôi đột nhiên mở to, hai bàn tay ngọc của bà nắm chặt lấy cổ tay Trương Vĩnh Huệ trước mặt. Mẹ tôi không thể chịu đựng được hơn mười ngày nữa. 

Thậm chí trong nhiều thập kỷ, người đàn ông bên dưới tôi này đã thực sự cho phép anh ta trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ, đưa anh ta lên đỉnh điểm hết lần này đến lần khác, cùng những cú phóng bạo lực từ con cặc dày đặc của anh ta. 

Lúc này, mẹ tôi lại một lần nữa từ bỏ mọi thân phận và tận hưởng cả núi khoái cảm ùa vào cơ thể. 

Trái tim nhạy cảm của cô gái không ngừng được tưới mát bởi tinh dịch nóng hổi, ​​ý thức mờ mịt khiến người mẹ không còn khả năng điều khiển bản năng của cơ thể. 

Khi mẹ cô phát ra một tiếng rên the thé run rẩy, cơ thể mảnh khảnh của bà bắt đầu co giật điên cuồng. 

Ngoài lượng lớn tinh dịch tiết ra từ tử cung và âm đạo, phần thân dưới của người mẹ còn phun ra một dòng nước trong vắt, bắn tung tóe lên lông mu và bụng dưới của Trương Vĩnh Huệ, bắn tung tóe khắp nơi. 

Mẹ... lại không tự chủ được nữa rồi...

"A wuwu...ah..." Mẹ vẫn đang rên rỉ, nước tiểu bắn tung tóe khắp người dưới người mẹ suốt mười giây. 

Phần thân trên của Trương Vĩnh Huệ, ngoại trừ khuôn mặt, gần như ướt đẫm nước tiểu của mẹ anh, và ga trải giường thì bừa bộn. 

Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của Trương Vĩnh Huệ, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Nhưng nó biến mất nhanh chóng, và tôi chợt cảm thấy cảm giác khoái cảm này thật kinh tởm đối với mình. 

"Aha...Aha..." Đôi chân khuỵu xuống của người mẹ thả phịch xuống tấm ga trải giường ướt. Khi Zhang Yonghui rút tay lại, người mẹ không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Bất kể vì sao Trương Vĩnh Huệ bị ướt, cô ấy đều nằm thẳng lên người Trương Vĩnh Huệ. 

"Này... con đĩ điếm..." Trương Vĩnh Huệ ôm mẹ và dùng đôi tay to nhéo vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Hmm... Cảm giác thật dễ chịu... Chủ nhân..." Mẹ khe khẽ lẩm bẩm. 

Trương Vĩnh Huệ mỉm cười tự hào, bế mẹ lên khỏi giường, lập tức có rất nhiều nước tiểu chảy ra từ cơ thể anh. 

Trương Vĩnh Huệ nhìn xuống rồi liếc nhìn tấm ga trải giường dính nước. Anh quay lại nhìn mẹ lơ đãng đang nằm trên vai mình, thở nhẹ rồi hôn thật mạnh vào má mẹ. 

Tôi bế mẹ vào phòng tắm gần đó. 

Từ đầu đến cuối, con cặc của Trương Vĩnh Huệ luôn được đưa vào cơ thể mẹ anh. 

Màn hình chuyển sang màu đen và video kết thúc. 

…

Tôi...hoàn toàn thất bại...

Mẹ, một lần nữa trở thành người phụ nữ của Trương Vĩnh Huệ. 

Tại sao? Tại sao? Tình dục có thực sự gây nghiện đến vậy không? Tại sao mẹ tôi lại có thể tha thứ cho sự phản bội của bà? 

Ngoài ra, Trương Vĩnh Huệ đã nói gì với mẹ mình? 

Chủ tịch nào? Mục tiêu gì? 

Tôi luôn cảm thấy đằng sau Trương Vĩnh Huệ, có một đám mây đen lớn hơn đang che khuất bầu trời của tôi. 

Với sự nghi ngờ, tôi bấm vào video thứ ba. Ngày quay video là ngày thứ ba sau khi mẹ tôi làm hòa với ông. 

Hình ảnh hiện ra ở một căn phòng khác, một phòng ngủ rộng rãi hơn căn phòng trước đây mẹ tôi ở. Phong cách trang trí bộc lộ sự sang trọng nhẹ nhàng. Chiếc giường kiểu châu Âu màu đỏ sậm được phủ một tấm chăn màu đỏ tinh xảo thêu hình rồng phượng. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ cổ chữ V màu vàng ngỗng, tao nhã tựa người vào đầu giường, chăm chú nhìn chiếc máy tính bảng trên tay. Trong khi bộ ngực đầy đặn nâng đỡ lớp vải mềm mại và rộng rãi, làn da trắng như tuyết của cô cũng được phô bày một cách phóng khoáng, toát lên vẻ cám dỗ tội lỗi. 

Mẹ đẹp, mẹ sẽ luôn xinh đẹp như vậy, nhưng tôi chẳng thấy vui chút nào. Trương Vĩnh Huệ cởi trần, để lộ cơ bắp săn chắc, nằm cạnh cô trong tư thế giống mẹ anh. 

Sự hiện diện của anh như một nốt nhạc nghịch âm phá hủy sự hài hòa, tĩnh lặng của khung cảnh này, khiến trong lòng tôi dâng lên từng tầng cảm xúc phức tạp. 

"Đây là cái gì?" Mẹ cầm chiếc máy tính bảng lên và nhẹ nhàng tựa vào vai Trương Vĩnh Huệ. Động tác vô cùng tự nhiên khiến tôi lại thấy buồn. 

"Cái này? Chỉ cần hôn tôi và tôi sẽ kể cho bạn nghe." Trương Vĩnh Huệ nhìn vào chiếc máy tính bảng và nói với mẹ mình với nụ cười vui tươi trên môi. 

"Con trai——mua——" Mẹ ngượng ngùng ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, dùng đôi môi hồng hồng hôn thật chặt vào khuôn mặt căng ra của Trương Vĩnh Huệ. 

Anh ta không hề cảm thấy khó chịu chút nào trước sự trêu chọc nghịch ngợm của Trương Vĩnh Huệ, nhưng lại lộ ra một chút khoan dung quyến rũ. 

Trái tim tôi hoàn toàn lạnh giá. Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn quên mất những gì Trương Vĩnh Huệ đã làm với bà, và một lần nữa chìm đắm trong vòng xoáy của tình yêu và dục vọng. 

"Thật ngọt ngào, cái này gọi là đinh ngực." Trương Vĩnh Huệ chỉ vào chiếc máy tính bảng và nói. 

"A? Móng tay? Chúng là gì vậy?" Mẹ cau mày hỏi. 

"Nó cũng giống như bông tai. Đầu tiên hãy khoét một lỗ trên dái tai, sau đó bạn có thể đeo khuyên tai. Cái này cũng vậy." Trương Vĩnh Huy nói. 

"A? Có người biến thái như vậy sao?" Mẹ cau mày và lo lắng nhìn Trương Vĩnh Huệ. 

"Anh thấy tôi đang làm gì? Đừng lo, tôi không thích điều này." Trương Vĩnh Huệ xua tay và nói.

"Không sao đâu. Diễn đàn này thực sự đầy quái vật và ma quái. Những kiến ​​thức đa dạng mà bạn gửi cho tôi trước đây đến từ đâu? Không phải từ góc độ này sao?"

Mẹ tôi giơ ngón tay ra nắm lấy mặt Trương Vĩnh Huệ. Cái nhìn nửa đùa nửa hỏi làm tôi nhớ lại trước đây mẹ cũng từng như vậy, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi với đầy yêu thương. 

Vào lúc đó, trong mắt cô tràn ngập sự dịu dàng và trìu mến vô tận. 

Biểu hiện này không còn thuộc về tôi nữa. 

“Đây cũng là học tập à…” Trương Vĩnh Huệ dang rộng vòng tay ôm lấy mẹ, mẹ cô nhẹ nhàng tựa vào bờ vai rộng của anh. 

"Ngươi không được phép tái phạm!" Mẹ nhéo núm vú của anh. 

Qua lời nói của họ tôi cũng biết được những gì mẹ tôi vừa đọc chính là nội dung trên diễn đàn. 

“Ai…” Trương Vĩnh Huy che ngực, cảm thấy đau đớn một lát, sau đó nở nụ cười tà ác nói:

"Đương nhiên... Hiện tại đã có ngươi, ta cũng không cần, sau này nếu muốn chơi đùa, liền để cho ta tiểu Ngọc Bình nữ hài chơi cùng ta."

"Mẹ kiếp..." Mẹ nhổ nước bọt, nhưng trên mặt bà hiện lên vẻ ngượng ngùng đỏ bừng, bà lắc vai, dường như đang cố lắc cánh tay của Trương Vĩnh Huệ đang ôm mình, nhưng bà lại vô tình vùng ra. 

Thay vào đó, anh kéo mẹ vào vòng tay mình chặt hơn. 

"Con không nghĩ vậy sao? Con khốn, con chó nhỏ, con chó cái..." Bàn tay phóng túng của Trương Vĩnh Huệ lang thang trên cơ thể mỏng manh của mẹ mình, ngẫu nhiên chạm vào những bộ phận nhạy cảm của bà. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô và anh bắt đầu chơi đùa. 

Dưới sự trêu chọc vui vẻ này, cuộc chơi giữa mẹ và anh dần dần nóng lên. 

“Ồ, đừng chạm vào nó... Con đã là người lớn rồi, con vẫn như một đứa trẻ vậy…” Mẹ vuốt mái tóc rối bù của mình, ngượng ngùng nói. 

Trương Vĩnh Huệ vén chiếc chăn rồng phượng lên, để lộ phần thân dưới trần trụi. Anh dang rộng đôi chân dày dặn, vỗ nhẹ vào cơ đùi rồi nhìn mẹ với nụ cười tự mãn trên môi. 

Mẹ lập tức hiểu ra, mẹ tao nhã duỗi chân dưới chăn, ngoan ngoãn nằm vào giữa hai chân của Trương Vĩnh Huệ. Khuôn mặt thanh tú và ngượng ngùng của cô vùi vào háng Trương Vĩnh Huệ. 

Trương Vĩnh Huệ kéo bộ đồ ngủ rộng đến tận eo của mẹ cô, để lộ đôi chân gấp và cặp mông đầy đặn, mềm mại và âm đạo đầy đặn của mẹ cô cũng không được che đậy. 

Đôi môi ẩm ướt của âm đạo vặn nhẹ nhàng và hướng về phía máy ảnh. 

Còn với tôi...

"Anh nói... à... nô lệ tình dục, đổi vợ, quan hệ tình dục tay ba, v.v. trên diễn đàn đó? Tất cả đều có thật à?" Mẹ hỏi. 

"Có sự thật và dối trá, nhưng phải có sự thật." Trương Vĩnh Huệ chạm vào đầu mẹ mình, buộc tóc lại với nhau và dùng tay giữ nó. 

"Được rồi..."

"Bạn có muốn thử nó không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi.

"Tôi không muốn! Tôi chỉ tò mò hỏi thôi..." Mẹ nhéo mạnh vào đùi trong của Trương Vĩnh Huệ. 

“Đúng vậy, tò mò là bước đầu tiên…” Trương Vĩnh Huệ nhếch mép cười nói, nhưng chẳng bao lâu, đùi trong còn lại cũng nhận được “tình yêu” của mẹ.

"Tôi không tò mò về những thứ này, à... hôi quá! Gà! Bah!" Mẹ duỗi ngón tay ra và búng nhẹ quy đầu của con cặc. 

"Vậy ngươi tò mò cái gì? Vừa rồi ta rất mê hoặc..."

"Humph..." Mẹ khịt mũi và phớt lờ anh. 

"A, ta ngu ngốc a, tiểu tử Yuping, đương nhiên là tò mò làm sao có thể trở thành một cái tốt tiểu nha đầu... Hehe..."

Mẹ không đồng ý cũng không phản bác, mẹ chỉ vặn chân Trương Vĩnh Huệ lần nữa rồi hôn thật mạnh vào cặc Trương Vĩnh Huệ. 

"Những điều con yêu cầu mẹ xem và làm trước đây... chúng chỉ là..." Mẹ ngập ngừng. 

"Ừ..."

"Thì ra là vậy...chính là nó..." Mẹ nói một cách dễ dàng. 

"Vẫn còn rất nhiều nội dung..."

"Hmm... Tôi thấy có rất nhiều... loại... loại dịch vụ? Loại trải nghiệm? Loại cặp đôi? Loại tương phản?"

“Cái gì là nô lệ tình dục, nô lệ chó, nô lệ tra tấn và những người quan hệ tình dục với nhau, các loại…”

Mẹ tôi nói rất nhiều.

"Quả thực có rất nhiều cách phân loại." 

"Vậy... tôi đoán... trước đây cậu đã chơi trò gì với tôi vậy?"

“Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn… Những điều này chẳng phải chỉ để khiến bản thân và nhau hạnh phúc sao… Không cần phải giới hạn bản thân trong một phạm trù nhất định, không cần phải nhìn vào nó.”

"Hmm... à... con nói đúng..." Mẹ nhẹ nhàng nuốt con cặc, con cặc cứng ngắc được phủ một lớp chất lỏng trong suốt như pha lê. 

"Bạn có thích nó không?" Trương Vĩnh Huệ vuốt ve khuôn mặt của mẹ mình. 

"Mẹ...con không biết...con không biết liệu con có thích những hành động...hành vi đó và những thứ tương tự hay không, nhưng con biết rằng con thích...ở bên con, làm...những điều đó...hay..." Mẹ ngập ngừng nói, giọng đầy ngượng ngùng. 

“Con yêu…” Trương Vĩnh Huệ kéo tóc mẹ và nhẹ nhàng kéo đầu mẹ lên như dây cương. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ dùng ngón tay gỡ một lọn tóc dính ở khóe môi. 

"Muốn thử không?" Giọng điệu và vẻ mặt của Trương Vĩnh Huệ rất nghiêm túc. 

"Thử xem? Con chưa từng chơi... cái đó..." Mẹ nhìn vẻ mặt của Trương Vĩnh Huệ, giọng nói càng ngày càng nhỏ. 

"Đó chỉ là một chút nội dung thôi..."

"Con không muốn... không..." Mẹ nói với vẻ kinh hãi. 

"Đừng lo lắng... Con sẽ không làm tổn thương cơ thể mẹ. Con cũng không thích điều đó..." Trương Vĩnh Huệ vuốt ve khuôn mặt của mẹ mình nói. 

"Điều đó... điều đó tốt..." Lông mày của mẹ giãn ra. 

"Thử..."

"Hừm... cho dù con không cố gắng, cũng sẽ không dẫn ta lạc lối sao..." Mẹ nhướng mày nói. 

"Nào, quỳ xuống, quỳ xuống..." Trương Vĩnh Huệ xoay người ngồi ở mép giường, hai chân thõng xuống. 

Mẹ ra khỏi giường và ngoan ngoãn quỳ trước mặt Trương Vĩnh Huệ. 

“Giám đốc Mục thật xinh đẹp, cô ấy trông không giống người ở độ tuổi bốn mươi chút nào.” Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng khen ngợi mẹ mình. 

Mẹ mỉm cười, trong mắt đong đầy những gợn sóng mềm mại của sự luyến tiếc. 

“Lại đây…” Trương Vĩnh Huệ chạm vào đầu mẹ. Mẹ cô cho rằng cô định quan hệ tình dục bằng miệng nên mở môi ra, từ từ tiến về phía háng của Trương Vĩnh Huệ. 

"Không... cúi đầu xuống." Trương Vĩnh Huệ ấn vào sau đầu mẹ mình. 

"Anh định...cúi đầu à?" Mẹ hỏi với chút phản kháng. 

"Ừ, nhưng chỉ cần đập đầu cậu đi." Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng dạy mẹ. 

Thân thể mẹ từ từ cúi xuống, hai tay chắp lại đặt lên trán, cái đầu kiêu hãnh từ từ đập vào mặt Trương Vĩnh Huệ. 

Lòng tôi bỗng dâng lên một cơn giận dữ tột độ. Tại sao? 

Tại sao? ! Chưa kể mẹ tôi là giám đốc tài chính của một công ty, chưa kể mẹ tôi là một người phụ nữ độc thân mạnh mẽ và khôn ngoan, bà cũng chỉ là một con người mà thôi! 

Làm sao bạn có thể quỳ lạy người khác một cách dễ dàng như vậy mà không có lý do gì? ! 

mở! mãi mãi! Huy! 

Tôi thực sự cảm thấy muốn giết anh ta ngay bây giờ! 

"Nó... như thế này à? Mẹ hiểu rồi... nó như thế này... trong diễn đàn..." Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên từ dưới sàn. 

"Ừ..." Trương Vĩnh Huệ nhìn xuống mẹ mình, người đang hoàn toàn quỳ trước mặt anh. Anh ta cười toe toét một nụ cười rất tà ác, nhưng lại rất dịu dàng nói: “Tôi sắp di chuyển…”

"Ừ..." Mẹ trả lời. 

Trương Vĩnh Huệ giơ một bàn chân to lớn của mình lên và nhẹ nhàng dẫm lên gáy mẹ. 

Mắt tôi đang tách ra. 

"Hả?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Chân ta giẫm lên đầu ngươi, Yuping tiểu tiện nhân..." Trương Vĩnh Huệ thản nhiên nói. 

“A…” Người mẹ quỳ bên dưới khe khẽ thì thầm, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

"Tốt quá... Đầu chó nhỏ và mùi thơm của Yuping bị chủ nhân giẫm phải, tuyệt không?" Giọng nói của Trương Vĩnh Huệ có một sức quyến rũ tà ác không thể giải thích được. 

“Ừ…” Mẹ không trả lời, nhưng cơ thể mẹ càng run rẩy dữ dội hơn. 

"Ngẩng mông lên, dạng chân ra...Yuping con khốn..." Trương Vĩnh Huệ ra lệnh. 

“Ừm…” Mẹ run rẩy, đẩy cặp mông đầy đặn gợi cảm của mình lên từng chút một, đôi chân thon dài từ từ dang rộng ra. 

Đặt đầu xuống đất và bộ phận kín hoàn toàn lộ ra, cô ấy trông giống như một con đà điểu. 

"Con khốn dâm đãng!" Khi tôi không chú ý, hai chân của Trương Vĩnh Huệ đã giẫm lên đầu mẹ tôi, hơi thở của mẹ tôi run rẩy dữ dội. 

"Tào Vũ Bình... vặn mông..." Trương Vĩnh Huệ lạnh lùng ra lệnh. 

"Ừ..." Mẹ hơi khóc nhưng môi lại nhếch cao. 

Cặp mông đào hoàn hảo đầy đặn bắt mắt khiến các nàng ngoan ngoãn co rúm lại. Cặp mông đầy đặn lắc lư, do quán tính lắc lư trái phải, tạo thành những làn sóng mông choáng váng, ham muốn không ngừng. 

"Thật gợi cảm... âm hộ của ngươi... mông của ngươi..." Trương Vĩnh Huệ một bàn chân hôi hám theo sau cổ mẹ hắn, giẫm lên tấm lưng mịn màng của bà, cắm vào mông bà, lắc mạnh.

"Bố!" Âm thanh trong trẻo và rõ ràng, vang vọng trong không khí. 

Trái tim tôi như đã rơi xuống đất, tan thành từng mảnh đang rên rỉ bất lực trong không gian tĩnh lặng này. 

"À ừ ừ!" Tiếng rên giật mình của mẹ chứa đựng sự run rẩy vì sợ hãi và một số âm điệu không thể giải thích được. 

Mười ngón chân vốn ở trên mặt đất giờ đã cuộn chặt lại. 

"Thật tốt... Từ nay về sau ta sẽ cho ngươi một cái đuôi chó, ngươi sẽ là một con khốn nạn thực sự..." Đôi chân hôi hám của Trương Vĩnh Huệ lại cọ vào cặp mông thanh tú của mẹ hắn. 

"Gọi chủ nhân...con khốn nhỏ..."

"Chúa...ah...Chúa...người đàn ông...uh..." Có thể nghe thấy từ giọng nói của mẹ tôi rằng môi bà đang run rẩy. 

Nhìn mẹ mình đang run rẩy bên dưới, Trương Vĩnh Huệ cảm thấy mình gần như đã xong việc. 

"Được rồi...Yuping chó cái...dậy đi..." Trương Vĩnh Huệ lại dang chân ra. 

"A..." Mẹ đột nhiên đứng dậy, quỳ xuống, tuyệt vọng lao vào trên người Trương Vĩnh Huệ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi vào bụng Trương Vĩnh Huệ, con cặc cứng rắn của Trương Vĩnh Huệ nằm bên cạnh cô. 

"Aha...Aha..." Cánh tay của mẹ như dây leo quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Trương Vĩnh Huệ, không ngừng co lại. 

Hơi thở của cô nặng nề và gấp gáp, như thể mẹ cô vừa trải qua một trận chiến khốc liệt trên giường. 

Điều khác biệt là cơ thể mẹ tôi vẫn đang run rẩy lo lắng. 

Trương Vĩnh Huệ chỉ ngạc nhiên, cúi đầu xuống và mỉm cười xoa đầu mẹ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Yuping chó cái?"

"Hừm... Hừ! Hừ!" Mẹ thì thầm khe khẽ. 

Anh hơi nghiêng đầu, đôi mắt ngượng ngùng quyến rũ nhìn thấy con cặc cứng ngắc trước mặt, miệng há to, không cần suy nghĩ mà nuốt vào trong. 

Sau đó, anh ta lắc đầu lên xuống thật nhanh, như thể đang giải phóng cơn điên cuồng bên trong và bày tỏ sự gắn bó của mình với con cặc trước mặt. 

"Hehe..." Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng chạm vào gáy mẹ. 

"Chà..." Mẹ nhổ con cặc đầy nước bọt ra và lại ôm chặt eo Trương Vĩnh Huệ. 

"Bạn có lo lắng không? Và bạn sợ hãi, phải không?" Trương Vĩnh Huệ mỉm cười hỏi. Mẹ không trả lời.

“Còn…” Trương Vĩnh Huy cúi đầu ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ còn hưng phấn không?”

“Ờ-huh…” Mẹ rên rỉ vô cớ như một đứa trẻ bị lộ. 

"Haha... Hình như tôi đã phát hiện ra một con điếm nhỏ đang ẩn nấp... Và đó là mô hình tương phản tốt nhất." Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng vuốt ve mẹ.

"Em yêu... Anh chỉ chơi một lát thôi... Trước đây chúng ta đã chơi một ít, bây giờ em đã xem diễn đàn, em có muốn tiếp tục không?" Trương Vĩnh Huệ bỏ đi sự phù phiếm của mình và nói một cách nghiêm túc.

"Ừ..." Người mẹ nghe xong liền ngừng run rẩy. Cô giấu mặt vào bụng Trương Vĩnh Huệ và suy nghĩ một lúc. Sau đó cô quay đầu lại thì thấy con cặc cứng ngắc đang ở gần trong tay, tỏa ra mùi tanh nóng hổi. Cô vén mái tóc gợn sóng mà Trương Vĩnh Huệ vừa giẫm lên, để lộ khuôn mặt ngượng ngùng và ngày càng hồng hào.

"mua——"

"Mua!"

"mua!!"

Mẹ bĩu môi, hôn cái trục dày và quy đầu tím ba lần, sau đó từ từ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng cọ khuôn mặt trắng nõn mềm mại của mình vào cơ bụng của Trương Vĩnh Huệ, rồi nói: "Tất cả đều phụ thuộc vào chủ nhân..."

Cảnh tối dần và video kết thúc. 

Bang! 

Ly nước tôi đang uống rơi xuống đất, nhưng tôi không muốn để ý đến nó chút nào và ngơ ngác nhìn màn hình...

Ở cuối thư mục có một số tệp JP picture G. Tôi bấm vào chúng và nỗi đau của tôi càng trở nên dữ dội hơn. 

Trên bãi biển vàng, mẹ tôi đang nằm trên người Trương Vĩnh Huệ, phơi nắng, trần truồng. Con cặc dày đặc của Trương Vĩnh Huệ vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ cô...

Mẹ tôi và Dương Thanh Lạc đang ăn tại bàn ăn, Trương Vĩnh Huệ giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh họ. Hơn nữa, sau khi Dương Thanh Lạc rời đi, mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn, quỳ dưới Trương Vĩnh Huệ, thổi kèn cho anh ấy. Thức ăn trên bàn vẫn giống như món Dương Thanh Nhạc đã mang cho tôi...

Hà...hehe...

Ha ha... ha ha...

Hahaha...

Tôi cúi đầu xuống, dưới chân tôi là một cốc nước nằm dưới đất. Nước trong ly tạo thành vũng, phản chiếu nụ cười gượng gạo của tôi như thể tôi bị điên. 

Không ngờ hành động của tôi không những ngăn cản mẹ tôi rời xa Trương Vĩnh Huệ. 

Ngược lại, anh ta lợi dụng kế hoạch của mình và bắt mẹ anh ta kể hết mọi chuyện cho anh ta nghe, để bà hoàn toàn trở thành người của anh ta, con khốn của anh ta...

Bây giờ mẹ tôi sâu sắc đến mức có thể bị Trương Vĩnh Huệ đụ trước mặt tôi. 

Tôi đã đồng ý rằng tôi bị đánh thuốc mê chỉ để cảm thấy buồn. Tôi đã đồng ý rằng Dương Thanh Lạc, cũng là con khốn của Trương Vĩnh Huệ, sẽ là vợ tôi...

Có sự giúp đỡ nào không? Có sự giúp đỡ nào không? 

Có hy vọng gì không...?

"Tích tắc!"

Hết giọt này đến giọt khác, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống hòa vào bãi nước trên mặt đất. Họ biến mất và không bao giờ biến mất nữa. Họ chỉ làm cho bãi nước ngày càng lớn hơn mà thôi.

Giống như những gì tôi đã luôn làm...

"Bùm!"

Tiếng điện thoại rung cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi lau nước mắt và nhấc máy. 

Đó là tin tức từ người lạ.

Người lạ: “Muốn biết tại sao hôm nay mẹ cậu không về nhà không?”

Người lạ: "[Hình ảnh]"

Tôi đã lấy lại bức ảnh anh ấy gửi. Tôi biết người lạ này là ai và cảm thấy hoang mang trong lòng. 

Trong ảnh, người mẹ khỏa thân quỳ trên mặt đất, con cặc của Trương Vĩnh Huệ nằm trên mặt mẹ, quy đầu hướng về chóp mũi của người mẹ, con gà trống được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và bọt trắng. 

Mặt mẹ tôi dính đầy tinh dịch trắng đục, hôi hám, lông mày mẹ giãn ra, miệng mỉm cười, vẻ mặt say khướt...

Ở gốc cặc của Trương Vĩnh Huệ, một khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đang há miệng và cẩn thận lau chùi cặc. 

Và cô ấy với cái bụng to cũng quỳ dưới Trương Vĩnh Huệ. 

Phía sau anh ta có một người phụ nữ gầy gò đang quỳ, dùng hai tay dang rộng mông Trương Vĩnh Huệ, vùi cả khuôn mặt vào lỗ đít của Trương Vĩnh Huệ và liếm nó một cách nghiêm túc. 

Mẹ...Dương Thanh Lạc...và con điếm mới mà họ nói đến...

Haha...

Hóa ra đây là lý do tại sao mẹ và những người khác lại đi chơi qua đêm...

Tôi nắm chặt điện thoại và nhớ lại một câu từng xuất hiện trong đầu. 

Không còn bùng nổ trong im lặng nữa, hãy diệt vong trong im lặng! 

Còn việc anh nói gì với mẹ để mẹ không tức giận nữa thì cũng không còn quan trọng nữa. 

mở! mãi mãi! Huy! 

Khi tức giận, tôi chỉ cảm thấy đầu mình như bị tắc nghẽn một cách điên cuồng. Máu trong huyết quản tôi như nước sôi trong nồi, cuồn cuộn và khuấy động không kiểm soát. Toàn bộ khuôn mặt của tôi vô tình nhuộm một luồng nhiệt khác thường, tai tôi bất giác nóng lên, trong tai tôi ù đi, thậm chí còn có thể nghe thấy cả tiếng ve sầu. 

Tôi siết chặt nắm tay, các đốt ngón tay trắng bệch vì run rẩy dữ dội, từng đầu ngón tay như đang nói lên sự tức giận và mất kiểm soát của tôi. 

Ngay cả khi tôi chết! Tôi cũng sẽ kéo bạn! 

"Tiểu Phong... Mẹ và mẹ đã mua cho con chiếc bánh mà con thích nhất."

"Ôi, mệt quá... Bụng to quá, đi lại khó khăn."

Dương Thanh Lạc ôm eo anh và từ từ dựa vào chiếc ghế sofa mềm mại, cơ thể anh áp sát vào tôi. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi, như thể anh đang tìm kiếm sự an ủi trong vòng tay tôi. 

Mẹ cô đang bận sắp xếp nó bên cạnh cô. Chiếc váy bó sát không thể che đi cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô, làm lộ ra vẻ quyến rũ vô tận của cô. 

Sự ấm áp và tình yêu lặng lẽ trôi trong không khí. Hình ảnh đẹp đẽ về cuộc sống đời thường của gia đình này nếu được đưa lên phim truyền hình chắc chắn sẽ khiến người ta phải khao khát. 

Tuy nhiên, đằng sau khung cảnh tưởng chừng như đẹp đẽ này, tất cả những gì tôi thấy chỉ là bóng dáng của sự phản bội…

"Tiểu Phong... Mắt em sao vậy? Càng ngày càng đỏ... Đêm qua em ngủ không ngon à?"

"Ồ...con biết rồi, mẹ và con không có ở đây, con lại thức khuya chơi game à..."

Lê bĩu môi hỏi rất dễ thương. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ngón tay cô ấy đang chỉ vào tôi, và đột nhiên tôi cảm thấy một sự thôi thúc dữ dội muốn xé nát âm hộ của cô ấy. Tôi vội vàng kìm nén, hơi thở trở nên gấp gáp.

"Em... em sao vậy... Tiểu Phong? Anh, anh đùa em thôi... em đừng giận..."

“Anh biết là lỗi của anh, anh nhất quyết đòi đưa mẹ ra ngoài chơi… để em ở nhà một mình…”

"Đừng giận..."

Lê hẳn đã nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Anh lắc tay tôi và cầu xin một cách đáng thương. Nhưng hình như tôi không hề nghe thấy gì cả.

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Phong?"

Buzz! 

Giọng mẹ vang lên, trong phút chốc, trong đầu tôi vang lên một tiếng “vo ve”, đưa tôi trở về bình tĩnh thực tại từ bờ vực cơn thịnh nộ. Cơn giận vừa bừng bừng đã biến mất trong giây lát, giống như sự im lặng sau khi pháo hoa nở trên bầu trời đêm. Tôi cảm thấy như cơn giận đã hóa thành một chất lỏng ấm áp, chảy từ mắt đến ốc tai, tai tôi tràn ngập tiếng ve kêu trong đêm hè. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Giọng của mẹ và giọng của Dương Thanh Lạc vang lên cùng một lúc. 

"Không...không sao...không sao đâu..." Tôi nhẹ nhàng thì thầm, lấy tay che mặt một cách vô thức. 

Như thể điều này có thể che giấu sự đau đớn và buồn bã trên khuôn mặt, tôi không đủ can đảm để nhìn thẳng vào đôi mắt lo lắng của họ. 

Bởi vì tôi không biết điều đó là đúng… hay sai. 

Nếu là giả thì đó là một giao diện khiến tôi đau lòng. 

Nếu là sự thật thì đó lại càng là lý do khiến tôi đau lòng hơn. 

Tôi rời khỏi nhà. 

Nắng ngoài kia chói chang nhảy lên mặt tôi như một đứa trẻ nghịch ngợm;

Làn gió vuốt ve mái tóc em như đôi bàn tay mảnh mai dịu dàng, vừa dịu dàng ngăn cản, vừa dịu dàng giữ lại. 

Tuy nhiên, trong môi trường tươi sáng này, tôi không cảm nhận được một chút ấm áp và niềm vui nào trong lòng. 

Tôi sờ tay và nhìn thấy con dao gọt hoa quả tôi lấy từ nhà ra. 

Đúng vậy... Trong đầu tôi hiện tại chỉ có một ý tưởng, giết Trương Vĩnh Huệ! 

Về phần chuyện gì xảy ra tiếp theo, điều đó không quan trọng...

Đêm qua tôi đã tìm thấy vị trí của mẹ tôi và Dương Thanh Lạc thông qua điện thoại di động của họ. Trương Vĩnh Huệ lẽ ra vẫn còn ở đây, anh ấy không ở đó cũng không sao. Dù sao thì hôm nay anh ấy cũng sẽ không sống sót được.

Tôi đứng trước cửa nhà Trương Vĩnh Huệ, nhìn xung quanh, hạ mũ xuống, thắt chặt khẩu trang, đút tay vào túi và nắm chặt cán dao. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nhấn chuông cửa. 

"Đinh đồng!"

"Đó là ai?" giọng nói quen thuộc vang lên khiến tôi phát ốm. 

"Xin chào... gói hàng của bạn đây. Nó được gửi bởi một cô gái tên Mu." Tôi nói nhỏ, trong khi giơ lên ​​một chiếc hộp tôi mua ngẫu nhiên. 

"Số điện thoại di động của bạn là gì?" Trương Vĩnh Huệ hỏi.

"1%...%¥2#&" Tôi khéo léo gọi số điện thoại di động của mẹ tôi. 

"Đó thực sự là..."

"Cạch..."

Cánh cửa mở ra và tôi cảm thấy tim mình như thắt lại trong cổ họng. 

Trương Vĩnh Huệ đang mặc một bộ đồ ngủ và nhìn tôi với ánh mắt kinh tởm. 

"Tại sao bạn lại mặc nhiều như vậy vào một ngày nóng như vậy ..."

Anh chưa kịp nói xong, tôi đã không thể kìm nén được nỗi căm ghét của mình đối với anh nữa. 

"Đi xuống địa ngục đi!" Tôi rút con dao trên tay ra, khi anh ta cầm lấy gói hàng, tôi vung nó về phía tim anh ta và đâm thẳng vào tim anh ta. 

"Chúa ơi! Chết tiệt!"

Tôi không ngờ Trương Vĩnh Huệ lại phản ứng nhanh như vậy. Anh ta chửi bới và nắm lấy cổ tay tôi nhưng tôi vẫn ném anh ta xuống đất. 

"Đi xuống địa ngục đi!" Tôi chửi rủa, sức mạnh vô tận đột nhiên trào dâng từ cơ thể tôi. 

Trương Vĩnh Huệ mặc dù mạnh hơn tôi rất nhiều nhưng anh ấy vẫn bị tôi ghim xuống đất và chân anh ấy liên tục đá tôi. 

Nhưng tôi dường như đã bất tỉnh, tất cả những gì tôi có thể làm là nhìn chằm chằm vào đầu mũi dao sắc bén, run rẩy, càng ngày càng tiến gần đến ngực anh ấy. 

"Mẹ kiếp! Ngươi... Nhạc Phong? Mẹ kiếp!" Trương Vĩnh Huệ nghiến răng và ấn tay vào tôi. 

"Tôi sẽ giết bạn!" Tôi hét lên một cách hung ác, dùng hết sức lực ấn mạnh xuống. 

"A! Ra ngoài!"

Ngay khi tôi nghĩ mình đã xuyên qua ngực Trương Vĩnh Huệ, một tiếng bước chân nhanh chóng và tiếng hét sắc bén của một cô gái vang lên bên tai tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị xô ngã một cách thô bạo. 

"À!"

"Bùm!"

Tiếng kêu đau đớn của người phụ nữ và tiếng tôi lăn lộn trên sàn vang lên cùng một lúc. 

"A...ah, đau quá!" Tiếng khóc của người phụ nữ đau đớn đến mức lại vang vọng trong không trung. Tôi vừa cố gắng ngồi dậy và cố gắng với lấy con dao, nhưng tôi nhìn Trương Vĩnh Huệ đá mạnh con dao ra xa và rơi ra xa. 

Ngay sau đó, mùi máu nồng nặc tràn ngập không khí, kích thích khoang mũi của tôi. 

Tôi nhìn lên và nhìn thấy cô gái vừa đánh tôi. Cô ấy cau mày, khuôn mặt méo mó và đau đớn. Cô ấy đang giữ chặt cánh tay còn lại của mình bằng một tay, máu chảy xuống bàn tay và cánh tay của cô ấy. Chất lỏng màu đỏ ục ục nhuộm chiếc váy ngủ trắng của cô thành một bức tranh đẹp đẽ buồn bã, giống như một bông hoa màu máu nở rộ, vừa quyến rũ vừa đáng sợ. 

Trương Vĩnh Huệ bước đến gần cô, xem xét vết thương của cô rồi vội vàng chạy vào phòng, lấy ra một chiếc hộp nhỏ, vừa băng bó vừa gọi vào số 120 mà không quan tâm liệu tôi có bạo lực nữa hay không. 

Và tôi choáng váng trong giây lát. 

Không phải vì đây là lần đầu tiên anh ngửi thấy mùi máu nồng nặc như vậy. 

Nhưng khuôn mặt đau đớn và yếu đuối đó thực sự rất quen thuộc với tôi. 

Là Lý Tuyết. 

Bệnh viện thành phố, trong phòng đơn sang trọng, y tá cẩn thận bôi thuốc và băng bó cho Lý Tuyết. 

"Tôi nói các bạn trẻ, hãy cẩn thận và đừng bất cẩn như vậy. Đặc biệt là khi cầm dao nĩa trên tay, chưa kể dao nĩa, ngay cả đũa cũng phải cẩn thận."

Người y tá trung niên cất những dụng cụ dính máu và miếng vải bông đi, rồi nghiêm túc nói với tôi, người đang co ro trên ghế sofa bên cạnh. 

"Này...tôi biết, tôi biết." Tôi cúi đầu, không dám nhìn họ. 

"Đừng chiếu lệ như vậy, nhìn vết thương này, trên cánh tay sâu đến mức chạm đến ngực, gần như chạm đến động mạch chính ở cổ!" Y tá thấy tôi cúi đầu, giọng điệu chán ghét, nhanh chóng rời đi. 

"Có lẽ là em sợ, xin chị cho bú đi..." Trương Vĩnh Huệ ở cửa lịch sự nói. 

"Anh à, anh hãy chú ý hơn nhé. Nhìn anh khá ổn đấy." Người y tá trung niên có thái độ hoàn toàn trái ngược với tôi và Trương Vĩnh Huệ. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh trở lại. 

"Cái đó... Lý Tuyết..."

"Lý Tuyết..."

Tôi đã gọi nhiều lần nhưng Lý Tuyết đều phớt lờ tôi. Tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Xin lỗi? 

Nhưng tôi thực sự không cố ý làm tổn thương cô ấy ... Tất cả đều là Trương Vĩnh Huệ! Tên khốn đó! 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì có tiếng bước chân, Trương Vĩnh Huệ bước đến bên giường. 

Khi Lý Tuyết nhìn thấy anh đến, cô ngoan ngoãn nằm sấp xuống và vòng tay qua eo Trương Vĩnh Huệ bằng một cánh tay còn cử động được. 

"Nó vẫn còn đau à?" Trương Vĩnh Huệ xoa đầu Lý Tuyết và hỏi với vẻ đau khổ. 

"Hmm...đau quá, chủ nhân - oooooooo..."

Tiếng khóc của Lý Tuyết vang lên. Nghe Lý Tuyết gọi Trương Vĩnh Huệ, tôi lại cúi đầu, không nhìn họ, nhưng trong lòng tôi đã hiểu hết mọi chuyện. 

"Ồ..."

"Woooooooo..."

Lý Tuyết đã khóc rất lâu. Tiếng khóc của cô dần dần ngừng lại và cô lau nước mắt. 

Anh ta ngẩng đầu lên và lẩm bẩm với Trương Vĩnh Huệ: "Sư phụ... ngài có thể ra ngoài một lát không... tôi... muốn nói chuyện một mình với Tiêu Phong."

"Ừm..." Trương Vĩnh Huệ lau nước mắt và mũi cho Lý Tuyết, nhìn tôi phức tạp rồi rời khỏi phòng bệnh. 

"Tiểu Phong... Lại đây ngồi đi..." Lý Tuyết vỗ vỗ mép giường nói. 

Tôi bước tới và ngửi thấy mùi thơm nhẹ của Lý Tuyết và mùi máu tanh trong mũi. Lý Tuyết ôm chân, cúi đầu muốn vùi mặt vào đầu gối. 

"Hừ..." Lý Tuyết đau đớn kêu lên. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi giơ tay và muốn giúp cô ấy, nhưng dường như tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

"Pfft!" Lý Tuyết đột nhiên cười lớn. 

"Làm sao anh..." Tôi gãi đầu, không biết Lý Tuyết xảy ra chuyện gì. 

"Bạn có muốn hỏi tại sao tôi vẫn có thể cười không?" Lý Tuyết nói. 

"Ờ..." Tôi im lặng. 

"Ừm... để tôi suy nghĩ đã..."

"Trước hết, bạn đã không đạt được mục đích, vì vậy tôi tương đối may mắn."

"Cái này có tính là bảo vệ ngươi không? Tiểu Phong? Ta sẽ nói với sư phụ... và Trương Vĩnh Huy đừng gọi cảnh sát."

"Cuối cùng...hehe, cậu biết mà phải không...Tôi là con khốn của Trương Vĩnh Huệ. Tôi đã bảo vệ chủ nhân của mình. Chẳng phải tôi nên vui mừng sao?"

Tôi choáng váng và không biết trả lời thế nào. 

"Bạn nghĩ gì về tôi? Xiaofeng? Bạn có nghĩ tôi là một con điếm? Một con khốn?" Lý Tuyết nghiêng đầu nhìn tôi. Quầng mắt đỏ và sưng đặc biệt đáng lo ngại. 

“Tôi…” Tôi cúi đầu, thực sự không biết phải nói gì.

"Em biết không, Tiểu Phong, anh rất thích em, anh rất thích em. Đặc biệt là ngày hôm đó em ôm anh ngủ nhưng không chạm vào anh. Đêm đó là đêm anh ngủ yên bình nhất, cho đến bây giờ, anh cũng rất thích em." Lý Tuyết nhìn ngón chân nhỏ sống động của cô, chậm rãi nói.

"Vậy ngươi đã thích ta, vì sao còn ở cùng Trương Vĩnh Huy..."

"Tại sao? Bạn hỏi tôi tại sao? Rất đơn giản." Lý Tuyết chớp mắt, dừng lại và nói: "Bạn có quan tâm không?"

"Hả?!" Tôi ngạc nhiên mở miệng. 

"Hả? Tôi nói có sai sao? Chỉ là anh không kiểm soát được thôi... Tại sao lại có nhiều lý do như vậy? Anh có thể ở bên em được không?"

Tôi bối rối trước lời nói của cô ấy trong giây lát, nhưng tôi vẫn có thể trả lời câu hỏi cuối cùng của cô ấy. 

"Trước đây thì không, nhưng bây giờ... thì khác..."

"Ồ? Bởi vì chị Qingle đã phản bội em?" Lý Tuyết ngắt lời tôi và nói: "Vậy thì sao? Anh định bỏ rơi một người phụ nữ của Trương Vĩnh Huệ và ôm một người phụ nữ khác của Trương Vĩnh Huệ phải không? Chị Qingle rất yêu em, được không?"

"Hừ... Ta không biết, không biết ngươi đang nghĩ gì. Rõ ràng trong lòng ngươi thích một người, nhưng lại muốn ở bên một người đàn ông khác..." Tôi ngượng ngùng nói ra. 

"Vậy sao cậu không quay lại hỏi chị Qingle? Tôi là tôi và cô ấy là cô ấy. Mặc dù một số thân phận của chúng tôi giống nhau, nhưng trải nghiệm của chúng tôi vẫn khác nhau." Sắc mặt Lý Tuyết có chút tái nhợt, hẳn là do mất máu quá nhiều. 

"Khi anh nói với em rằng em sắp kết hôn, trong lòng anh lập tức trống rỗng. Anh nghĩ... anh tưởng mình đã tìm được người đàn ông mà mình có thể tin tưởng cả đời. Anh không bao giờ nghĩ... mọi chuyện sẽ như thế này..."

"Tuy nhiên, kể từ khi tôi gặp Trương Vĩnh Huệ trong phòng tập thể dục... và người chủ, anh ấy thấy tôi tập luyện với mục đích trả thù và muốn khai sáng cho tôi. Lúc đầu, tôi nghĩ anh ấy cũng đang cố gắng trò chuyện với tôi.

Tuy nhiên, anh ấy đã làm tôi vui vẻ, và dần dần, lỗ hổng trong trái tim tôi đã được thầy lấp đầy. Còn anh, kể từ đó, anh chưa bao giờ đối xử nghiêm túc với tôi nữa…”

"Tôi là..." Tôi chỉ muốn bào chữa. 

"Mọi chuyện đã kết thúc..." Lời của Lý Tuyết khiến tôi không nói nên lời. 

“Ngày đó Trương Vĩnh Huy bảo ta gọi hắn là sư phụ, làm chó cái của hắn... Ta rất ngạc nhiên, nhưng trong lòng không có khó chịu, chỉ có hưng phấn, hạnh phúc cùng vui mừng.”

"Hiện tại, ta đã bảo vệ chủ nhân của mình. Nghĩ đến cảm giác vừa rồi, mặc dù nguy hiểm, nhưng thực sự... so với bị đụ đạt cực khoái, thoải mái gấp mấy lần. Bằng cách này, ta cũng muốn cảm tạ Nhạc Phong." Lý Tuyết chậm rãi nói. 

"Vậy ngươi còn chưa nghĩ tới tương lai sao? Chung quanh Trương Vĩnh Huy có nhiều nữ nhân như vậy, sớm muộn bọn họ cũng sẽ không để ý tới ngươi. Tương lai của ngươi thì sao? Ở bên cạnh hắn làm một con khốn nạn sao?"

Mặc dù Lý Tuyết nói rất bình tĩnh, nhưng đối với tôi luôn có vẻ có chút nham hiểm, nên tôi chỉ nói rõ ràng. 

"Haha...haha..." Lý Tuyết nhìn tôi cười, rất vui vẻ. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Ý anh là, kết hôn và sinh con? Tôi biết việc của mình, biết mình đang làm gì và nên làm gì. Tôi không cần người khác chỉ bảo tôi phải làm gì, đặc biệt là anh, Nhạc Phong." Lý Tuyết rất bình tĩnh nhìn tôi. 

Vâng, tôi là ai mà dám chỉ tay? Tôi đã nói dối cô ấy và thậm chí còn vô tình giết chết cô ấy. 

"Tôi biết các bạn muốn nói gì, và tôi cũng biết các bạn muốn nói gì sau khi nghe những điều này về tôi. Nhưng bây giờ tôi rất hạnh phúc và hài lòng, thế là đủ." Lý Tuyết nhìn tôi không nói nên lời và nói tiếp. 

"Nếu Trương Vĩnh Huệ đưa bạn cho người khác thì sao?" Tôi hỏi. 

"Vậy thì tôi sẽ làm. Dù sao đây cũng là mệnh lệnh của chủ nhân." Lý Tuyết nói lời này rất bình tĩnh. 

Trong đầu tôi như có một tia sáng lóe lên, dường như tôi đã hiểu ra điều gì đó. 

“Nếu anh ấy bỏ rơi cậu thì sao?” Tôi tiếp tục hỏi. 

"Haha, làm ơn đi, không phải là tôi không thể tự nuôi sống bản thân, tôi chỉ đang theo đuổi niềm vui cuộc sống, cũng giống như giết thuốc trừ sâu và đi mua sắm." Lý Tuyết mỉm cười nói. 

“Anh không nghĩ rằng anh đang làm tổn thương người khác khi làm điều này sao?” “Những người khác” mà tôi nhắc tới thực chất là chính tôi. 

"Ngươi sẽ nhận lấy hậu quả. Giống như lần này, ta rõ ràng chưa bao giờ tổn thương ngươi. Cho dù ngươi có làm tổn thương ta, ta cũng sẽ không gọi cảnh sát bắt ngươi." Lý Tuyết chỉ vào cánh tay trong tay mình. 

Tôi... không có gì để nói.

"Haha, Tiểu Phong, em thật đáng yêu. Anh vẫn rất thích em, nhưng tình yêu này... anh phải giấu sâu trong lòng..." Lý Tuyết đột nhiên đến gần tôi, ngẩng đầu lên hôn lên má tôi. 

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài, ta muốn nghỉ ngơi." Giọng điệu của Lý Tuyết cực kỳ lạnh lùng, cô ấy quay lại và không nhìn tôi nữa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy, đưa tay định chạm vào cô ấy nhưng cuối cùng lại đặt xuống. 

Tôi rời khỏi phòng bệnh, quay lại và nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ đang ngồi bên cạnh, nắm tay tôi ngay lập tức nắm chặt. 

"Thư giãn, ngồi xuống... chúng ta nói chuyện." Anh vẫy tay và chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh. 

Tôi nhìn quanh và thấy rằng có những phòng đơn ở tầng này. Vì thế có rất ít người. Tôi kìm nén cơn tức giận trong lòng, ngồi cạnh anh. 

Ngay khi tôi ngồi xuống, anh ấy đưa cho tôi một ổ USB flash. 

"Đây là cái gì?"

"Ngươi quay lại nhìn một chút sẽ biết." Anh nói một cách thờ ơ. 

Tôi quay người lại, đối diện với anh và hỏi: “Sao anh có thể để mẹ tôi đi?”

Trương Vĩnh Huệ nằm trên ghế và chế nhạo: "Bạn chỉ hỏi mẹ bạn thôi sao? Dương Thanh Lạc sẽ chết vì buồn."

Tôi kinh tởm nói: "Dương Thanh Nhạc cũng là con chó cái của anh, anh cũng không biết đứa con trong bụng anh là của ai!"

"Nó là của bạn." Tôi rất nghiêm túc nhìn vào mắt Trương Vĩnh Huệ. 

"Ha ha, ngươi đúng là một tên khốn nạn, người phụ nữ của chính ngươi lại nguyện ý sinh con cho người khác." Tôi nhổ nước bọt.

"Ha ha, Tiểu Phong, ngươi thật là một đứa nhỏ." Trương Vĩnh Huệ cười nói.

Tôi chưa kịp nổi giận thì anh đã hỏi: “Em có biết thứ mạnh nhất trên đời là gì không?”

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong cơ thể, nói: "Lợi nhuận? Dù sao hiện tại tôi đã biết, sẽ không phải là tình cảm."

"Không, không."

"Vậy ý cậu là sao? Nếu cậu đánh rắm thì nhanh lên!"

"Ồ, sao cậu lại thiếu kiên nhẫn thế?" Trương Vĩnh Huệ nói rất bình tĩnh: "Có lợi gì, tình cảm là gì, huyết thống là gì, cái gì tốt sẽ tốt, cái gì tốt sẽ xấu, mối quan hệ sẽ xấu, huyết thống sẽ yếu."

Nghe anh ta hùng biện, tôi rất muốn tát anh ta một cái, nhưng tôi kìm lại và hỏi: “Đó là cái gì vậy?”

"Đó là một mớ hỗn độn."

"Cái gì?!"

"Thật là một mớ hỗn độn!" anh ấy lặp lại một lần nữa rất bình tĩnh. 

“Khi mọi thứ vướng vào nhau, đó là lúc nó mạnh mẽ nhất.”

"Nhảm nhí!" Tôi nói thế nhưng trong lòng đang lẩm bẩm. 

"Ồ, thực ra, Dương Thanh Lạc rất thích em. Anh ấy thậm chí còn nói rằng sẽ bỏ em và làm vợ anh." Trương Vĩnh Huệ tiếp tục. 

"Sau đó thì sao? Không phải anh vẫn đe dọa cô ấy sao?" Tôi nói khinh thường anh ấy. 

"Tch, tống tiền? Tại sao lại tống tiền? Thấp quá. Hãy để cô ấy tìm hiểu xem cô ấy thích gì. Khi cô ấy phát hiện ra rằng mình có thể muốn cả hai, cô ấy sẽ thành thật đến đây." Trương Vĩnh Huệ nói với vẻ chế nhạo. 

"Haha, nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? Sẽ không mất gì cả?" Tôi cũng cho anh ta thái độ tương tự. 

"Ngươi thật sự... Ta không thể nói ngươi ngốc, ta chỉ có thể nói ngươi ngu ngốc, ngươi quên ta vừa mới nói với ngươi." Anh ta lại tiếp tục giọng điệu thuyết giảng của mình. 

Tôi trợn mắt lên, nghĩ, quả thực... thật là một mớ hỗn độn... một mớ hỗn độn mà tôi không thể giải quyết được. 

Tôi nắm chặt tay, cơ thể run rẩy dữ dội. 

"Đừng làm vậy, tôi nói cho anh biết, camera giám sát mà anh muốn giết tôi vẫn còn ở đó." Trương Vĩnh Huệ nói rất bình tĩnh. 

Lời nói của anh lập tức dội một gáo nước lạnh vào tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi: “Chính xác thì bố đã nói gì với mẹ con? Bà có tha thứ cho bố không?”

Anh ấy không trả lời mà hỏi tôi: “Có phải anh là người đã gọi cảnh sát trước đó không?”

Tôi không nói gì, đó là sự đồng ý của tôi. 

Anh ấy đặt tay lên vai tôi, cười nhạo tôi: "Em, em. Đừng nghĩ rằng người khác là kẻ ngốc. Tôi tốt như vậy. Tại sao bạn lại nghĩ vậy?"

Tôi có câu trả lời trong đầu. Nếu anh ấy có thể phát triển mạnh ở đây, chắc chắn phải có nhiều mối quan hệ trong mạng lưới của anh ấy mà tôi chưa biết. 

Trương Vĩnh Huệ lấy điện thoại di động ra, đưa cho tôi và yêu cầu tôi xem bức ảnh trên. Trong ảnh, một người phụ nữ khỏa thân bị treo trên kệ với hai tay bị trói. Trên khắp cơ thể cô ấy có những vết sẹo và không có chỗ nào tốt. 

"Đây là ai?" Tôi hỏi, lo lắng rằng đó là mẹ tôi hoặc Dương Thanh Lạc. 

"Đó là... đồ chơi của phó thị trưởng Bàng Trinh Hoa. Con có còn nhớ mẹ con gặp nhau khi nào không? Mẹ con đã kể cho con nghe về cuộc gặp gỡ đó."

"Tôi nhớ."

"Ta không biết mấy chục năm nay mẹ ngươi bằng cách nào lại đến đây, không có ai chạm vào bà. Nhưng tại lần gặp mặt đó, Bàng Trinh Hoa đã nói rõ rằng ông ấy bị bà ấy thu hút."

“Vậy mẹ tôi sẽ ra sao nếu bà rơi vào tay ông ta?” Tôi hỏi. 

"Không hẳn, nhưng Bàng Trinh Hoa chỉ thích chơi như thế này thôi." Trương Vĩnh Huệ nói rất bình tĩnh. 

"Haha, tôi phải cảm ơn anh, anh đã bảo vệ được mẹ tôi à?" Tôi cảm thấy phấn khích. Câu này giống hệt lời mẹ tôi nói trong video. 

"Không cần - Mục tổng là người phụ nữ của tôi, tôi nên làm vậy." Trương Vĩnh Huệ nói một cách bất cẩn. 

Nhìn vẻ mặt thất vọng của anh, tôi cảm thấy tức giận nhưng không thể trút được. 

"Anh... anh có thể xử lý được phó thị trưởng không?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Ha ha, ta đương nhiên không có năng lực này, nhưng hắn bình thường đều là phó thị trưởng, một đám nam nhân chơi đùa nữ nhân, giả vờ thân phận khác nhau sẽ rất nhàm chán. Mọi người đều biết bọn họ đang làm gì."

Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và anh ấy trong video, và có vẻ như mọi chuyện không hề đơn giản như vậy. 

"Ha ha, sớm muộn gì ngươi cũng giết mẹ ta!" Tôi nói với vẻ khinh thường.

"Đừng lo lắng, mẹ em là người, bà ấy có chính kiến ​​của mình. Hơn nữa, anh và mẹ em không chơi đùa hay lợi dụng nhau. Chúng ta có tình cảm. Em không thấy điều này sao? Hehe..." Anh vỗ vai tôi trêu chọc. 

"Đi đi! Anh sẽ chia sẻ mẹ tôi với tôi phải không?" Tôi lắc vai và hất tay anh ra, tỏ vẻ thắc mắc nhưng thực ra tôi cảm thấy có lỗi. 

"Ồ, ngươi thật sự không hiểu ta đang nói gì đâu, ta đã nói rồi, mẹ ngươi là người, bà ấy có chủ ý riêng của mình, ta đã làm chuyện quá đáng, nhưng bà ấy vẫn không bỏ chạy?"

Giọng điệu của Trương Vĩnh Huệ rất thoải mái, giống như... lần đầu tiên tôi ăn thịt nướng với anh ấy. 

"Ai biết ngươi sẽ dùng thủ đoạn bẩn thỉu nào!" Tuy giọng điệu của tôi rất hung dữ nhưng tôi vẫn có cảm giác như mình đang bị anh ta vô hình dẫn đi lạc lối. 

"Ồ, để anh đi. Nếu anh mà quan hệ thì mẹ em đã vắt sữa cho anh rồi."

"Bạn!" Tôi giơ nắm đấm lên một cách dữ dội.

Trương Vĩnh Huệ không hề sợ hãi mà chỉ vào cánh cửa phòng bệnh đang đóng. Cơn giận của tôi như bị ma thuật trói buộc, nó từ từ chìm xuống trong vô vọng. Tôi không còn cách nào khác, đành phải buông nắm đấm đã giơ lên ​​trời xuống, trong lòng dâng lên một cảm giác bất lực và oán hận không thể tả xiết. 

Trương Vĩnh Huệ vỗ vai tôi mạnh đến nỗi người tôi cong lại. 

"Đi xem cho rõ."

Anh chỉ để lại những lời này và bước vào phòng ngủ. 

Tôi đứng dậy chơi với chiếc ổ USB nhỏ trên tay, suy nghĩ xem phải làm gì. 

Tôi nhìn người đàn ông đã cắm sừng tôi và khiến tôi bị sỉ nhục quốc gia, nhưng anh ta không thể làm gì được. Và vì sự ngu ngốc của tôi mà anh ta vẫn có ưu thế hơn tôi. 

Mắt tôi nhìn vào phường. Ánh sáng chiếu xuyên qua tấm kính mờ, phản chiếu hai bóng người mờ ảo. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái bóng nhỏ nhắn đang chậm rãi quỳ trên mặt đất. Cái miệng ngọt ngào vừa hôn tôi hơi nhếch lên và vùi vào cặp mông căng tròn của cái bóng mạnh mẽ. 

"Ừm... Tôi không thể mở mông chủ nhân chỉ bằng một tay. Chủ nhân, ngài có thể giúp tôi không..."

"Được rồi được rồi... dùng tay giật cặc của Chủ nhân."

"Ừ! Chủ nhân hôi hám, con cặc lớn của chủ nhân, Tuyết Nhi thích nhất..."

Nghe được lời này, trên mặt không khỏi có chút đau đớn. 

Anh ta quay người và nhanh chóng bỏ chạy khỏi nơi đó mà không hề do dự. 

Về đến nhà, tôi lấy laptop ra ngoài tìm khách sạn, chuẩn bị lặng lẽ đọc ổ USB mà Trương Vĩnh Huệ để lại cho tôi. 

Ổ flash USB được cắm vào máy tính và đọc gần như cả ngày. Tôi mở thư mục trên ổ flash USB - chúa ơi, nó chứa đầy các tập tin, nhưng hầu hết đều là hình ảnh và chỉ có hai video. 

Đây...

Tôi do dự một chút. Những thứ này phải thuộc về mẹ tôi, thậm chí cả mẹ tôi và Dương Thanh Lạc...

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì con trỏ chuột đã ở ngay nút phát. 

Video bắt đầu phát. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một bức ảnh về lịch sử trò chuyện. 

Trương Vĩnh Huệ: "Chào buổi sáng, đầu chó nhỏ thân yêu..."

Mẹ: "Chào buổi sáng, cậu chủ/ngượng ngùng..."

Trương Vĩnh Huy: "Ngươi vừa mới tỉnh lại à?"

Mẹ: "Chà...đợi một chút..."

Trương Vĩnh Huy: "Còn chờ cái gì?"

Mẹ: "[Hình ảnh] (Mẹ đang nằm trên giường, dang rộng hai chân, dùng hai ngón tay thon dài xòe âm hộ không có lông màu hồng của mình và chụp ảnh cho Trương Vĩnh Huệ)"

Trương Vĩnh Huệ: "Wow...cái gì thế này? Ngày nào cậu cũng có cái lồn chó/cười khúc khích..."

Mẹ: "Mẹ ghét con, mẹ không cho con xem nữa/ nhéo..."

Trương Vĩnh Huệ: "Haha, tôi đùa đấy, nhưng thực ra đó là lồn hàng ngày/hehe..."

Mẹ: "Ừ/Xấu hổ..."

Mẹ: “Mẹ nghĩ con muốn đi trị liệu sắc đẹp bằng thuốc…”

Trương Vĩnh Huệ: “Em có quan tâm đến vùng kín của mình không?”

Mẹ: "Ừ, bây giờ môi âm hộ hơi hướng ra ngoài một chút/ngượng ngùng..."

Trương Vĩnh Huệ: "Vậy anh sẽ tìm cho em một cái. Đừng nghe quảng cáo nữa. Nhưng mông em còn mềm hơn mấy cô gái đôi mươi/cười khẩy..."

Mẹ: "Mẹ kiếp, con đã vạch trần tất cả những điều xấu xa con đã làm trước đây, hừm!"

Trương Vĩnh Huệ: "Haha, ngoan nhé... con khốn này, có muốn lát nữa cậu chủ đến đón không?"

Mẹ: "Không đâu thưa Thầy, khoảng thời gian này con sẽ tự lái xe/Môi đỏ..."

Mẹ dường như đã hòa nhập vào trò chơi dâm đãng này một cách tự nhiên hơn trước.

Trong lòng tôi cũng có linh cảm, chính xác thì Trương Vĩnh Huệ bảo tôi xem cái này là gì. 

Cảnh chuyển sang cảnh trong phòng làm việc của mẹ tôi. Máy quay đang hướng về mẹ tôi, người đang ngồi trên ghế xoay, mặc vest và váy dài, cẩn thận lật giở tài liệu. Mái tóc dài gợn sóng được buộc sau đầu, vẻ mặt tập trung và nghiêm túc, đôi mắt dường như lộ ra sự tỉ mỉ sắc sảo chuyên nghiệp. 

Tôi có thể cảm nhận được một luồng khí lạnh qua màn hình. 

“Anh không thể xử lý tốt những việc này, không phải anh là người mới đến sao?” Mẹ khinh thường quay đầu lại, giọng điệu đầy sương giá, như thể cả không khí cũng ngưng tụ lại. 

"Cái này... Mục tổng, tôi..." Giọng nói của một người đàn ông có chút lạnh lùng lắp bắp phục tùng. 

"Anh có biết những thứ này có quan hệ mật thiết với chiến lược của công ty không? Thứ này là do người dưới quyền của anh làm ra phải không? Anh đưa nó cho tôi mà không hề xem qua. Ý anh là gì?" Mẹ cân tài liệu trong tay, giọng nói càng thêm nghiêm khắc, mỗi chữ như một cái gai, chĩa thẳng vào lòng người. 

"Lấy về và tự mình sắp xếp. Đừng tưởng tôi không nhìn thấy!" Mẹ ném nhẹ tập tài liệu xuống bàn. 

“Ừ, ừ…” Người đàn ông đưa tay ra, nhanh chóng lấy đi tập tài liệu. 

Tiếng cửa đóng lại vang lên, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, trút bỏ gánh nặng trong lòng. Khuôn mặt lạnh lùng như sương tuyết vừa rồi bỗng nở rộ nét dịu dàng của gió xuân. 

Anh đưa tay lấy thiết bị chụp ảnh. Có vẻ như đó là điện thoại di động của mẹ tôi? 

Vậy là cô ấy đang nói chuyện điện thoại với Trương Vĩnh Huệ? 

"Xấu... Chúa... Người..." Mẹ nhẹ nhàng gọi, thậm chí còn nhìn rất cẩn thận về phía cửa. 

“Tôi thực sự… tôi lại tức giận với cấp dưới của mình nữa rồi…” Giọng mẹ tôi thanh tú và đầy mê hoặc đến tê dại. 

Không có dấu vết nào cho thấy sự uy nghi của một giám đốc tài chính. Cô ấy giống như một cô gái đang yêu, đầy dịu dàng.

“Hehe…” Mẹ vuốt tóc gọn gàng rồi lấy điện thoại xuống. Trong ống kính, chiếc váy vest được những ngón tay thon thả của cô từ từ vén lên, để lộ đôi tất đen của mẹ cô. Vải của chiếc tất đen biến mất không dấu vết ở bên trong đùi cô - cô ấy thực sự đang mang một chiếc tất hở! 

Tôi sửng sốt trong giây lát, nhưng người mẹ trong ảnh đã dang chân ra, dùng ngón tay ngọc trắng xanh để mở chiếc quần lót ren màu đen. Giữa môi âm hộ hồng hào, một đường đỏ mỏng kéo dài vào trong âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

"Bùm..."

Một tiếng rung nhẹ vang lên, âm đạo của mẹ tôi co rút lại rất nhiều. 

"Ừm..." Mẹ nhẹ nhàng ngâm nga, mang theo một chút vẻ quyến rũ say đắm. 

Ở đây tôi cũng chắc chắn rằng mẹ tôi thực sự đang tán tỉnh Trương Vĩnh Huệ trên video. 

Mẹ lại nhấc máy, trên khuôn mặt thanh tú, chững chạc hiện lên một chút ửng hồng. 

"Chủ nhân hư..." Mẹ đưa điện thoại lên miệng, sau khi nói xong, video đột ngột kết thúc. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì video lập tức chuyển sang hình ảnh tiếp theo. 

Nó ở trong xe của Trương Vĩnh Huệ. Trương Vĩnh Huệ đang gõ nhẹ vào vô lăng và nhìn ra ngoài cửa sổ, chờ đợi điều gì đó. 

Khi mắt anh nhìn vào cửa hành khách, nó lặng lẽ mở ra. Mẹ anh vẫn mặc bộ vest dài và váy, tao nhã giơ đôi chân đen xinh đẹp lên rồi bước vào xe với một chút cám dỗ bình thường. 

"Ồ..." Mẹ ngồi xuống vuốt mái tóc gợn sóng xõa ra.

"Sao muộn thế?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Đừng nhắc đến chuyện đó, chúng ta còn có cuộc họp." Mẹ lấy thỏi son trong túi ra và thoa trước gương trang điểm. 

"Những gì tôi nói... bạn bảo tôi lấy máy rung ra." Trương Vĩnh Huệ mỉm cười nói. 

"Ồ... anh không trách em được..." Cô nhẹ nhàng tô thỏi son quyến rũ đó, ngả người ra sau, cánh tay ngọc ôm lấy cánh tay của Trương Vĩnh Huệ, đôi môi đỏ rực đặt một nụ hôn rực lửa lên má Trương Vĩnh Huệ, cô nhẹ nhàng gọi: "Sư phụ..."

Trương Vĩnh Huệ quay lại nhìn người mẹ ngoan ngoãn và dễ mến của mình, há miệng lè lưỡi. 

Mẹ có vẻ đã quen với cảnh này. Cô khẽ hé môi, dịu dàng quấn lấy đầu lưỡi anh rồi liếm nó một cách tinh tế và trìu mến. 

Và anh cố tình né tránh đôi môi của Trương Vĩnh Huệ. 

"Chíp...bốp..." Trương Vĩnh Huệ lưỡi của Trương Vĩnh Huệ dính đầy nước bọt đặc của mẹ, nhưng môi lại không hề ẩm ướt. 

Nó giống như một mệnh lệnh, có mục đích rõ ràng và những điều cấm đoán rõ ràng. 

"Tốt quá... Chúng ta đi ăn ở đâu đây?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Bây giờ tôi không đi, chúng ta về nhà trước." Mẹ nói.

Tim tôi lỡ nhịp, về nhà à? Tôi nhớ trang phục của mẹ tôi là khi Dương Thanh Lạc mang thai hơn hai tháng. 

Chẳng lẽ lúc này Trương Vĩnh Huệ đã tự do ra vào nhà tôi rồi sao? 

Sao tôi lại không biết gì cả? 

Đầy nghi ngờ, tôi nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Kết quả là màn hình thay đổi và tôi xuất hiện ở một lối vào xa lạ đối với tôi. 

Nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ, đây không phải là lối vào nhà Trương Vĩnh Huệ sao? 

Tim tôi lại thắt lại, như chìm vào vòng xoáy không đáy. 

Hóa ra mẹ tôi đã coi nơi này như nhà của mình một cách tự nhiên như vậy? 

Tôi đã hoàn toàn giao phó hơi ấm thân quen đó cho nơi này mà không có tôi… Nỗi đau này, sự bất lực này, giống như chén rượu đắng khó nuốt, khiến nỗi buồn trong lòng càng thêm đậm nét. 

Trương Vĩnh Huệ đã đứng ở cửa kể từ khi anh bước vào. Nhìn mẹ khéo léo cởi áo khoác, thay giày, tôi lại thấy buồn. Nhưng bước đi tiếp theo của mẹ càng khiến tôi mở to mắt hơn. 

Mẹ cởi váy và áo lót, trên người chỉ còn lại một đôi tất không đáy và quần lót, rồi từ từ quỳ xuống trước mặt Trương Vĩnh Huệ. 

Anh đưa đôi tay mềm mại như ngọc ra, rất chăm chú cởi giày, tất và quần của Trương Vĩnh Huệ.

Cho đến khi Trương Vĩnh Huệ chỉ còn lại một chiếc quần lót ở phần thân dưới. 

"Này...có mùi giống như dịch vụ của Nhật Bản..." Trương Vĩnh Huệ trêu chọc và xoa đầu mẹ. 

"Đi!" Mẹ xua tay Trương Vĩnh Huệ và nói: "Đừng liên kết mẹ với những thứ đó."

Nói xong, anh lại đứng dậy giúp Trương Vĩnh Huệ cởi áo. 

“Mẹ giúp con giặt quần áo…” Mẹ thu dọn quần áo của Trương Vĩnh Huệ, tay kia ôm Trương Vĩnh Huệ, đi trước mặt Trương Vĩnh Huệ, đôi chân bụ bẫm bước những bước nhỏ tao nhã, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa theo làn sóng quyến rũ dưới đũng quần đen quấn nửa kín. 

Cứ như thể anh ta đang cố tình khoe khoang với Trương Vĩnh Huệ ở phía sau. 

"Không, anh đi giặt, em quỳ trên sofa trước đi." Trương Vĩnh Huệ nói xong, anh ta lấy quần áo, gãi mạnh vào mông mẹ rồi bỏ đi. 

Cái gì? Quỳ xuống? Ý nghĩa là gì? 

Ngay sau đó mẹ tôi đã cho tôi câu trả lời. Cô bước đến cạnh ghế sofa, rất ngoan ngoãn quỳ xuống đối diện với ghế sofa, chỉnh lại mái tóc đen gợn sóng, trên môi nở nụ cười phấn khích. 

Sau lưng cô, vòng eo thẳng và thon, cặp mông đầy đặn áp vào đôi chân nhanh nhẹn của mẹ, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng chút một, Trương Vĩnh Huệ đã ở trong phòng tắm một khoảng thời gian cực kỳ dài. Nhưng mẹ tôi không hề buồn chút nào. 

Ngay khi tôi hơi sốt ruột và chuẩn bị kéo thanh tiến độ lên, Trương Vĩnh Huệ xuất hiện trong phòng khách với đôi dép lê. Khi mẹ tôi nhìn thấy ông, nụ cười trên gương mặt bà càng đậm hơn. 

Trương Vĩnh Huệ nằm bất cẩn trên ghế sofa đối diện với mẹ. Ngay khi tôi đang tự hỏi anh ta sẽ làm gì với cô ấy thì anh ta đã giơ đôi chân to lớn của mình lên. 

Tôi đang hoảng loạn...

"Hì hì..." Mẹ cười lớn, bàn tay ấm áp như ngọc của bà miễn cưỡng nắm lấy mắt cá chân to lớn của Trương Vĩnh Huệ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ mặt ngượng ngùng, cô không chút do dự ấn nó vào lòng bàn chân bẩn thỉu của Trương Vĩnh Huệ. Đôi môi ngọc đỏ thẫm của cô hơi hé ra, để lộ chiếc lưỡi hồng hào và ẩm ướt. Như bị ma nhập, cô ấy để lại một chuỗi slide trêu chọc trên lòng bàn chân của Trương Vĩnh Huệ. 

Sau đó, Tan há to miệng tham lam nuốt chửng những ngón chân bẩn thỉu đang nhỏ giọt nước của Trương Vĩnh Huệ. 

Phụ thuộc vào! Phụ thuộc vào! 

Mẹ! 

Sao mẹ có thể làm được điều này! 

Nhìn mẹ tôi say sưa liếm và hôn đôi chân hôi hám của Trương Vĩnh Huệ như một con chó con tham lam đang gặm bộ xương yêu thích của nó, tim tôi như rỉ máu, cảm giác như khó thở dưới sức nặng của một tảng đá khổng lồ. 

"Bah-bah!" Mẹ mút ngón chân cái của Trương Vĩnh Huệ như thể mẹ đang ăn kem khiến tôi đau lòng. 

Trương Vĩnh Huệ giơ chân còn lại lên, cả hai chân cùng lúc che mặt mẹ anh. Mẹ cô cầm mỗi tay một cái và liếm qua liếm lại. 

Tuy nhiên, Trương Vĩnh Huệ liên tục dùng chân đẩy mẹ mình xuống. Cơ thể duyên dáng của mẹ anh vốn đang quỳ thẳng, dần dần ngã xuống đất. 

"Ư... ghê tởm, chủ nhân xấu xa..." Mẹ nói một cách nũng nịu, quả quyết nằm xuống đất. 

Đôi chân của Trương Vĩnh Huệ như bị hút vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ, lòng bàn chân rộng cọ sát vào làn da mỏng manh ửng hồng của mẹ, như thể khuôn mặt của mẹ là một chiếc đệm massage thoải mái, để anh tận hưởng sự thoải mái đến tận đáy lòng. 

Mắt tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Trên khuôn mặt thanh tú của cô không có dấu vết bất mãn. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mày căng ra, mũi hơi run, hơi thở gấp gáp lộ ra niềm vui khó tả, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở, chiếc lưỡi quyến rũ nhẹ nhàng thè ra, liếm chân say đắm, như thể đang nói lên sự ham muốn và đam mê vô tận. 

Bàn tay của mẹ thò vào giữa đôi chân dang rộng của mẹ, và bộ phận kín của mẹ lộ ra dưới đôi tất đen không đáy. Bàn tay ngọc của mẹ nhấc chiếc quần lót ren mỏng như sợi tơ lên ​​rồi tùy tiện thọc vào âm đạo của mẹ như một nô lệ tình dục bị chinh phục. 

Không chỉ để bị sỉ nhục mà còn để thể hiện sự dâm ô của mình. 

"Con điếm dâm đãng này, ngươi thích bị chủ nhân giẫm phải sao?" Giọng điệu của Trương Vĩnh Huệ có chủ ý trịch thượng. 

"A -- ta thích... ta thích sư phụ. Ah..." Mẹ tôi nghe được lời nói của Trương Vĩnh Huệ, hai chân bà bất giác mở rộng hơn. 

"Con điếm nhỏ... Hôm nay ta vừa mắng thuộc hạ xong, sau giờ làm việc liền đến liếm chân chủ nhân. Đúng là một con điếm nhỏ tương phản." Trương Vĩnh Huệ giả vờ hung dữ nói. 

"Ừm... ừ... hắn là một con điếm nhỏ, ừm... ừm! Tên cấp dưới ngu ngốc, hắn đã làm việc ở đây gần mười năm rồi, à... lừa gạt tôi."

Giọng điệu của mẹ trộn lẫn với giọng nói bình thường và giọng tán tỉnh nên trong giây lát tôi không thể đoán được mẹ đang trong tâm trạng nào. 

"Thật sự, Mục tổng thật sự là một người lãnh đạo tốt và có trách nhiệm... Một người lãnh đạo giỏi như vậy nhất định phải là một con chó cái tốt dưới chân chủ nhân..." Trương Vĩnh Huệ dùng chân véo má mẹ mình, thậm chí môi mẹ cũng mím lại. 

"Chà... vâng... là chủ nhân... Lu (Yu) Ping là con điếm ngoan của chủ nhân... Ah!" Mẹ đáp lại bằng một lời tâng bốc đáng lo ngại. Đôi chân vừa rồi vô tư của cô giờ đây ngượng ngùng khép chặt lại, đôi chân thon thả khẽ run lên, như thể cô đang kìm nén một loại khoái cảm mãnh liệt nào đó đang dâng lên trong cơ thể như thủy triều. 

"Con đĩ..." Trương Vĩnh Huệ cũng nhận thấy cơ thể run rẩy của mẹ mình và giơ chân lên. 

Giống như giẫm lên bụng mẹ như một tấm thảm vậy. 

"Ừm... Chủ nhân, con khốn này muốn đi tiểu..." Mẹ nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ giọng lẩm bẩm như một con muỗi. 

Trương Vĩnh Huệ đứng dậy và ôm mẹ, nhưng tôi lại nhớ ra điều gì đó. 

Chẳng lẽ bây giờ Trương Vĩnh Huệ đang ôm mẹ khi mẹ đi tiểu? 

Khung cảnh chuyển sang phòng tắm. Trương Vĩnh Huệ đặt mẹ xuống nhưng không nhấc chân lên nữa. 

Thay vào đó, anh nhấc một chân của mẹ cô lên để phần thân trên của cô nằm ngang. Cô đứng bằng một chân và giơ cao chân còn lại, để lộ toàn bộ âm đạo ẩm ướt của mình, giống như… một con chó cái đang đi tiểu. 

"Hừm... Chủ nhân xấu, làm lại lần nữa đi!" Những lời nói có vẻ kiêu ngạo nhưng rất nịnh nọt của mẹ đã đâm vào tim tôi như một lưỡi dao. 

Lại nữa... như thế này à? ! 

“Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"A... ghê tởm..." Mẹ che mặt xấu hổ, nhưng âm đạo lộ ra của nàng hơi co rút lại, một cột nước trong vắt vẽ thành hình vòng cung, chính xác bay vào trong bồn cầu.

"Ừ... tốt quá, lần này nó không bắn tung tóe ra ngoài." Trương Vĩnh Huy nói.

Mẹ nhìn vào háng cô. Một ít nước tiểu chảy xuống đùi và vào tất của cô. Mẹ chỉ ngẫu nhiên rút ra một tờ giấy, lau nhẹ nhàng và không quan tâm nữa.

Haha, mẹ tôi thường lau chùi cẩn thận những chỗ người khác dùng.

Và bây giờ, mẹ đã trở nên chịu đựng bụi bẩn đến vậy rồi sao? 

Trong khi mẹ đang lau, Trương Vĩnh Huệ bên cạnh đã cởi quần lót của mình. 

“Chúng ta ra ngoài thôi…Tôi sẽ giặt nó sau.”

"Chờ một chút!" Mẹ gọi Trương Vĩnh Huệ, và dưới ánh mắt ngạc nhiên của Trương Vĩnh Huệ, bà lại quỳ xuống trước mặt anh. 

"Đây là... sợi lông..." Mẹ véo một sợi lông mu xoăn trên quy đầu của con gà trống và ném nó sang một bên. Sau đó cô lấy khăn ướt ra cẩn thận lau sạch quy đầu và dương vật. Sau đó cô đưa nó vào miệng và mút từng tấc con cặc một chút. Sau khi nhổ cặc ra, cô lại dùng khăn ướt cùng với lông mu và bìu lau một cách tinh tế. Trông giống như một con khỉ mẹ đang bắt chấy cho một con khỉ nhỏ, đầy sự kiên nhẫn và dịu dàng vô tận.

Trái tim tôi cùng với những suy nghĩ vừa có đã tan nát trước cảnh tượng này.

Mẹ vẫn là người mẹ yêu sự sạch sẽ, nhưng... trong lòng mẹ, những điều quan trọng đã thay đổi...

"Bụp bang bang!!" 

Màn hình chuyển sang, và âm thanh đổ vỡ nhanh chóng làm gián đoạn nỗi buồn của tôi. Tôi nhìn vào màn hình, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vùi sâu trong ga trải giường, mái tóc cực kỳ rối bù, che đi khuôn mặt hấp dẫn và trưởng thành tràn đầy sức xuân.

Phần thân trên của người mẹ gần như nằm hoàn toàn trên giường, bộ ngực kiêu hãnh của bà bị biến dạng dưới áp lực. Bộ ngực mềm mại tràn ra từ hai bên, vương vãi trên ga trải giường khi chúng chạm vào nhau. 

Vòng eo thon gọn uốn thành hình vòng cung duyên dáng, hai chân quỳ xuống thanh nhã, đầu gối hơi đỏ lên, hai cái mông trái đào tròn trịa và đầy đặn đứng cao. 

Anh ta đang gánh chịu những cuộc chinh phục hoang dã của người đàn ông đứng sau mình như một vật hiến tế.

Trương Vĩnh Huệ, người đứng sau mẹ anh, nhìn người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm đang quỳ dưới anh. Con cặc của anh đang tận hưởng cảm giác bao bọc chặt chẽ từ âm đạo nóng ẩm khi nó đâm mạnh vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Đũng quần hung dữ liên tục đập vào cặp mông trắng nõn và đàn hồi của mẹ. Những vết sưng đỏ tươi lần lượt rỉ ra. Con gà trống dày đặc dính tinh dịch của mẹ nhanh chóng chui ra. Anh hung hãn rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ rồi lao nhanh xuống phía dưới, đi thẳng vào trái tim cô gái. Mỗi lần anh thực hiện một cú đâm bạo lực, anh đều bị cơ thể mềm mại và thanh tú bên dưới tóm lấy và bao bọc. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của anh không ngừng run rẩy dữ dội, sau đó anh phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ và dâm đãng từ đôi môi anh đào đầy đặn, kích thích Trương Vĩnh Huệ trên cơ thể anh và không ngừng đẩy cặc anh một cách điên cuồng.

"Ồ ồ ồ ồ!" Mẹ thậm chí không thể hét lên điên cuồng, những tiếng rên rỉ trầm đục của mẹ ẩn chứa một chút thống khổ và khuất phục. 

Đau đớn, phẫn nộ và bất lực tràn ngập trái tim tôi, không vì lý do gì, chỉ vì hành động của Trương Vĩnh Huệ. 

Trương Vĩnh Huệ quỳ sau lưng mẹ, lắc đũng quần một cách điên cuồng, không quay mặt về phía mẹ mà hơi nghiêng người, một chân quỳ vững sau lưng mẹ như một cột thép đỡ đỡ cho những động tác hoang dã của anh;

Chân còn lại bắt chéo cặp mông tròn trịa quyến rũ của mẹ và tấm lưng xinh đẹp mịn màng của mẹ. Với thái độ xúc phạm, anh ta nặng nề bước đi và không kiềm chế được trên đỉnh đầu của mẹ mình, như thể anh ta đang vô lương tâm tuyên bố quyền sở hữu của mình. 

"Ân a a! A a a a! Chủ nhân, sư phụ, sư phụ! Con khốn này không chịu nổi nữa!" Kèm theo những tiếng va chạm vật lý nhanh, to và mạnh, người mẹ rên rỉ đau đớn và phấn khích.

"Bụp bang bang!!" 

Trương Vĩnh Huệ không quan tâm đến những lời nói tục tĩu của mẹ mình. Tiếng la hét của mẹ anh dường như là nhiên liệu cho sự cuồng tín của anh. 

Khi tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng thường xuyên, việc làm tình không bị ngăn cấm của Trương Vĩnh Huệ càng trở nên dữ dội và dữ dội hơn, giống như một cơn bão. 

"Uh-huh, không, Chủ nhân! Nó đang tới! Không, nó sắp xuất tinh rồi! Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho con, xin hãy tha thứ cho con!!"

"Không thể được, không thể được, ừ-huh! Uh-huh! Nó đang đến! Ah!"

Theo tiếng hét the thé của mẹ, Trương Vĩnh Huệ rút con cặc dày đặc của mình ra với một tiếng “vụt”, một lượng lớn tinh dịch âm đạo không còn bị tắc nghẽn nữa, ngay lập tức phun ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Sau khi run rẩy dữ dội vài lần, mẹ tôi yếu ớt ngã xuống giường, co giật nhẹ. 

"Pah!" Trương Vĩnh Huệ dùng tay tát mạnh vào cặp mông đỏ bừng của mẹ mình và chửi bà là con đĩ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lơ đãng và mái tóc xõa tung của mẹ tôi, một số vẫn còn dính chặt sau tai, nơi Trương Vĩnh Huệ bước vào...

Tôi cử động cánh tay và thấy chúng tê cứng. Trái tim tôi cũng tê dại. 

Nhưng video vẫn chưa dừng lại và cảnh quay chuyển sang một phòng khách sạn. 

Trương Vĩnh Huệ ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân. Mẹ anh quỳ xuống khiêm tốn trước mặt anh. Đôi bàn tay to lớn của Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc và đôi má ấm áp của mẹ, tràn ngập sự dịu dàng thầm lặng, trong khi cánh tay của mẹ anh ôm chặt hai bên cơ thể đang run rẩy của bà, khẽ run lên. 

Phản ứng bất thường này khiến tôi cau mày. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, mở đôi môi ngọc bích ra, phục tùng đưa ngón tay của Trương Vĩnh Huệ vào miệng. Sau khi nhẹ nhàng liếm, nàng khiêm tốn dịu dàng nói: "Sư phụ... nhẹ nhàng một chút được không?"

Lời nói của mẹ càng làm tôi ngạc nhiên hơn? Cái gì nhẹ hơn? 

"Nhạc pop!" Một tiếng tát lớn vang lên bên tai tôi. Tôi chợt đứng thẳng lên và ngơ ngác nhìn mẹ tôi đang có khuôn mặt run rẩy trên màn hình. 

"Nó có đau không?" Trương Vĩnh Huệ hỏi. 

"Ừm... không tệ..." Mẹ nhẹ nhàng vén sợi tóc ra khỏi má, tôi nhìn rõ ràng một vết hằn trên mặt mẹ. Đó không phải là sự đỏ mặt ngượng ngùng mà rõ ràng là dấu vết do ngoại lực để lại. 

Trương Vĩnh Huệ... tát mẹ một cái? ! 

Con khốn này dám đánh mẹ? ! 

Mẹ kiếp! 

Tôi tức giận đến mức dùng ngón tay siết chặt mép màn hình. Đã có một quầng sáng thay đổi tinh thể lỏng. Nếu tôi tác dụng lực mạnh hơn nữa, màn hình có thể bị vỡ. 

"Bùm!" Trương Vĩnh Huệ vẫy tay trên nửa khuôn mặt còn lại của mẹ mình. 

Dù không nặng nhưng nó vẫn hất vào mặt mẹ tôi. 

Trương Vĩnh Huệ nhéo cằm mẹ và hỏi: "Mẹ có biết tại sao con lại tát vào mặt mẹ không?"

Nhìn cách hắn đối xử với mẹ tôi, tôi thực sự hối hận vì sao lúc đó mình không giết hắn. 

"Ừm...con biết..." Lời mẹ nói khiến tôi như sấm sét, tôi sững sờ tại chỗ. 

"Cái gì?"

“Con khốn… vội bỏ đi, quên mất lời hôm qua chủ nhân… nói, để… đeo mông đi làm.” Mẹ ơi, mỗi lời con nói ra như búa bổ vào ba quan điểm của con. 

"Con chó nhỏ! Con chó nhỏ! Con có biết chuyện gì xảy ra không?" Trương Vĩnh Huệ véo cằm mẹ và dùng tay kia tát vào mặt mẹ mỗi khi ông nói một lời. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Sau ba cái tát giòn giã, mặt mẹ tôi hơi đỏ lên. Nhưng mẹ cô không hề phản kháng chút nào. Cô đặt tay lên đùi và véo góc áo sơ mi trắng của mình.

"Chà...Chủ nhân, con khốn Yuping đã nhận ra sai lầm của mình rồi..." Mẹ khiêm tốn nói. 

"Con điếm dâm đãng, ngươi có thể quên lời của chủ nhân, ngươi không đáng bị đánh sao?" Trương Vĩnh Huệ nắm lấy khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ mình và vặn đôi má thanh tú của bà. 

"Ừm...vâng...Yuping chó cái là một con điếm nhỏ cần được đụ..." Nỗi sợ hãi của mẹ dần biến mất, đôi mắt bà mờ đi, và trong giọng nói có một chút dục vọng. 

"Con điếm... Khi bị chủ nhân nhắc nhở ngươi đã nghĩ thế nào?" Trương Vĩnh Huệ dùng hai bàn tay to xoa mạnh mặt mẹ như thể đó chỉ là một món đồ chơi bằng cao su. 

"Ừ... con khốn, lúc đó con chó cái đó sợ quá, sợ chủ nhân tức giận hoặc không vui. Hừm..." Trương Vĩnh Huệ dùng hai ngón tay cái cạy khóe miệng mẹ mình. Trương Vĩnh Huệ cạy đôi môi thanh tú của mẹ mình thành một biểu cảm vô cùng dâm đãng.

"Con khốn, con khốn này đang ngồi trên ghế, nó thấy khó chịu quá, không nghe lời chủ nhân mà cắm mông vào lỗ đít. Ờ... lỗ đít của con khốn này trống rỗng quá... Lúc con khốn đó đang viết, nó thực sự muốn... Tôi thực sự muốn nhét cây bút vào âm hộ và lỗ đít của nó."

Mẹ tôi cười toe toét và chậm rãi nói những lời dâm ô này. Miệng tôi cũng cười toe toét, lông mày hiện lên sự đau đớn khó tả. 

"Con điếm dâm đãng, nếu ngươi ngoan ngoãn, sau này ngươi dám quên mệnh lệnh của chủ nhân sao?"

"Sư phụ, con xin lỗi, con khốn đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa..." Trương Vĩnh Huệ buông tay ra khỏi khóe miệng của mẹ anh, thân hình mảnh dẻ của mẹ anh nghiêng về phía trước như thể đang khao khát, hai tay đặt lên đùi Trương Vĩnh Huệ, miệng lại há to, lưỡi tự do thè ra, đôi mắt hơi nheo lại, trên má còn có dấu vết của một cái tát. 

Bây giờ đang tràn ngập sự phấn khích, cô ấy dường như không thấy trạng thái này là nhục nhã. Thay vào đó, anh lại tìm thấy một niềm vui khó tả trong sự sỉ nhục này. 

Đầu óc tôi hoàn toàn bối rối - đây có phải là mẹ tôi không? 

Cảnh chuyển sang phòng tắm khách sạn. Mẹ tao nhã giữ lưng thẳng và lặng lẽ quỳ trước bồn rửa như một tác phẩm điêu khắc. 

Hai tay cô nhẹ nhàng đặt trên đùi, tư thế trang nghiêm và đoan trang. 

Nếu không có thân hình trần trụi và chiếc đuôi nhung màu hồng trắng nhô ra từ rãnh mông sâu, tôi đã nghĩ rằng mẹ tôi đang đắm chìm trong sự thiền định nghiêm túc dựa trên những chuyển động của mẹ. Chỉ từ cảnh tượng này, tôi mới cảm nhận được sự hòa quyện hoàn hảo giữa thuần khiết và ham muốn, vừa dè dặt vừa phóng túng, mơ hồ và tao nhã. 

Không lâu sau, tiếng dép lê vang lên, Trương Vĩnh Huệ từ ngoài bình phong bước vào, đi đến giữa mẹ và bồn rửa, nâng cằm mẹ lên, vỗ nhẹ vào mặt bà, quay người lại và bắt đầu tắm rửa.

Mẹ vuốt tóc và nhìn cặp mông vạm vỡ của Trương Vĩnh Huệ trước mặt. Cô duỗi đôi bàn tay ngọc của mình ra, xòe rộng các ngón tay, dùng sức ấn mạnh vào mông Trương Vĩnh Huệ, nâng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình lên và không chút do dự vùi vào lỗ đít của Trương Vĩnh Huệ. 

Tôi không thể nhìn thấy lưỡi của mẹ tôi, nhưng qua trạng thái của bà trong video, tôi có thể tưởng tượng được bà trông như thế nào. 

Trong khi Trương Vĩnh Huệ đang đánh răng, anh đưa tay ra sau và chạm vào đầu mẹ mình. Anh hơi cong đôi đùi khỏe mạnh của mình và ngồi xuống mông. Khuôn mặt của mẹ anh bị ấn mạnh đến mức bà không khỏi ngửa người ra sau cho đến khi khuôn mặt trắng trẻo không tì vết như mặt trăng bị chĩa thẳng lên trời và vùi sâu vào cái lỗ đít đen hôi và hôi hám của Trương Vĩnh Huệ. 

Trông như mẹ tôi là chiếc ghế có thể rửa sạch lỗ đít của tôi vậy. 

Hai mẹ con gắn bó với nhau, cảm giác tủi nhục khiến tôi khó chịu khắp người. Các ngón chân của tôi vô thức vặn vẹo, cuộn tròn rồi duỗi ra một cách đau đớn như thể đang bị trừng phạt. 

Còn mẹ, đôi bàn tay mềm mại như ngọc của mẹ nhẹ nhàng đặt lên mông Trương Vĩnh Huệ, cử động vuốt ve, như thể… đang hưởng thụ. 

Mẹ... có vẻ như mẹ không thể quay lại được. 

Màn hình lại chuyển, và một tiếng va chạm dữ dội khác vang lên. 

"Bạch bang bang!"

Trương Vĩnh Huệ đứng sau lưng mẹ, hông di chuyển điên cuồng, khiến con cặc to và cứng của Trương Vĩnh Huệ đâm vào mẹ. Mẹ cô nghiêng người về phía trước, chỉ có một cái đuôi nhét vào lỗ đít của bà lắc lư ngẫu nhiên trước những cú thúc của Trương Vĩnh Huệ. 

Con cặc dày cộm cứ ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ cô, nước dãi bắn ra, cặp mông trái đào to tròn do va chạm lắc lư, mông lăn lộn, bộ ngực đầy đặn rũ xuống lắc lư qua lại. 

Bộ ngực gợi cảm của cô ấy đung đưa như thể cô ấy sắp vứt chúng đi. 

"Uh-huh, chủ nhân, đụ tôi chết đi! Địt tôi chết đi, con khốn!" Tiếng rên rỉ của mẹ tràn ngập tiếng thút thít. 

Bởi vì Trương Vĩnh Huệ đang cầm một chiếc khăn khách sạn dùng một lần trong tay, và anh ấy đang dùng khăn che mặt mẹ mình, nắm hai đầu khăn. 

Nó dường như đang bắt chước trò chơi khó chịu là kéo dây chó một cách lố bịch và thô thiển. 

Nhưng chiếc khăn tắm này còn nhục nhã hơn bất kỳ sự kiềm chế nào. Nó rẻ tiền và chỉ che được khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. Dường như đang tàn nhẫn ra lệnh cho cô quên đi chính mình và chìm đắm trong nỗi tủi nhục vô tận này. 

"Uh-huh - Chủ nhân... sâu quá... thật là... con khốn... con khốn cảm thấy sướng quá! Con khốn thích chủ nhân của mình! Con khốn thích được chủ nhân đụ! Ahhhhhhhhhh! Địt mẹ tôi đến chết!"

Người mẹ bị che mặt không ngừng thốt ra những lời ngây ngất, như thể bà đã thực sự quên đi quá khứ và bản thân mình, hoàn toàn đắm chìm trong sự thoải mái về thể xác do con cặc của Trương Vĩnh Huệ mang lại cũng như niềm vui tinh thần được buông bỏ và tập trung làm một con chó cái bẩn thỉu. 

"Bạch bang bang..."

"Uh-huh! Chủ nhân! Nó đang đến! Nó đang đến! Con khốn nạn đang đến! Yuping đang đến! Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!!"

"Bùm!" Trương Vĩnh Huệ đút cặc của mình vào lồn mẹ, một tay cầm khăn tắm, tay kia ôm cơn co giật cực khoái của mẹ. 

"Uh-ha! Uh-ha! Chủ nhân! Chủ nhân!" Mẹ liên tục co giật và khó duy trì hơi thở, nhưng mẹ vẫn không thể quên gọi hai chữ này. 

Bây giờ tôi dường như đã hiểu tại sao mẹ tôi lại đến mức có thể bị Trương Vĩnh Huệ đụ trong phòng tôi. 

Bà ấy - tôi không có cảm giác bà ấy là mẹ tôi chút nào. Một cảm giác xa lạ, giống như một kẻ ác, đang hoành hành sâu trong lòng tôi, xua tan nỗi đau không thương tiếc, để lại đằng sau sự hỗn loạn và bối rối. 

Đây có phải là cách cơ thể tôi tự bảo vệ mình? 

Đúng vậy...

Màn hình lại chuyển sang một nơi xa lạ, hình như là trong một biệt thự.

Trương Vĩnh Huệ bước vào cửa và kéo dây xích chó trên tay. Sau đó, anh nhìn thấy một bàn tay trắng như tuyết đang nắm lấy khung cửa, sau đó là một đôi chân tất đen xinh đẹp bước vào. Đôi chân tất đen thon dài đầy đặn theo sát, lan đến tận đùi, biến thành một chiếc địu siết chặt, bóp nghẹt phần thịt chân đầy đặn gợi cảm, vùng kín trần trụi, một sợi chỉ đỏ dài thò ra từ lỗ mật, báo hiệu sự căng cứng. Âm đạo của cô bị nhét thứ gì đó khiến cơ thể thanh tú này run lên, cặp mông đầy đặn như trái chín, run rẩy nhẹ nhàng theo từng bước đi cẩn thận của cô. Trong khe mông căng cứng, một cái đuôi chó bông xù cố định ở hậu môn ngượng ngùng, uể oải buông thõng. Chủ nhân của đôi chân xinh đẹp vô song này run rẩy tiến về phía trước, không vì lý do gì khác ngoài phần thân trên gợi cảm của cô. 

Ngoài chiếc vòng cổ quanh chiếc cổ trắng nõn, vật che phủ duy nhất còn lại là chiếc khăn bịt mắt. 

Nó khéo léo che khuất tầm nhìn của cô nhưng cũng không thể che giấu được vẻ quyến rũ gợi cảm tỏa ra từ cơ thể cô. 

Nhìn bộ trang phục nhếch nhác của mẹ, tôi cắn chặt răng hàm. 

"Ừm...Chủ nhân?" Mẹ có chút sợ hãi hỏi, đầu mẹ quay sang trái phải theo bản năng, như thể đang dùng mắt tìm kiếm trái phải. 

Trương Vĩnh Huệ đứng sau lưng mẹ anh, cầm chiếc còng da trên tay và khóa hai tay bà ra sau lưng. 

"Hả? Chủ nhân?" Mẹ quay đầu lại nhẹ nhàng hỏi, theo tiếng nói và hơi thở. 

"Không sao đâu, tôi sẽ khóa nó cho bạn và cứ tiếp tục đi về phía trước. Tôi sẽ chỉ đường cho bạn." Trương Vĩnh Huệ nói sau lưng mẹ mình.

"Ừ... được rồi..." Mẹ tôi tuy sợ hãi nhưng vẫn chậm rãi bước về phía trước. Mắt tôi cẩn thận quan sát cơ thể cô ấy và nhận thấy núm vú của cô ấy đã cứng lại. Không biết là do hồi hộp hay gì đó? 

"Bùm!"

"À!" Có một cú sốc, kèm theo đó là sự lảo đảo của mẹ tôi. 

Chính Trương Vĩnh Huệ là người mở máy rung trong âm đạo của mẹ. 

"Không sao đâu...đi chậm thôi." Trương Vĩnh Huệ nói sau lưng mẹ mình. 

Mẹ tiếp tục bước đi chậm rãi về phía trước. Trong căn phòng ngủ rộng lớn và trống rỗng, mục tiêu của cô là thứ mà cô không thể nhìn thấy trước mặt, một cái chuồng chó khổng lồ. 

"Quỳ xuống và cúi đầu." Trương Vĩnh Huệ vội nói khi mẹ anh bước đến chuồng. 

Mẹ làm theo lời ông, từ từ quỳ xuống đất, nghiêng người về phía trước như con vật bốn chân không có chân trước. 

"Cứ đi về phía trước." Mẹ tiến về phía trước, thân mình đã vào trong chuồng, đầu gối đặt trên chiếc đệm mềm trong chuồng. 

"Cái gì thế này? Mềm quá, là sofa à?" Mẹ hỏi. 

Trương Vĩnh Huệ phớt lờ mẹ mình. Anh lại rút chiếc còng da ra, nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ rồi còng hai chân bà vào nhau. 

"Cái này để làm gì vậy?" Mẹ hỏi nhưng không nói nhiều. 

Trương Vĩnh Huệ vẫn phớt lờ cuộc gọi của mẹ. Sau khi mẹ anh hoàn toàn bước vào, Trương Vĩnh Huệ nhẹ nhàng khóa lồng và lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Trong căn phòng ngủ trống trải, mẹ tôi bị bịt mắt, tay chân bị trói, thân thể như một đóa hoa xinh đẹp bị nhốt trong lồng. Cô bị cô lập và bất lực, chỉ thỉnh thoảng có những rung động kèm theo hơi thở. 

"Hừ... Lão sư xấu xa, ngươi muốn chơi cái gì..." Mẹ tự nhủ, không biết Trương Vĩnh Huy đã rời đi. 

"Chủ nhân xấu xa...đừng để ý tới con nữa...à...khó chịu quá. Con đặt máy rung vào cơ thể người khác và phớt lờ họ à..." Mẹ cảm nhận được sự kích thích từ âm đạo của mình và rên rỉ khe khẽ. 

"Ừ... tay chân không cử động được... Đây là đâu? Khá mềm..." Mẹ vặn vẹo như một con sâu. 

"Này? Tại sao lại có dây? Uh-huh!" Mẹ bối rối hỏi khi cơ thể mẹ chạm vào mép lồng. 

"Không phải sao? Chủ nhân? Đây là đâu?" Mẹ gọi lớn nhưng không có tiếng trả lời. 

Bây giờ mẹ tôi hoảng sợ và bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng. 

Cho đến khi thấy mình bị bao quanh bởi hàng rào thép gai, mẹ cô mới cố đứng dậy. Nhưng chưa kịp đứng dậy thì anh đã đụng phải hàng rào thép gai phía trên đầu. 

"Đây là đâu? Chủ nhân?! A!" Ngay khi mẹ cô hét lên với giọng lo lắng, quả trứng rung trong âm hộ đã kích thích cô, khiến cô hét lên vì kinh ngạc. 

"Sư phụ? Sư phụ? Ngài ở đâu? Tại sao tôi lại bị nhốt? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ cọ hai chân vào nhau và hét lên lo lắng, nhưng... không ai đáp lại mẹ. 

"Sư phụ! Sư phụ? Yonghui? Ngài đã đi đâu vậy?" Mẹ hét lên mấy lần nhưng không thấy ai đáp lại, mẹ không còn vùng vẫy nữa. 

"Ừm! A... kẻ xấu! Yonghui xấu xa! Nhốt tôi lại, không cho tôi cử động, đặt máy rung vào người tôi... à... khó chịu quá!"

Mặc dù suy nghĩ của mẹ cô đã im lặng nhưng sự kích thích về thể chất vẫn khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên. 

"Ugh! Ngứa quá... Chủ nhân...Yuping muốn nó quá...Hmph! Cậu có thích không, nhìn xem tôi sừng sỏ thế nào."

"Hmm, tôi là con chó cái của anh, tôi có thể cho anh xem được không?"

"A... máy rung, nó rung nhanh quá, à - máy rung này nhỏ quá... Con không muốn! Sư phụ, con muốn con cặc lớn của sư phụ!"

"Ừm... Chủ nhân, Chủ nhân, mẹ kiếp... Ta biết ngươi ở ngay cạnh ta... Trong hang con cái có nhiều nước như vậy... Ngứa quá... Làm ơn, Chủ nhân, làm ơn đụ ta đi..."

Hai mươi phút trôi qua. Trong thời gian này, mẹ tôi tiếp tục nói những lời tục tĩu nhưng không ai đáp lại tiếng kêu của bà. 

…

"Uh huh... uh huh... Chủ nhân... ngài muốn gì? Chỉ nói chuyện thôi..." Giọng mẹ tôi có chút sợ hãi.

"Sư phụ? Trương Vĩnh Huệ? Bạn không ở đây à?" 

"Trương Vĩnh Huy?! Đã bao lâu rồi? Anh ở đâu? Trương Vĩnh Huy? Trương Vĩnh Huy!" Người mẹ bắt đầu la hét. Nỗi sợ hãi tiềm ẩn, bao bọc trong bóng tối của tầm nhìn bị tước đoạt, bao trùm trái tim người mẹ. Cơ thể người mẹ bắt đầu run rẩy, đặc biệt là đôi môi. 

"Trương Vĩnh Huy! Ngươi ở đâu! Đang làm gì vậy! A!" Người mẹ hét lên một tiếng rùng rợn, nỗi sợ hãi và căng thẳng lan khắp cơ thể bà. Cô ấy bắt đầu đập vào lồng. 

"Bang! Bang! Bang!"

"Trương Vĩnh Huy! Tên khốn kiếp! Thả ta ra!"

"Trương Vĩnh Huy! Đồ dối trá! Hãy nhốt tôi lại! Anh định làm gì!"

"Trương Vĩnh Huy! Trương Vĩnh Huy!"

"Bang! Bang! Bang!"

"Bùm!!" Nó lại đập mạnh vào lồng. Chiếc lồng an toàn nhưng mẹ tôi yếu ớt ngã xuống chiếu.

Bộ dáng của cô trông thật bất lực. Mẹ cô cố gắng thoát khỏi sự trói buộc ở tay và chân. Cuộc đấu tranh tràn ngập mong muốn và sự không sẵn lòng vô tận. 

Tuy nhiên, dù mẹ có cố gắng thế nào đi chăng nữa, những sự kiềm chế đó dường như càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, còn có một quả trứng rung đang tàn phá bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

"Ồ! Trương Vĩnh Huệ! Bạn đang làm gì vậy!" Mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy, mái tóc rối bù che đi khuôn mặt nhợt nhạt. Như một con thú yếu đuối lạc vào hoàn cảnh tuyệt vọng, mẹ cô cuộn tròn, run rẩy và khóc lóc với nỗi đau buồn vô tận. 

"Aww, Trương Vĩnh Huệ! Đừng làm thế với tôi!"

"Trương Vĩnh Huy! Sư phụ! Đừng làm như vậy!" Dù khóc nhưng mẹ vẫn tin Trương Vĩnh Huệ? 

Tôi không biết diễn tả tình trạng của mẹ tôi như thế nào, cũng như không biết biểu hiện ra sao. 

"Trương Vĩnh Huệ! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn từ tôi, đừng làm điều này! Hãy để tôi ra ngoài! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn từ tôi! Woohoo!"

Mẹ đang nằm nghiêng, cuộn tròn, trên chiếu có hai vũng nước đọng trên tấm bịt ​​mắt và dưới âm hộ của mẹ. 

Tôi nhìn đồng hồ, đã gần nửa giờ trôi qua, cộng lại thành một giờ. Nhưng trong bóng tối, mẹ ơi, làm sao mẹ có khái niệm về thời gian? 

Đúng lúc mẹ cô đang tuyệt vọng thì Trương Vĩnh Huệ bước vào. Mẹ tôi hình như nghe thấy tiếng động liền vội vàng đứng dậy. 

"Trương Vĩnh Huy! Là ngươi sao?" Giọng nói xen lẫn sự thắc mắc và niềm vui.

"Là tôi!" Trương Vĩnh Huệ mở lồng, mẹ anh vặn vẹo ra ngoài theo tiếng động. Trương Vĩnh Huệ kéo cánh tay mẹ mình và kéo bà ra ngoài. 

Trong lúc mẹ đang cuộn tròn trong vòng tay, anh cởi trói tay chân cho mẹ. 

Mẹ tôi vừa cởi trói tay chân xong, mẹ tôi lập tức tháo khăn bịt mắt ra. Đôi mắt sưng đỏ của cô ấy long lanh nước, trông rất cảm động và đau lòng.

"Vĩnh Huy!" Khi mẹ cô nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ, đôi mắt lơ đãng của cô chợt lóe lên ánh sáng. 

"Đồ khốn nạn!" Nắm đấm của mẹ ngay lập tức đập vào vai Trương Vĩnh Huệ, mạnh đến mức Trương Vĩnh Huệ cảm thấy đau đớn. 

"Đồ khốn! Đồ khốn! Đồ khốn!" Nắm đấm của mẹ anh đập dữ dội. Trương Vĩnh Huệ ôm chặt mẹ, trong khi mẹ anh không ngừng vỗ lưng Trương Vĩnh Huệ. 

"Uuuuuu! Đồ khốn! Tại sao bạn lại muốn nhốt tôi! Tại sao! Ouuuu! Đồ khốn! Tôi sẽ đánh chết bạn! Tôi sẽ đánh chết bạn!"

Giống như một nàng công chúa nghịch ngợm và ngang ngược, mẹ cô đã khóc lóc và đánh đập Trương Vĩnh Huệ không thương tiếc. 

Trương Vĩnh Huệ chỉ ôm chặt mẹ và chịu đựng. 

"Woo! Đánh chết bạn! Đánh chết bạn! Woo! Woo!" Sau khi đánh được một lúc, mẹ tôi mất sức và nằm lên vai Trương Vĩnh Huệ. 

"Bạn có thể vui lòng ngừng nhốt tôi được không? Ouch!"

"Được rồi được rồi! Con khốn nhỏ..." Trương Vĩnh Huệ cuối cùng cũng trả lời mẹ mình, mẹ cô dường như đã tìm được lối thoát và bắt đầu nôn ra sự cay đắng. 

"Bạn không thể làm điều này với tôi!"

"Được rồi được rồi...con khốn nhỏ..."

"Ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi đừng như vậy nữa, ta sợ..."

"Được rồi được rồi...con chó ngoan mua——" Trương Vĩnh Huệ hôn thật mạnh lên khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ mình. 

Nụ hôn này tựa như có ma lực, khiến tiếng khóc có chút run rẩy của mẹ tôi lặng lẽ ngừng lại, bà sững sờ trong giây lát. 

Trong khoảnh khắc cô choáng váng, thời gian như đông cứng lại. 

Sau đó, như ngọn lửa điên cuồng bùng lên, mẹ ôm chặt lấy cổ Trương Vĩnh Huệ, môi bà thèm khát lướt qua môi anh, mỗi nụ hôn đều tràn đầy cuồng nhiệt và ham muốn, như thể bà đang tìm kiếm sự cứu rỗi vĩnh cửu trong hơi thở của anh. 

"Uh! Boo! Uh! Uh! Uh-huh!"

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi điên đến thế. 

"Ờ ờ..."

"Hừm... ù!" Môi mẹ áp chặt vào môi dưới của Trương Vĩnh Huệ, tham lam kéo ra, như thể mẹ đang nếm thứ mẹ thích nhất. 

"Uh-huh! Yonghui...Yonghui..." Mẹ thấp giọng thì thầm. 

"Em yêu... anh ở đây..."

"Chà! Con là... con là..." Mẹ mơ màng lẩm bẩm, hai tay quấn chặt quanh cổ Trương Vĩnh Huệ như dây leo, đôi chân thon như thỏ nghịch ngợm, quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của anh, chỉ để lại cái đuôi quyến rũ, đung đưa một mình, như đang kể câu chuyện về mối tình dang dở. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi bất ngờ đưa tay xuống, kéo sợi dây màu đỏ bên ngoài âm hộ rồi ném chiếc máy rung dính đầy dịch âm đạo xuống đất. 

"Sư phụ...Sư phụ...đụ tôi đi! Địt tôi đi! Địt tôi nhanh lên!" Mẹ nói với hơi thở gấp gáp, như thể mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp bị tiêm thuốc kích thích tình dục. 

Khi mẹ cô nhìn ra phía sau, cô thấy chiếc giường ở ngay cạnh mình. Cô ôm lấy cơ thể của Trương Vĩnh Huệ và ngã mạnh về phía giường. Lực quá mạnh khiến Trương Vĩnh Huệ bị mẹ ném xuống giường. 

"Bùm!" Chiếc giường lớn phát ra tiếng kêu đau đớn. Mẹ cô ôm chặt Trương Vĩnh Huệ và để Trương Vĩnh Huệ ấn cô. 

Hãy để cơ thể anh chìm sâu vào sự dịu dàng của cô, tận hưởng sự vướng víu đầy dục vọng này. 

"Đụ tôi đi! Chủ nhân! Địt tôi đi! Nhanh lên! Dùng con cặc to của anh đi!" Mẹ cau mày, đói khát cầu xin. 

Thấy vậy, Trương Vĩnh Huệ nhanh chóng cởi quần, nhắm con cặc cứng ngắc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ rồi lao vào như chạy nước rút. 

"À!" Mẹ bất giác ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng kinh hãi. Đôi môi cô mở rộng, như thể tác động của Trương Vĩnh Huệ đã thẳng tới chiếc mũ thiên thần của cô. 

"Mẹ kiếp! Chủ nhân!" Mẹ đã khóc. 

Cơ thể trắng như tuyết hoàn toàn quấn vào cơ thể bằng đồng mạnh mẽ của Trương Vĩnh Huệ, con cặc hung bạo của Trương Vĩnh Huệ giống như ngọn hải đăng của mẹ cô trước gió mưa, một tia sáng trong bóng tối, cho cô chỗ dựa. 

"Phà! Phả! Phả!" Trương Vĩnh Huệ quỳ bên giường. Con cặc to hung dữ của anh, được bôi trơn bởi tinh dịch, lao vào lồn mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mỗi lần anh nhấc háng lên, nó như muốn nhảy lên, mỗi lần rơi xuống, nó lại rơi xuống một cách dữ dội dưới tác dụng của trọng lực, giống như một cây cọc sắt từ trên trời rơi xuống, đâm vào lồn mẹ cô một cách điên cuồng. 

Nhưng mẹ tôi, đối mặt với cú va chạm dữ dội của Trương Vĩnh Huệ như một con thú hoang, lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Thay vào đó, khi Trương Vĩnh Huệ chạy nước rút, khuôn mặt anh ta ngày càng đỏ hơn, đôi mắt đỏ hoe đã được rửa sạch bằng nước mắt một lần nữa bị nước suối dày bao phủ, đôi môi đỏ mọng mở rộng và anh ta hét lên một cách bừa bãi. 

"Ahhh! Chủ nhân! Địt mẹ! Địt mẹ!"

"A! Cái mông của con chó cái, con khốn! A! Nó sắp bị chủ nhân phá hủy!"

"Con cặc lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ! Tử cung của con điếm sắp bị chủ nhân xuyên qua!"

"Sư phụ! Đánh mạnh vào con khốn này! Ahhh! Thân thể con điếm thích bị chủ nhân lợi dụng nhất!"

"Ahhhhhh! Chủ nhân! Yonghui! Địt tôi chết đi! Địt Yuping chết tiệt!"

"A! Yonghui! Yonghui! Thầy! Em thích thầy quá! Em thích! Em thích anh! Em yêu anh! Em yêu thầy quá! Uh-huh ahhh!"

Đầu của mẹ cô tựa vào vai Trương Vĩnh Huệ, cô đang rên rỉ lớn tiếng, bất cẩn bộc lộ niềm vui không kiềm chế được, dường như đang tìm kiếm một cái ôm trên đỉnh cao hạnh phúc. Giọng nói đó thực sự còn hoang mang và cảm động hơn cả khi cô đang trên bờ vực tuyệt vọng.

"Tách, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!" 

Trương Vĩnh Huệ không trả lời mẹ mình, nhưng mặt anh đỏ bừng vì kìm nén. Anh ta đẩy con cặc dày và cứng của mình, phủ đầy dịch của mẹ mình, và đụ con điếm trưởng thành hoàn hảo đang nằm trên háng anh ta và rên rỉ một cách duyên dáng. 

Con cặc to và dài thọc mạnh vào lỗ mật của mẹ rồi duỗi ra. Đôi quy đầu cứng cáp như người tiên phong hôn lên trái tim nhạy cảm trong tử cung mẹ. 

Một lượng lớn tinh dịch đi cùng với sự ra vào của Trương Vĩnh Huệ, phun tung tóe lên ga trải giường như thể không có hồi kết. 

"Ahhh! Chủ nhân... con khốn này thích liếm cặc của ngươi! Thích liếm lỗ đít của chủ nhân! Thích bị chủ nhân đụ!"

"Sư phụ! Địt mẹ con khốn này! Dù ngài có làm gì đi nữa, Sư phụ, ngài muốn gì cũng được! Địt mẹ tôi cho đến chết! Địt con chó Yuping chết tiệt!"

"Uh-huh! Không nhịn được! Lồn của tôi sắp bị xuyên thủng rồi! Cảm giác sướng quá! Ha! Cảm giác sướng quá! Ah! Ah! Cảm giác sướng quá!!"

"Uh-huh!! Chủ nhân! Chủ nhân Yonghui! Tôi sắp bị ngươi hủy hoại mất! Uh! Uh! Uh!" Mẹ vui mừng đến mức ngửa cổ dựa vào ga giường, hét lên một cách bừa bãi, cơ thể bắt đầu run rẩy không ngừng. Cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô ướt đẫm mồ hôi thơm màu hồng, cánh tay trắng như tuyết và đôi chân tất đen gợi cảm không còn sức lực. 

Nhưng anh vẫn không ngừng bám vào cổ và eo của Trương Vĩnh Huệ, như thể sắp đạt đến đỉnh cao. 

"Mẹ kiếp! Con khốn! Lấy nó đi!" Trương Vĩnh Huệ vắt ra những lời này qua kẽ răng. 

"Uh uh uh! Chủ nhân xuất tinh vào bên trong! Làm cho con khốn đó có thai! Xuất tinh vào con khốn! Ah! Nóng quá! Đang đến! Ah!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc trong âm đạo co giật, mẹ tôi nheo mắt đầy nước suối, đôi mắt đen láy không tự chủ trợn lên, đôi môi đỏ mọng há to, lưỡi thè hẳn ra, không khỏi làm ra tư thế Heiyan. 

Cơ thể mẹ cũng co giật dữ dội dưới cơ thể Trương Vĩnh Huệ. Nhưng tứ chi vẫn như bạch tuộc, khóa chặt vào người Trương Vĩnh Huy, như sợ hắn trốn thoát. 

Tinh dịch nóng hổi tác động vào lỗ mật của mẹ. Căng thẳng đen tối, sợ hãi cô đơn, kiềm chế đến ngột ngạt đều bị tinh dịch nóng hổi cuốn trôi, chỉ còn lại đỉnh điểm thủy triều, niềm vui buông thả và sự tiếp nhận của bản năng phụ nữ. 

Dưới làn nước tinh dịch, ngọn núi khoái cảm của mẹ lao điên cuồng qua từng mạch máu, kích thích từng dây thần kinh, cuối cùng biến thành dòng tinh dịch âm đạo vô tận trong bụng mẹ, rửa sạch quy đầu và dương vật, như muốn gột rửa sự mệt mỏi của con cặc cứng cáp và oai phong. 

"Aha...Aha..." Mẹ vẫn thè lưỡi, chiếc mũi xinh đẹp thở dốc. 

Trương Vĩnh Huệ ngẩng đầu lên, nhìn mẹ mình vừa mới tỉnh lại một chút, cười ác độc. 

Nhìn thấy mẹ lại bị bôi kem, tôi cảm giác như linh hồn mình đã biến mất, chỉ còn lại thân xác này. 

Họ duy trì tư thế này một lúc lâu, hơi thở của mẹ cũng dần ổn định. 

"Huh... ừm... Chủ nhân... Tôi no quá rồi..."

Tôi choáng váng vì giọng mẹ… bỗng trở nên hay hơn… nhẹ nhàng nhưng vẫn giữ nguyên tông giọng, ngọt ngào nhưng không nhờn. 

Nó dường như hòa lẫn với sự dịu dàng của gió xuân và cái lạnh của tuyết mùa đông, mang theo một chút cám dỗ thản nhiên và… thông minh trong ngọt ngào. 

"Con khốn nhỏ... Tôi xuất tinh vào bên trong em..." Trương Vĩnh Huệ lặp lại. 

“Ừm… Sư phụ xuất tinh vào bên trong… Con thích quá, cảm giác thật thoải mái… Đầy rồi, con sẽ mang thai cho Sư phụ, ôi!” Mẹ lại sử dụng giọng nói đó và tôi cảm thấy rất thoải mái khi nghe nó. 

"Này, thế thì tôi sẽ xuất tinh vào trong cậu như điên vậy!"

"Được... Chủ nhân, đi ra đi! Chủ nhân, ngươi muốn làm gì thì làm! Mộ Ngọc Bình là con khốn của ngươi! Cô ta là con khốn của Trương Vĩnh Huệ!"

Mẹ tôi nói điều này rất bình tĩnh và trìu mến, như thể lời cấm kỵ này đối với bà là điều hết sức tự nhiên. 

"Tốt quá!"

"Ta thích chủ nhân! Ta yêu chủ nhân! Ngọc Bình hết thảy đều thuộc về chủ nhân!" Đôi mắt của mẹ nhìn thật sâu vào khuôn mặt của Trương Vĩnh Huệ, trong mắt mẹ tràn đầy sự phục tùng và vâng lời như mùa xuân. 

Mỗi lời mẹ nói như một mũi dao đâm vào tim tôi. 

Dù không biết chuyện này xảy ra khi nào nhưng tôi biết rằng người mẹ mà tôi từng là... không thể quay lại. 

Video kết thúc. 

Nhưng... còn có một cái nữa, cái này đã làm cho ta đau lòng quá nhiều rồi, cái tiếp theo là cái gì? 

Run rẩy, tôi bấm vào file video tiếp theo. 

Hình ảnh quay trở lại một nơi mà tôi vô cùng quen thuộc - phòng ngủ của mẹ tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi đang khỏa thân quỳ gối sang trọng bên giường. Ngón tay ngọc của cô nhẹ nhàng xuyên qua mái tóc gợn sóng dày và hơi ẩm, chải cẩn thận và dịu dàng. Đôi mắt quyến rũ của cô đang nhìn chằm chằm về hướng phòng tắm. 

Tiếng nước chảy ào ào vang vọng trong phòng ngủ. 

Có phải là Dương Thanh Lạc? Tôi nghi ngờ điều đó. Nếu không thì sẽ thật khủng khiếp. Rốt cuộc, trong vài tháng, tôi thậm chí còn không nhìn thấy bóng của Trương Vĩnh Huệ ở nhà. 

Tiếng nước dừng lại, trong ảnh xuất hiện một người đàn ông uy nghiêm, xua tan nghi ngờ của tôi rằng đó là Trương Vĩnh Huệ. 

"Sư phụ..." Khi mẹ tôi nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ dần dần đến gần, đôi mắt bà lập tức biến thành vầng trăng khuyết dịu dàng, nụ cười như một bông hoa, khuôn mặt quyến rũ và thân hình đầy đặn gợi cảm lập tức quỳ xuống, như thể đang tỏ lòng tôn kính với hoàng đế của chính mình. 

“Yuping con khốn, con càng ngày càng khỏe…” Trương Vĩnh Huệ giơ chân lên và dẫm lên sau đầu của mẹ mình. 

"Hehe... Đó đều là sự huấn luyện của sư phụ..." Chân Trương Vĩnh Huệ rời khỏi gáy mẹ anh, mẹ cô ngay lập tức đứng dậy và bám vào đùi Trương Vĩnh Huệ như một cây thường xuân. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô áp vào háng Trương Vĩnh Huệ, cọ xát nhẹ nhàng và mơ hồ như một chú mèo con thiếu tình yêu. 

Như thể đang âm thầm trút bỏ những ham muốn và nhu cầu của mình. 

Nhìn thấy mẹ tôi đã được Trương Vĩnh Huệ huấn luyện quá tốt và không còn hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ, khôn ngoan và đảm đang nữa, tôi như chết lặng...

"Sư phụ... con cái có ăn được gà không?" Mẹ chạm vào đùi Trương Vĩnh Huệ và nhẹ nhàng hỏi. 

"Tất nhiên rồi!" Trương Vĩnh Huệ cầm con cặc của mình và nhét nó vào miệng mẹ. Like a little girl receiving a gift, her mother happily swallowed Trương Vĩnh Huệ's cock. 

"Bah...bah! Con cặc lớn sắp cứng rồi...ừm..." Mặt mẹ đỏ bừng như say. 

Cô cầm cây gậy trong tay, mím đôi môi hồng hào, hôn lên quy đầu và lên mắt như một nụ hôn. 

"Buzz... buzz..." Có một âm thanh rung lên, và điện thoại di động của mẹ tôi ở đầu giường reo lên. 

Người mẹ đầu tiên ngước nhìn Trương Vĩnh Huệ với ánh mắt dò hỏi. Sau khi nhận được cái gật đầu của Trương Vĩnh Huệ, người mẹ quỳ xuống lấy điện thoại, cau mày nhấn nút trả lời, đồng thời quỳ xuống trước Trương Vĩnh Huệ. 

"Xin chào?" Mẹ một tay ôm cặc, tay kia trả lời điện thoại. 

"Không sao đâu, không sao đâu, cậu có thể nói cho tôi biết trước." Mẹ mở đôi môi ngọc bích và nuốt chửng quy đầu.

"Hmm... ừm... thế này à? Tuần sau à? Hmm! Hmm!" Mẹ ngậm nửa con cặc vào miệng. 

Nhưng anh vẫn lắng nghe với vẻ mặt nghiêm túc, như thể giữa hai việc không hề có mâu thuẫn. 

"Chà... vậy thì hãy chuẩn bị sẵn sàng trước đã. Đừng lo lắng nếu nó ổn. Tuần sau tôi sẽ xem xét nó sau khi đi làm."

Mẹ cầm trục cặc, lắc lên xuống con cặc cứng ngắc rồi vỗ nhẹ vào đôi má hồng hào. 

"Được rồi... cảm ơn cậu đã vất vả. Không sao đâu. Đều là công việc thôi. Tình huống này không phổ biến lắm, cậu không có kinh nghiệm thì có thể hiểu được. Nếu không biết thì tùy lúc có thể giao lưu, nghỉ ngơi cũng được."

Mẹ rất bình tĩnh an ủi người ở đầu bên kia điện thoại. Nói xong, cô nhẹ nhàng lè đầu lưỡi quét trái phải trên dây hãm của con gà trống. 

"Hmm... ừm... được thôi... nếu bạn cần gì cứ liên hệ với tôi nhé? Tôi ổn. Tôi đang ăn... ừm!" Mẹ vẫn vẻ mặt lạnh lùng, nhưng đôi môi ngọc bích mở ra, ngậm con cặc dày đặc vào miệng. Đôi môi mềm mại của cô ấy căng mọng, trông rất dâm đãng. 

Ngay lập tức, mẹ tôi đặt điện thoại xuống. 

Haha... Vừa rồi tôi đang nghĩ mẹ tôi không còn là nữ giám đốc có năng lực nữa, lập tức tát vào mặt tôi. 

Thì ra mẹ tôi chẳng mất gì mà còn được thêm một thứ hơn cả nữ giám đốc lạnh lùng, xinh đẹp, anh hùng, thông minh và tài năng như ban đầu...

Mẹ vẫn là mẹ...nhưng lòng tôi lại càng đau hơn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Vĩnh Huệ hỏi, chạm vào đầu mẹ mình. 

"À... tuần sau có một cuộc họp lớn. Một số thông tin cần phải được đưa ra." Mẹ vừa nói vừa ôm mông Trương Vĩnh Huệ và nuốt con cặc. 

"Sau đó bọn họ không liên lạc với ngươi với tư cách là giám đốc mà trực tiếp tiếp cận cấp dưới của ngươi? Chuyện gì đã xảy ra?" Trương Vĩnh Huệ nghe thấy một số manh mối và hỏi mẹ mình với giọng điệu nghiêm túc. 

"Không không không, ta yêu cầu bọn họ trực tiếp giao ra. Nếu không, ta tất cả đều phải xem qua, chỉ cần xem kết quả cuối cùng là được rồi!" Mẹ quay đầu sang một bên, ngậm bi của Trương Vĩnh Huệ vào miệng và trả lời rất bình tĩnh. 

"Thật tốt..."

"Ân hừ... Chủ nhân đừng lo lắng, không ai có thể chiếm vị trí con khốn. Hơn nữa, cho dù có người muốn chơi ta cũng phải suy nghĩ. Tệ nhất, ta chỉ cần bán cổ phiếu rồi rời đi, ta cũng không thiếu tiền." Mẹ nhẹ nhàng dụi mặt vào con cặc nóng hổi. 

"Đúng đúng, không ai có thể chiếm được vị trí một con khốn, kể cả chủ nhân, con chó cái giỏi nhất Yuping." Trương Vĩnh Huệ chạm vào mặt mẹ và nói. 

Nghe những lời dỗ dành của Trương Vĩnh Huệ, tôi nhếch mép khinh thường và chế nhạo. Tôi sẽ không nói điều này với Dương Thanh Lạc, có vẻ như tôi có chỉ số IQ thấp.

"Hmm... một ông chủ tồi... sẽ dỗ dành tôi... con khốn Yuping thích chủ nhân của mình nhất... ugh!"

Mẹ cô nghe thấy những lời Trương Vĩnh Huệ nói, cô hừ một tiếng, vẻ mặt đầy xấu hổ, xấu hổ cúi đầu xuống, vùi mặt vào háng Trương Vĩnh Huệ, xấu hổ tránh né. 

"Này con khốn nhỏ, hãy ăn cặc của chủ nhân đi." Trương Vĩnh Huệ cầm con gà trống và nhét nó vào miệng mẹ lần nữa. 

"Ừ... nếu không thì Qingle sẽ đến sau." Mẹ cũng ôm mông Trương Vĩnh Huệ và bắt đầu lắc đầu qua lại nhanh chóng. 

Dương Thanh Nhạc? ở nhà? Tôi không biết đây là khi nào. Tôi vừa nghe thấy mẹ tôi gọi điện cho tôi. Nó phải là vào cuối tuần. Có thể là khi tôi làm thêm giờ vào cuối tuần? Thế thôi. 

Và nghe họ nói điều này, một nỗi sợ hãi không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi. 

Khi tôi đang suy nghĩ, cửa phòng ngủ của mẹ tôi vang lên, một bóng người bụng phệ từ từ bước vào phòng ngủ. 

Điều đáng lẽ phải đến... rốt cuộc nó cũng đã đến rồi...

Tôi nhìn vào bụng của Dương Thanh Lạc. Có lẽ là lúc cô ấy đang mang thai bốn hoặc năm tháng. Trong thời gian đó, tôi đã phải làm thêm rất nhiều. Không ngờ lại tạo cơ hội cho Trương Vĩnh Huệ.

"Ờ! Không!" Mẹ cũng nhìn thấy Dương Thanh Lạc qua khóe mắt. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, đầy ngạc nhiên và bối rối. Cô lo lắng và vội vàng đẩy đùi Trương Vĩnh Huệ bằng cả hai tay, cố gắng nhổ con cặc của anh ra. 

Nhưng Trương Vĩnh Huệ đã ấn mạnh vào gáy mẹ khiến mẹ không thể thoát ra được. 

"Ờ! Ờ!" Thấy cô không thể thoát ra được, mẹ cô đưa tay chặn mặt cô, đồng thời vẫy tay nhiệt tình với Dương Thanh Lạc, như thể đang thầm thúc giục cô, ra hiệu cho cô nhanh chóng rời đi. 

Dương Thanh Lạc luôn mỉm cười, chậm rãi bước đến bên mẹ cô, đứng cạnh bà, nắm lấy bàn tay dang ra của Trương Vĩnh Huệ và từ từ quỳ xuống dưới chân Trương Vĩnh Huệ. Giống như một bằng chứng thầm lặng. 

Dù đã biết trước kết quả nhưng khi thực sự chứng kiến ​​cảnh tượng này, lòng tôi vẫn đau như bị xuyên thủng. 

Đây có phải là vợ tôi...

Về phần mẹ cô, khi Dương Thanh Lạc quỳ xuống, bà đã đứng đó với đôi mắt mở to, như thể bị đóng băng. Đôi mắt vốn hiền lành dịu dàng ấy giờ đây đã đông cứng lại trong sự kinh ngạc sâu sắc. 

"Pfft!" Trương Vĩnh Huệ rút dương vật của mình ra, để lại nước bọt dính trên khóe miệng mẹ, nhưng mẹ cô dường như không để ý. 

"Qingle...con..." Mẹ nhìn chằm chằm vào Dương Thanh Lạc với nụ cười trên môi, rồi ngước nhìn Trương Vĩnh Huệ với nụ cười dâm đãng trên môi. Vẻ mặt của anh ta rất ngạc nhiên. 

"Mẹ, trông mẹ rất vui vẻ..." Dương Thanh Nhạc quay người ôm lấy người mẹ uể oải của mình, lè lưỡi liếm môi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ sợ hãi né tránh. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Không công bằng, mẹ... Mẹ đã chiếm hữu chủ lâu rồi, lại còn không biết nhượng bộ con gái mình." Giọng nói của Dương Thanh Lạc vẫn ngọt ngào như vậy, nhưng những gì anh ấy nói thực sự gây sốc. 

"Cái gì? Chủ nhân? Cái gì?!" Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp vì hồi hộp. 

"Vậy thôi, Dương Thanh Lạc cũng giống như bạn." Trương Vĩnh Huệ đưa tay ra và đặt chúng lên mặt mẹ anh và Dương Thanh Lạc, tựa mặt mẹ anh vào đùi anh. Mẹ chồng và con dâu áp vào cặp đùi dày dặn của Trương Vĩnh Huệ, hai mắt nhìn nhau, ở giữa có một con cặc cứng ngắc phủ đầy chất nhầy trong suốt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ ngạc nhiên hỏi, nhưng tay mẹ run run ôm lấy đùi Trương Vĩnh Huệ. 

"Qingle con chó cái, em có muốn ăn không?" Trương Vĩnh Huệ vung con cặc của mình trước mặt Dương Thanh Lạc và mẹ anh. 

"Ừm... ta đã nghĩ tới chuyện này rất lâu rồi..." Dương Thanh Nhạc kéo cái bụng căng phồng của mình, nhẹ nhàng thè đầu lưỡi ra, tà ác liếm quanh môi mình. Trong đôi mắt sáng ngời của cô có một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Há miệng ra..." Trương Vĩnh Huệ cầm cặc của mình và ném về phía Dương Thanh Lạc. 

"A..." Dương Thanh Nhạc ngẩng đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng mê mẩn, miệng há to, quyến rũ lộ ra đường viền hình bầu dục, lưỡi gà màu hoa cà táo bạo thò ra ngoài hoàn toàn, nàng còn chủ động làm ra một bộ mặt cao trào hèn hạ, lộ ra vẻ trụy lạc khiến người ta sôi máu. 

"Lồn nhỏ..." Trương Vĩnh Huệ lắc con cặc của mình và tát vào đầu lưỡi của Dương Thanh Lạc. 

"A... Yonghui... cái này... đừng! Qingle..." Mẹ đột nhiên hét lớn, như muốn ngăn cản Dương Thanh Lạc. 

"Hả? Cậu cũng muốn ăn à? Không muốn bị người khác cướp mất à?" Những lời nói đột ngột của Trương Vĩnh Huệ như dội một chậu nước lạnh vào người cô, khiến động lực mới dâng trào của mẹ cô lập tức sụp đổ. 

Mẹ ngước nhìn Trương Vĩnh Huệ, người đang xa cách, rồi nhìn Dương Thanh Lạc, người đang nuốt con cặc của mình và ôm anh chặt hơn. 

"Nào... hãy cùng nhau đi, con chó nhỏ Yuping." Trương Vĩnh Huệ đẩy ra sau đầu mẹ, để môi bà tiến gần đến cặc hơn. 

"Không! Đừng!" Mẹ hơi quay đầu lại, hơi vùng vẫy, rất gần khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Lạc. 

Cơ thể mẹ dường như đã quên mất cách phản ứng, chỉ biết bám vào đùi Trương Vĩnh Huệ, cơ thể run rẩy. 

"Ừm!" Cuối cùng, Trương Vĩnh Huệ ấn mặt mẹ vào bộ lông mu dày của mình. 

"Này...Mẹ thật xấu hổ..." Dương Thanh Lạc nói đùa. 

"Con yêu... đã đến lúc mẹ con nếm thử rồi..." Trương Vĩnh Huệ vặn người, chĩa dương vật cương cứng của mình vào miệng mẹ rồi nhét vào miệng mẹ khi mẹ cô không để ý. 

"Ừm!" Mùi nồng nặc nội tiết tố nam dường như xua tan đi nỗi lo lắng của người mẹ. Người mẹ không hề phản kháng mà để Trương Vĩnh Huệ di chuyển hông qua lại. 

"Sư phụ, ngài đừng quên tôi..." Dương Thanh Lạc đi tới, quỳ xuống và đưa bìu dái của Trương Vĩnh Huệ vào miệng. 

Nhìn Trương Vĩnh Huệ vuốt ve đầu họ, con cặc của anh nhét vào miệng mẹ và bìu của anh bị miệng vợ liếm, tôi thật khó tưởng tượng tại sao trước đây tôi có thể ngồi trò chuyện với Trương Vĩnh Huệ một cách bình tĩnh như vậy và nghe anh nói về triết lý sống với tôi. 

Giữ! 

"Ừm!" Trương Vĩnh Huệ rút dương vật ra và chạm vào đầu mẹ. 

"Được rồi, hai người chúng ta nói chuyện nhé." Nói xong anh rời khỏi phòng ngủ.

"Mẹ..."

"Đừng gọi cho tôi! Có chuyện gì vậy?" Mẹ cắt ngang cuộc gọi của Dương Thanh Lạc ngay lập tức, làm mặt lạnh lùng và hỏi. 

Tôi rất bất ngờ trước sự thay đổi của mẹ. Mẹ tôi có sợ Trương Vĩnh Huệ không? 

Không có một chút dấu hiệu tức giận nào trước mặt Trương Vĩnh Huệ. 

Dương Thanh Lạc ôm bụng và từ từ ngồi xuống mép giường. Mẹ cô nhìn thấy bụng cô, sắc mặt dịu đi một chút, liền ngồi xuống cạnh cô. 

"Thật ra... tôi đã là người phụ nữ của Trương Vĩnh Huệ từ lâu rồi." Lời nói của Dương Thanh Lạc khiến tôi phải ôm ngực, trong khi mẹ tôi tỏ ra không thể tin được. 

"Trước khi gặp Tiểu Phong, tôi đã là con điếm của Trương Vĩnh Huệ giống như mẹ tôi rồi."

"Sau khi gặp Tiểu Phong, vốn dĩ tôi đã muốn cắt đứt quan hệ với anh ấy. Nhưng tình cờ thay, Trương Vĩnh Huệ cũng theo đuổi mẹ tôi nên chúng tôi vẫn giữ liên lạc."

"Cho nên, đây đều là âm mưu của ngươi?" Mẹ nói với giọng lạnh lùng. 

"Không, không, không, mẹ hiểu lầm rồi, trong đó có chút thủ đoạn, nhưng cảm xúc là thật..." Dương Thanh Nhạc vuốt ve bụng cô, trìu mến nói.

“Đứa trẻ trong bụng là của ai?” người mẹ hỏi.

"Của Nhạc Phong." Câu trả lời của Dương Thanh Lạc rất đơn giản, và nó cũng khiến một tảng đá lớn rơi xuống đất trong lòng tôi. Không, đó là một hòn đá lớn khác đè lên nó. 

"Hả?" Mẹ rõ ràng là rất ngạc nhiên. 

"Nó thực sự là của Nhạc Phong, mẹ ạ. Trương Vĩnh Huệ kể từ khi cô ấy mang thai đến nay chưa bao giờ chạm vào con." Dương Thanh Lạc nói rất thoải mái, như thể cuối cùng anh cũng đã nói ra bí mật sâu thẳm trong lòng mình. 

"Ý anh là, sau khi anh và Tiểu Phong quen nhau, anh và Trương Vĩnh Huy vẫn quan hệ?" Mẹ nhướng mày hỏi. 

"Anh không thể nói như vậy sao... Tôi cũng là một con chó cái nhỏ, đôi khi tôi không chịu nổi..." Dương Thanh Lạc giả vờ đáng yêu nói. 

"Ngươi! Ngươi phản bội!" Mẹ chỉ vào Dương Thanh Lạc và chửi bới. 

"Tôi không phản bội? Tôi là bạn gái của Nhạc Phong, tôi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt và yêu thương anh ấy thật tốt. Tôi là con dâu của mẹ tôi, tôi sẽ hết lòng phục vụ mẹ tôi. Quan trọng hơn là tôi sẽ dùng mọi thứ mình có để chăm sóc thật tốt bảo bối của Nhạc Phong." Dương Thanh Lạc chạm vào bụng cô, đôi mắt cô sáng lên đầy yêu thương. 

Nhìn chằm chằm vào bóng dáng tràn đầy ánh hào quang của người mẹ, nội tâm tôi thăng trầm. Tôi không biết mình nên cảm động hay buồn bã. Mặc dù Dương Thanh Lạc có thể trạng tốt nhưng thỉnh thoảng vẫn xảy ra những phản ứng bất lợi khi mang thai. 

Tuy nhiên, dù là khó chịu về thể chất hay khó chịu về tinh thần, Dương Thanh Lạc cũng không để mẹ con tôi phải lo lắng quá nhiều, đồng thời ở nhà mẹ cũng cố gắng hết sức. 

Có thể nói cô ấy đã làm mọi điều Dương Thanh Lạc nói một cách hoàn hảo. 

"Ngoài ra... tôi cũng là con khốn của Trương Vĩnh Huệ, và tôi phải hết lòng hoàn thành trách nhiệm của một con khốn." Những lời tiếp theo của Dương Thanh Lạc khiến tôi không nói nên lời. 

"Ngươi không phải phản bội ta sao? Tiểu Phong chưa bao giờ phản bội ngươi!" Mẹ mắng. 

Dương Thanh Lạc không nói gì và lấy chiếc điện thoại di động trong túi váy của bà bầu ra. Tôi dường như đang nghĩ đến điều gì đó và đột nhiên cảm thấy lạnh. 

Dương Thanh Lạc bấm vài lần vào điện thoại và đưa nó cho mẹ cô. 

"Ahhh! Đại ngốc! Đại ngốc! Anh Feng là đại ngốc! Ahhh!" Tiếng rên rỉ của Mộc Tiểu Đình phát ra từ trong điện thoại, mẹ cô ngạc nhiên nhìn màn hình điện thoại. 

Thực ra! Tôi đã...nhưng tôi có thể nói gì đây? Tất cả đều sẵn lòng...

Tôi... quả thực đúng như Mục Tiểu Đình đã nói, một đại ngu ngốc...

"Đây là chuyện xảy ra với Xiaofeng ở nhà khi tôi và mẹ tôi đi chơi cùng nhau vài tháng trước. Khi đó, mẹ tôi và sư phụ ra ngoài hẹn hò và để tôi một mình trong thẩm mỹ viện..." Dương Thanh Lạc bĩu môi giận dữ nói, nhưng trong giọng điệu không có chút trách móc nào, ngược lại có chút đáng yêu. 

"Đây là... Tiểu Phong?" Mẹ lại một lần nữa tỏ vẻ không tin. 

"Ừ..." Dương Thanh Lạc nở một nụ cười ngọt ngào. 

“Kể cả vậy, con…” Mẹ nhất thời không nói nên lời, khí chất bá đạo vừa rồi cũng không còn xuất hiện nữa. 

"Mẹ..." Dương Thanh Nhạc ôm mẹ sang một bên. Mẹ anh tuy muốn né nhưng tay bà vẫn chạm vào bụng Dương Thanh Nhạc. Cô nhất thời không biết phải trả lời thế nào. 

"mua——" Dương Thanh Nhạc hôn lên má mẹ, nói vào tai bà: "Con gái của ta ghen tị với mẹ quá. Chúng ta có thể cùng nhau làm con khốn của ông chủ được không?"

Khi mẹ tôi nghe thấy hai từ quen thuộc đó, bà hít một hơi thật sâu.

"Anh... đây là cách anh làm gương cho con mình sao?" Người mẹ hỏi với vẻ mặt nhăn nhó.

"Hehe... Mẹ đâu?" Dương Thanh Nhạc hỏi, hai tay ôm chặt nàng: “Mẹ mỗi ngày đều phải hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân sao?” 

"Bạn thủ dâm đạt cực khoái trong nhà vệ sinh văn phòng. Bạn không được phép tạo ra bất kỳ âm thanh nào. Bạn quay video và cho chủ nhân xem. Nếu bạn tạo ra bất kỳ âm thanh nào, bạn sẽ bị chủ nhân tát."

“Uống mấy chai nước lớn, bị chủ nhân ra lệnh nhịn tiểu suốt buổi chiều. Khi đến phòng chủ nhân, hắn bị hai chân nhấc lên, đi tiểu như chó cái, tiểu đến mức toàn thân trở nên yếu ớt.”

“Trong suốt thời gian của dì, một cái phích cắm mông được nhét vào lỗ đít, để chủ nhân có thể tùy ý sử dụng âm đạo.”

"Đây có phải là tấm gương tốt cho con gái con noi theo không? Mẹ... Mẹ..." Giọng nói của Dương Thanh Lạc như một con yêu nữ, thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ, mỗi lời nói đều lộ ra vẻ quyến rũ vô tình và quyến rũ. 

"A...im...im đi..." Mẹ xấu hổ đến mức không nhịn được. Má cô ấy lấm lem vết đỏ đậm, như thể cô ấy có thể chảy máu. Cô bối rối trước lời thì thầm mơ hồ của Dương Thanh Lạc. 

"Hehe... Mẹ thật dễ thương..." Dương Thanh Lạc trêu chọc, giống như khi cô chơi trò chơi trên giường với mẹ trước đây. 

"Ngươi... Ngươi không sợ Tiểu Phong phát hiện sao? Nếu hắn phát hiện... ta nên làm sao bây giờ?" Mẹ nói với giọng nghiêm khắc. 

Nhưng mẹ vừa nói ra những lời này, lòng tôi bỗng như rơi xuống đáy. 

"Ha ha... Chúng ta chính là không để cho hắn phát hiện. Hơn nữa, nếu hắn phát hiện, đó là chuyện của chủ nhân, liên quan gì đến chúng ta?" Dương Thanh Lạc nói rất thoải mái. 

Mười ngón tay của mẹ đan vào nhau và lông mày của mẹ nhíu lại. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, Dương Thanh Lạc nhanh chóng gõ nhẹ vào điện thoại của bà vài lần. Vài giây sau, Trương Vĩnh Huệ khỏa thân xông vào phòng ngủ. 

Mẹ ngước lên và thấy Trương Vĩnh Huệ đang tới. Cô theo bản năng muốn đứng dậy và đi về phía trước, nhưng cô do dự và ngồi lại. 

Trương Vĩnh Huệ không để ý mà đi thẳng đến chỗ mẹ, đè bà xuống giường như hổ đói vồ mồi. 

"A - ừm! Ừm..." Trương Vĩnh Huệ hôn mẹ rất độc đoán. 

Mẹ bắt đầu khoanh tay ngang người để chống lại nụ hôn của Trương Vĩnh Huệ, giống như Trương Vĩnh Huệ hôn mẹ lần đầu tiên. 

Nhưng sau khi Trương Vĩnh Huệ ngậm miệng mẹ mình, sức phản kháng của mẹ cô lập tức sụp đổ. 

"Ừm...bố!" Tiếng hôn nhớp nháp, kèm theo tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ vang vọng trong phòng ngủ. 

Bàn tay mẹ từ nắm đấm chuyển sang nhẹ nhàng đặt lên đôi vai rộng của Trương Vĩnh Huệ. Dần dần, chúng uốn khúc dọc theo cánh tay rắn chắc của anh, cuối cùng cánh tay cô ôm chặt lấy cổ Trương Vĩnh Huệ. 

Hai chân trần mảnh mai lại một lần nữa vướng vào vòng eo dày dặn của Trương Vĩnh Huệ. 

"Uh... uh... uh huh... Boo... Boo hoo... Boo boo... ừm uh..."

"Ồ!" Trương Vĩnh Huệ ngẩng đầu lên. Mẹ anh nhìn Trương Vĩnh Huệ với đôi mắt mờ ảo, thở hổn hển và đôi môi đầy nước bọt lấp lánh. 

"Qingle con khốn..." Dương Thanh Lạc nghe thấy tiếng Trương Vĩnh Huệ gọi và từ từ nằm xuống bên cạnh mẹ cô. 

"Con khốn Qingle đang ở đây... Chủ nhân..."

"Ồ!" Trương Vĩnh Huệ nghiêng người và hôn Dương Thanh Lạc. 

Cơn giận trong tôi lại dâng lên nhưng tôi chỉ có thể đứng nhìn. 

Và mặc dù mẹ cô ở ngay bên cạnh nhưng bà chỉ nhìn chằm chằm vào bạn gái của Trương Vĩnh Huệ đang hôn con trai mình mà không hề có động thái ngăn cản. 

"Yuping chó cái..." Trương Vĩnh Huệ ngẩng đầu lên và gọi mẹ mình. 

Mẹ sửng sốt một lúc và không trả lời. 

"Ồ, con chó cái à?" Trương Vĩnh Huệ đưa tay vuốt ve một bên mặt của mẹ mình.

Tay mẹ buông cổ Trương Vĩnh Huệ, những đầu ngón tay mềm mại lướt qua quả táo của Trương Vĩnh Huệ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Trương Vĩnh Huệ. Đôi mắt cô mờ đi, như thể cô đã bất tỉnh. 

"Ồ, con chó cái à?" Trương Vĩnh Huệ gọi lại. 

“Ồ, thưa Thầy…” Hai chữ đơn giản của mẹ khiến tôi như rơi vào hầm băng. 

"Hehe, mẹ và con muốn cùng nhau làm con chó cái của chủ nhân..." Dương Thanh Lạc nắm lấy tay mẹ và đan những ngón tay của bà vào nhau. 

"Cô gái ngoan..." Trương Vĩnh Huệ chạm vào mặt Dương Thanh Lạc rất nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi trông hơi kỳ lạ khi nhìn thấy Trương Vĩnh Huệ chạm vào Dương Thanh Lạc. 

"Ừ ừ?" Trương Vĩnh Huệ quay lại và hỏi mẹ mình. 

"Tôi..." Mẹ nhìn Trương Vĩnh Huệ trên người rắn chắc, rồi quay lại nhìn Dương Thanh Lạc bên cạnh. Ánh mắt của cô đặc biệt dừng lại trên bụng Dương Thanh Lạc rất lâu. 

"Chà, chúng ta đều là con điếm của chủ nhân..."

Sau khi mẹ tôi nói những lời này, tôi cảm thấy choáng váng, như thể cả thế giới đang sụp đổ. 

Tôi nói... Tôi hỏi video này là gì. Hóa ra đó là đoạn ghi âm của Trương Vĩnh Huệ về sự sa đọa thực sự của mẹ anh. 

Tên khốn kiếp này, ngươi còn muốn sỉ nhục ta như vậy sao? 

Khi tôi lắc đầu và nhận ra chuyện gì đang xảy ra thì video đã kết thúc. Theo những gì mẹ tôi nói thì mọi chuyện đã kết thúc. 

Tôi hít một hơi thật sâu nữa, bấm vào những bức ảnh còn lại và duyệt từng bức một. 

Trương Vĩnh Huệ đang nằm trên giường, được mẹ và Dương Thanh Lạc ôm ngực. Bốn bộ ngực lớn của anh kẹp con cặc cứng ngắc của anh cao tới tận trời. Hai người phụ nữ hôn nhau và cùng nhau cho Trương Vĩnh Huệ làm tình. 

Trương Vĩnh Huệ đang ngồi trên bàn ăn ở nhà tôi. Mẹ anh và Dương Thanh Lạc đang ở dưới gầm bàn, chen vào giữa hai chân Trương Vĩnh Huệ. Mẹ anh có vẻ ngượng ngùng và ngậm quy đầu vào miệng. Dương Thanh Lạc nghiêng đầu và hôn vào trục. 

Máy ảnh được đặt trên mặt đất, hướng về phía đáy chậu của Trương Vĩnh Huệ. Dương Thanh Lạc, với cái bụng to, bộ ngực trần, ngậm chặt con cặc của Trương Vĩnh Huệ trong đôi môi ngọc bích thanh tú;

Người mẹ cũng trần truồng quỳ sau lưng Trương Vĩnh Huệ, dùng tay xòe mông Trương Vĩnh Huệ và thè lưỡi liếm lỗ đít của Trương Vĩnh Huệ. 

Mẹ cô dang rộng hai chân ra, đối mặt với Trương Vĩnh Huệ, lấy tay che mặt. Dương Thanh Lạc quỳ bên cạnh mẹ, đưa ngón tay vào âm đạo của bà và thọc mạnh. Trong ảnh thậm chí còn có nước trái cây bắn tung tóe, trong khi Trương Vĩnh Huệ ngồi sang một bên và nghiêm túc quan sát, với nụ cười tà ác trên môi. 

Trương Vĩnh Huệ đang nằm trên ghế sofa trong văn phòng tập thể dục, giơ chân lên. Dưới chân anh, mẹ anh và Dương Thanh Lạc, mặc đồ lót gợi cảm hai màu một đen và một trắng, lần lượt nắm lấy mắt cá chân của Trương Vĩnh Huệ và liếm ngón chân anh một cách tham lam. 

Trong phòng ngủ của mẹ cô, cả mẹ cô và Dương Thanh Lạc đều mặc đồ lót lưới cá gợi cảm, quỳ trên giường, giơ cao cặp mông đầy đặn. Trương Vĩnh Huệ ngồi xổm trên cơ thể mẹ cô, con cặc to lớn của anh mở ra âm đạo của mẹ cô và anh đâm mạnh vào bên trong. Bên cạnh mẹ cô, hai tay của Dương Thanh Lạc duỗi ra giữa hai chân cô, ôm cái bụng căng phồng của cô, ngón tay dùng sức mở âm hộ bướm ẩm ướt của cô ra, như thể cô đang mong đợi điều gì đó. 

Còn nhiều nữa... rất nhiều nữa...

Đầu óc tôi quay cuồng và tôi đang suy nghĩ rất nhiều về cách đối phó với Trương Vĩnh Huệ. 

Tôi hết trí rồi...

Trương Vĩnh Huệ nói đúng, đó là một mớ hỗn độn, một mớ hỗn độn ... Tôi không thể làm sáng tỏ được. 

Tôi yếu ớt ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào thế giới bên ngoài cửa sổ. Màn đêm buông xuống và bóng tối thật dày đặc, thật dày đặc...

Tôi ôm máy tính và trở về nhà. 

Cả mẹ và Dương Thanh Lạc đều mặc váy ngắn và váy ngủ rộng rãi trên ghế sofa, để lộ đôi chân dài trắng nõn, đung đưa lên xuống theo một nhịp điệu nhất định đến chóng mặt. 

"Tiểu Phong! Em ăn cơm chưa? Em không trả lời điện thoại của anh, hóa ra là em ra ngoài chơi máy tính. Hừ!" Dương Thanh Lạc vẫn dễ thương như vậy nhưng bây giờ trong mắt tôi, anh ấy thật đáng sợ. 

Tôi lê bước đến bàn ăn và ngồi xuống, đặt hai tay lên bàn ăn, các ngón tay đan vào nhau và ngón cái xoay tròn. Đầu anh cúi thấp như muốn giấu nó xuống gầm bàn. 

"Tiểu Phong... ngươi có chuyện gì vậy?" Tôi nghe thấy giọng nói của Dương Thanh Lạc. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt giản dị của cô ấy. Đó không phải là giả, tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, thực sự không phải giả...

Đây là điều đáng sợ nhất...

Đây là điều đáng sợ nhất ở Trương Vĩnh Huệ...

Anh ta biết rằng câu cá cần có mồi. 

Anh ấy biết rất rõ rằng nếu không thả con ra, bạn sẽ không thể bẫy được sói. 

Tôi đã hoàn toàn mất đi cơ hội quay trở lại nhưng tôi vẫn phải chiến đấu vì nó. 

“Gọi mẹ lại đây, con có chuyện muốn nói.” Tôi bình tĩnh nhìn Dương Thanh Lạc. 

“Có chuyện gì thế em yêu?”

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Phong?"

Mẹ và Dương Thanh Lạc ngồi đối diện với tôi, tôi liếc nhìn qua lại hai người đẹp trước mặt. 

Mặc dù họ ngồi thản nhiên và nắm tay nhau nhưng tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng trong mắt họ. 

Mẹ, trưởng thành, quyến rũ, khôn ngoan và có năng lực. 

Dương Thanh Lạc hiền lành, đức độ và ân cần. 

Tôi không muốn mất họ...

Tôi hít một hơi thật sâu. 

"Mẹ... mẹ và Trương Vĩnh Huệ luôn liên lạc với nhau phải không? Không chỉ có mẹ, Dương Thanh Lạc, mẹ còn là người phụ nữ của Trương Vĩnh Huệ..." Tôi nói xong rất nhanh, như thể dừng lại một lát, những lời này sẽ không bao giờ được nói ra nữa. 

Mẹ và Dương Thanh Lạc đối diện đồng thời sửng sốt. 

"Hừ..."

Ngay lập tức, mẹ tôi thở ra một hơi nặng nề. 

"Con vẫn phát hiện ra phải không? Con trai... con biết mọi thứ à?" Mẹ hỏi. 

Cánh tay nắm tay mẹ của Dương Thanh Lạc căng thẳng một cách lo lắng, trong khi bàn tay còn lại của cô run rẩy khi cô liên tục chải tóc. 

"Chà...tôi biết mọi thứ..." tôi bình tĩnh nói. Không hiểu sao tôi lại bình tĩnh đến thế. Tôi nên rất tức giận! Tôi nên lật đổ cái bàn này và phá hủy ngôi nhà! 

Tôi không có...

"Tiêu Phong..." Dương Thanh Nhạc lẩm bẩm. 

"Qingle...Được rồi, Tiểu Phong đã biết rồi..." mẹ cô ngắt lời cô. 

Trong lúc nhất thời, ba người thân cận nhất đồng thời ngầm lựa chọn im lặng...

"Tiểu Phong, ngươi... muốn cái gì?" Mẹ hỏi tôi với đôi môi run run. 

"Mẹ... mẹ có thể rời khỏi Trương Vĩnh Huệ được không? Nếu không thể, chúng ta có thể đổi sang thành phố khác."

"Thanh Lạc... Tôi không trách anh, tôi chỉ nghĩ rằng anh bị Trương Vĩnh Huệ lừa dối."

“Chúng ta bắt đầu lại nhé?”

Giọng tôi đầy sự cầu xin và khóc than. 

Còn mẹ tôi chứng kiến ​​bộ dạng đau buồn của tôi cũng lộ vẻ mặt buồn bã, nhưng… mẹ vẫn im lặng ngồi đối diện với tôi. 

"Mẹ... mẹ có còn là mẹ của con không..."

"Thanh Nhạc... Cùng nhau sống thật tốt nhé, được không..."

"Ồn ào..."

Điện thoại của mẹ cô rung lên hai lần. Cô nhặt nó lên và nhìn nó hai lần, nét mặt cô đột nhiên trở nên chật vật và đau đớn. 

"Tiểu Phong... Mẹ thật sự rất yêu con... đừng trách mẹ..."

"Tiểu Phong, anh cũng yêu em, anh thật sự yêu em... Em muốn làm gì anh cũng được, nhưng chỉ cần em để anh ở bên cạnh, anh sẽ yêu em bằng tất cả những gì anh có và chăm sóc thật tốt đứa con của chúng ta."

Lời thú nhận bất ngờ của mẹ tôi và Dương Thanh Lạc đã mang đến cho tôi một tia hy vọng. 

Ngay khi tôi ngẩng đầu lên tiếp tục thuyết phục mẹ tôi và Dương Thanh Lạc, tôi thấy mẹ tôi đỡ Dương Thanh Lạc và từ từ đứng dậy. Hai người họ cùng lúc quay lưng về phía tôi và vén chiếc váy ngủ gợi cảm lên. 

Phần thân dưới của cả hai người phụ nữ đều khỏa thân. Phía trên những đường cong của cặp mông tròn trịa và đầy đặn của họ là hai hình xăm hình trái tim màu hồng gợi cảm với đôi cánh có hoa văn in rõ trên làn da lưng dưới trắng ngần và thanh tú của họ, giống như hải cẩu, khoe cho tôi thấy quyền sở hữu cơ thể này. 

Mẹ vẫn ôm váy ngủ chậm rãi quay người lại, một dòng nước mắt trong veo từ khóe mắt rơi xuống. 

"Con trai ta... không thể quay lại được..."

Mắt tôi tối sầm và tôi bất tỉnh. 

Tôi đã ngủ suốt ba ngày. 

Khi tôi thức dậy ba ngày sau, tôi nhớ lại tất cả những gì đã xảy ra. 

Không ai để ý đến tôi và tôi đến thẳng công ty để làm việc. 

Trong phòng họp. 

"Thật tình cờ, Tiểu Phong đã trở lại. Mọi người có thể chuẩn bị thủ tục. Về phần nhân sự đi công tác dài hạn tới Đế đô, Tiểu Vương sẽ là người có năng lực và là người gốc Đế đô..." Lục huynh ngồi ở ghế thứ nhất thoải mái nói chuyện. 

Tôi giơ tay lên. 

"Nhạc Phong? Có chuyện gì à?"

"Cái... người tới kinh đô, ngươi có thể tính ta trong số đó không?"

Mọi người đều choáng váng. 

Trở về nhà. 

"Tiểu Phong, bạn có thực sự muốn đi không? Con của chúng tôi sắp chào đời ..." Dương Thanh Lạc nhăn mặt hỏi trong khi thu dọn hành lý. 

Tôi quay lại nhìn mẹ và nói rất bình tĩnh: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con đi không?”

Mẹ lưỡng lự. 

Tôi quả quyết xoay người, trở về phòng ngủ tiếp tục thu dọn. 

Tôi không cần một câu trả lời khác từ mẹ tôi. 

Do dự là câu trả lời. 

Ngồi trên chuyến tàu về kinh đô, nằm trong giấc ngủ chật hẹp ồn ào, hít thở bầu không khí ngột ngạt, đầu óc tôi cứ miên man suy nghĩ về những điều đó. 

Tôi không còn khả năng chiến đấu với Trương Vĩnh Huệ nữa, ít nhất là chưa. 

Tôi không thể đánh bại anh ta, không có cách nào. 

Tôi cần sức mạnh...nhưng cần có thời gian. Khi tôi có được nó, liệu có quá muộn không? Tôi không biết. 

Mẹ tôi nói với Dương Thanh Lạc rằng bà sẽ luôn tốt với tôi, điều đó là đúng, nhưng đây là cách nhanh nhất. 

Hãy để tôi tiếp tục giả vờ như tôi không biết gì cả. Mặc dù tôi có thể tiếp tục có Dương Thanh Nhạc, thậm chí theo lời họ nói, sau này tôi vẫn có thể đụ mẹ tôi, nhưng có ích gì? 

Trái tim của họ có ở bên tôi không? 

Tôi ngồi dậy và nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ. Tâm trạng của tôi dần trở nên tốt hơn. Đây cũng là lý do khiến tôi không chọn đi máy bay. 

"Ồn ào..."

Điện thoại của tôi rung lên. Tôi lấy nó ra và bật màn hình. Chính Trương Vĩnh Huệ đã gửi cho tôi một bức ảnh. Nó được anh ấy chụp bằng điện thoại di động. 

Trong ảnh, người mẹ quyến rũ một thời, Dương Thanh Lạc, người tình đang mang thai đứa con của tôi, Lý Tuyết, đồng nghiệp mà tôi ngoại tình, và em gái ngây thơ và đáng yêu của tôi Mục Tiểu Đình, cả bốn người đẹp với phong cách khác nhau, mỗi người đều có một vẻ quyến rũ riêng, đều khỏa thân và quỳ gối ngoan đạo trước mặt Trương Vĩnh Huệ, ngẩng cao đầu đầy mong đợi, đôi môi há hốc, chiếc lưỡi ướt thè ra, với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Bốn khuôn mặt xinh đẹp dính chặt vào nhau, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào nhau, như đang thầm nói lên sự vướng mắc của dục vọng. 

Trước mặt họ, con cặc cứng ngắc của Trương Vĩnh Huệ đang phun ra một dòng nước màu vàng tanh, rơi chính xác vào điểm hồng hào đầy dục vọng, nơi bốn chiếc lưỡi thơm tho đan xen.

Tôi lại cẩn thận quan sát, Dương Thanh Nhạc nhẹ nhàng ôm bụng;

Mộc Tiểu Đình dùng tay làm dấu hình trái tim rồi đặt hình xăm lên bụng;

Trên cổ Lý Tuyết là chiếc vòng cổ sinh nhật tôi tặng mẹ; 

Hai tay mẹ đan vào nhau, trên tay cầm một chiếc hộp nhựa nhỏ màu trắng. Các hốc trên hộp được chạm khắc hai đường màu đỏ đậm.

"Bùm!"

Chiếc điện thoại tuột khỏi tay tôi và rơi xuống đất. 

Tay tôi vẫn giữ nguyên tư thế cầm nhưng tôi cảm thấy đầu óc quay cuồng không biết phải làm sao.

"Anh chàng đẹp trai, hãy giữ điện thoại của anh nhé..."

Một cánh tay gầy guộc vươn ra trước mặt tôi và đưa cho tôi chiếc điện thoại. Tôi cảm ơn cô ấy và vô tình chạm vào bàn tay cô ấy bằng những ngón tay rất mịn màng và dịu dàng.

Bấy giờ tôi mới để ý đến vẻ đẹp nho nhỏ trong chiếc giường ngủ cạnh mình. Cô ấy là một cô bé với đôi tóc đuôi ngựa, đeo kính râm, đeo mặt nạ và che kín mặt. Cô ấy không tròn trịa. Cô ấy ngậm một chiếc kẹo mút trong miệng và đang nói chuyện với điện thoại di động.

"Anh ơi, em gần về rồi, anh phải đón em..."

"Anh ơi, em muốn ăn tôm om anh làm tối nay, tan làm nhớ mua nhé... Em muốn tôm tươi..."

"Anh ơi, anh nhớ dọn phòng cho em nhé..."

"Anh ơi, em mang đồ ăn ngon đến cho anh, mẹ anh và chị dâu anh. Ừ... hình như em đã ăn hết rồi..."

"Anh, anh yên tâm, em không đi xe do công ty sắp xếp, em cố ý đi tàu. Như vậy em có thể trốn được..."

"Anh ơi... em đã lâu không đi tàu... Đầu em... ngồi lâu cũng đau nhức..."

Nghe cô bé bên cạnh liên tục oanh tạc anh trai mình ở đầu bên kia điện thoại, tâm trạng hỗn loạn và u ám của tôi trở nên tốt hơn, như thể cô bé này có một loại ma lực nào đó. 

"Anh chàng đẹp trai, anh cười khúc khích cái gì vậy?"

"À?" Cô ấy đột nhiên nói chuyện với tôi, và tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. 

"Không giống như ngươi đang cười khúc khích, ngươi thật sự có chút ngốc, nhìn có chút đẹp trai, nên gọi ngươi là Tiểu Soái Đại."

Nghe cô ấy nói với chính mình ở đó, tôi cảm thấy hơi bất lực. 

"Ta tên không phải Tiêu Soái Đại, ta tên Nhạc Phong, núi Nguyệt, đỉnh núi."

"Ồ - vậy thì tôi cũng sẽ cho bạn biết tên của tôi."

"Tên tôi là..." Đối diện tiểu mỹ nhân trước tiên nhìn xung quanh, lấy tay che miệng, sau đó dựa vào người tôi, cẩn thận nói nhỏ: "Tên tôi là Lý... Kha... Ninh!"

Nói xong anh nhanh chóng quay lại giường.

Lý Khắc Đình? Một cái tên rất hay. Và nó nghe có vẻ hơi quen, như thể tôi đã nhìn thấy nó trên điện thoại di động. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ cách trả lời cô ấy. 

"Hành khách xin lưu ý, chúng tôi đang đến ga phía trước, Imperial Capital. Những hành khách cần xuống xe, vui lòng ngồi và chuẩn bị trước. Hành khách xin lưu ý, chúng tôi sẽ đến ga phía trước, Imperial Capital..."
