============================================================
  Đủ! đừng kể những câu chuyện về bạn và mẹ bạn nữa
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39901.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Dị Quốc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Brian đang xem TV với bố thì một nhóm cô gái mặc bikini xuất hiện trên màn hình.

Tom mỉm cười và liếc nhìn cậu con trai 18 tuổi của mình.

“Những món hấp dẫn này không tệ đâu, con trai,” ông nói.

“Không, tôi thích những cô gái có bộ ngực lớn hơn hơn,” Brian lẩm bẩm.

"Như anh đã nói. Ừm, điều đó không có gì sai cả."

“Con đoán là cả hai chúng ta đều có điểm chung phải không bố?” Brian hỏi.

"Ồ, bạn nghĩ vậy à?" Tom nói với một nụ cười.

“Chà, ngực của mẹ to…rất to nên chắc con cũng thích,” Brian nói.

"Ừ, ừ... của mẹ cậu khá lớn." Tom nói, nhìn con trai mình một cách kỳ lạ.

"Chúng luôn ấm áp và mềm mại. Thật tuyệt vời", Brian nói, mỉm cười với TV như thể đang hồi tưởng về điều gì đó thú vị.

"Ấm áp và mềm mại, haha... sao ông biết được, ông chuyên gia ngực bự?" Tom hỏi.

“Thỉnh thoảng cô ấy cho phép tôi chạm vào cô ấy,” anh thẳng thắn trả lời.

“Cô ấy cho phép anh chạm vào cô ấy à?” Tom nhướng mày hỏi.

"Ừ, sau khi tôi đi học về và làm xong bài tập về nhà."

“Ý cậu là cậu có thể cảm nhận được chúng khi cô ấy ôm cậu?” Tom nói, cố gắng hiểu con trai mình muốn nói gì.

"Ừ, đúng là như vậy, nhưng sau đó cô ấy bế tôi lên lầu và... à, có lẽ tôi không nên nói với bạn điều này," Brian nói, đột nhiên trông có chút không chắc chắn.

Tom đứng dậy và bước tới ngồi cạnh con trai mình. "Không, tôi rất vui vì bạn đã làm vậy. Tôi thích việc chúng ta có thể thành thật với nhau. Vậy là cô ấy... đưa bạn lên lầu và... sau đó thì sao?"

"Ừ, tôi theo cô ấy lên lầu. Cô ấy không thích chơi ở tầng dưới."

"Chơi?" Tom hỏi, bụng anh thắt lại.

“Ừ, đó là điều tôi và mẹ làm khi khỏa thân,” Blaine thú nhận.

"Trần truồng... cả hai người đều khỏa thân?" Tom hỏi, bụng anh như thắt lại.

"Ừ, đúng vậy. Mẹ thường để em xem mẹ cởi quần áo. Thỉnh thoảng mẹ cũng cởi quần áo của em... rồi chúng em cùng chơi." Brian đỏ mặt giải thích.

"Chơi cùng nhau à?" Tom hỏi, miệng há hốc. "Bạn có thể nói cụ thể hơn được không?"

"Ồ, cô ấy gọi đó là bố chơi mẹ."

"Brian?" Một giọng nữ vang lên từ trong bếp.

"Vâng, mẹ," anh trả lời.

Tiếng cạch, cạch, cạch của đôi dép cao gót của Jane ngày càng to hơn khi người mẹ trung niên loạng choạng bước vào phòng khách và đưa điện thoại cho con trai.

"Điện thoại. Em phải nhanh lên, em yêu. Bữa tối đã sẵn sàng trên bàn rồi," cô nói.

Brian cầm điện thoại và bước lên lầu. "Được rồi, mẹ."

Tom nhìn người vợ hai mươi tuổi của mình, cằm vẫn cụp xuống, trên mặt lộ ra vẻ hoài nghi. Ông vẫn đang cố gắng hiểu những gì con trai ông vừa nói với ông.

"Em không sao chứ em yêu? Trông em như nhìn thấy ma vậy," Jane lo lắng nói.

Cô đi vòng quanh ghế sofa, bộ ngực lớn run rẩy dưới chiếc áo cotton mỏng.

Đôi chân của cô ấy thật duyên dáng, dài và rám nắng... gần như lộ ra hoàn toàn dưới chiếc váy denim.

Bàn chân của cô đi trên đôi giày cao gót 4 inch, với một sợi dây mỏng chạy ngang qua bàn chân, ngay phía trên những ngón chân xinh đẹp.

Cô ngồi trên đùi chồng, cặp mông mềm mại đầy thịt của cô khiến cặc anh nghẹt thở.

"Có chuyện gì thế?" Cô hỏi, nhìn qua mái tóc nâu xinh đẹp của mình.

"Tôi có thể hỏi bạn một điều được không?" Tom nói.

"Tất nhiên," cô nói.

"Điều này nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng Brian đã bao giờ nhìn thấy bạn khỏa thân chưa?" anh ấy hỏi.

"Brian của chúng ta? Tất nhiên là không." Cô cười khúc khích, hàm răng trắng sáng lấp lánh lộ ra giữa đôi môi bĩu môi lớn.

“Anh ta chạm vào em hay cố chạm vào em?”

"Ôi Chúa ơi, Tom. Sao anh có thể nghĩ thế được?" Jane hỏi.

"Ừ, anh ấy nói anh ấy đã chạm vào nó. Anh ấy nói anh thích đưa anh ấy lên lầu và chơi trò bố mẹ. Dù điều đó có nghĩa là gì đi nữa," Tom giải thích.

"Bố mẹ à? Chà, con trai thì vẫn là con trai. Có vẻ như con trai chúng ta mắc chứng phức cảm Oedipus. Tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với nó", Jean trấn an.

Vào cuối tuần, Tom đưa con trai đi câu cá.

Khi họ ngồi trên thuyền, suy nghĩ của bố tôi không khỏi quay trở lại cuộc thảo luận trước đó.

"Vậy mẹ cậu đã kể cho cậu nghe về cuộc trò chuyện ngày hôm đó của chúng ta chưa?" anh ấy hỏi.

"Nói."

“Cô ấy đã nói gì với anh?”

Brian có vẻ hơi miễn cưỡng. "Mẹ yêu cầu tôi không được kể cho bạn bất cứ điều gì về tôi và cô ấy."

“Bà ấy có bảo cậu đừng kể chuyện nữa không?”

Brian nói: “Không, cô ấy yêu cầu tôi giữ bí mật những gì cô ấy và tôi đang làm.

"Vậy bạn có chơi trò bố và mẹ với cô ấy kể từ lần cuối chúng ta nói chuyện không?"

“Ừ, sau giờ học hôm qua, nhưng con thực sự không thể nói được bố ạ,” Brian nói.

"Không, nghe này, không sao đâu, chúng ta có thể nói chuyện. Lần này anh sẽ không nói gì với mẹ em đâu, anh hứa đấy." Tom nói, tự hỏi liệu con trai mình có thực sự nói sự thật hay không.

"Anh thề đấy? Nếu cô ấy biết tôi đã kể cho anh nhiều hơn, cô ấy sẽ tức giận lắm đấy."

"Tôi hứa với bạn. Những gì đã nói trên tàu, hãy ở lại trên tàu, được không?"

“Được rồi,” cậu bé lẩm bẩm, vẫn có vẻ hơi miễn cưỡng.

"Vậy chính xác thì hai người đang làm gì khi đóng vai bố và mẹ?" Tom hỏi. Câu hỏi này khiến anh có chút ngại ngùng khi hỏi.

"Ừm, chúng ta thường làm chuyện đó trên giường. Mẹ rất thích quấn chân quanh người con. Chúa ơi, chúng luôn mịn màng và mềm mại. Mẹ phải cạo lông chân mỗi ngày phải không?" Brian hỏi.

"Vậy hai người khỏa thân trên giường à?"

“Ừ, bình thường chúng tôi chỉ nhảy lên nhảy xuống giường khi khỏa thân thôi,” Brian nói.

"Nhảy lên nhảy xuống.? Brian, có phải hai cậu... đang quan hệ tình dục với mẹ mình không?" Tom hỏi, bụng anh thắt lại.

"Con xin lỗi bố, mẹ bảo con bỏ nó vào. Mẹ nói của con to lắm." Brian có chút xấu hổ nói.

Tom cúi đầu và tiếp nhận tất cả.

"Bố ơi, con hỏi bố một điều được không? Mẹ luôn bắt con tát vào mông mẹ khi chúng ta làm điều đó. Điều này có bình thường không?"

"Không...không, điều này không bình thường. Không có điều nào trong số này là bình thường cả, được chứ! Hai người có thường xuyên làm điều này không?" Tom gay gắt hỏi, vẻ mặt đầy tổn thương và tức giận.

Brian nói: “Đôi khi hai lần một ngày, nhưng nếu mẹ vội, mẹ sẽ chỉ bú cặc tôi.

"Ôi Chúa ơi, cô ấy đã thổi kèn cho bạn à?" Tom hỏi.

Brian nói: “Chà, thực ra chúng tôi đã làm đủ thứ...rất nhiều điều cô ấy nói rằng bạn không thích làm”.

"Như cái gì cơ?" Tom hỏi, mặt đỏ bừng vì tức giận.

"Bố có chắc chắn muốn con kể cho bố không? Nếu mẹ biết con nói với bố điều này, mẹ sẽ giết con mất." Brian ngập ngừng nói.

"Brian, ta muốn biết... Ta đã nói rồi, lần này ta sẽ không nói cho mẹ ngươi biết, ngươi không cần lo lắng."

"Chà, mẹ thích bị đụ vào mông lắm, bố à. Vì vậy, rất nhiều lần con sẽ trượt vào và con bé sẽ nảy lên trong lòng con. Con phải nói rằng, con không biết tại sao bố lại không thích điều đó. Cảm giác thật tuyệt," Brian giải thích.

Tom nói: “Mẹ cậu biết tại sao tôi không thích nó, và đó mới là vấn đề.”

"Tôi biết, cô ấy đã nói với tôi. Còn có những chuyện khác."

"Còn gì nữa... tại sao cô ấy lại nói với anh rằng tôi là chồng cô ấy." Tom tức giận nói.

Brian nói: “Con biết, nhưng bố không làm điều đó vì cô ấy. Ít nhất đó là những gì cô ấy đã nói với con”.

"Nghe tôi nói này, được không? Lần sau mẹ gọi bạn lên lầu và lần sau bà muốn nhảy vào lòng bạn, tôi muốn bạn nói với mẹ là không, bạn hiểu không?"

“Được rồi, tôi sẽ thử,” Brian nói, nghe gần như không thuyết phục.

Đêm đó, Tom ngồi trên giường cạnh vợ.

Jane đang lật giở một trong những cuốn tạp chí quyến rũ của mình.

Cô ấy mặc một con búp bê bay màu trắng và quần lót phù hợp.

Cô ấy đang nằm nghiêng với hai chân co lại bên dưới.

Đôi mắt Tom dõi theo những đường cong trên cơ thể cô.

Làn da màu đồng mịn màng của cô trông thật mềm mại và mời gọi.

Anh tưởng tượng rằng đối với một cậu thiếu niên như Brian, việc có một cơ thể như thế này áp sát vào mình thường xuyên sẽ vô cùng kích thích.

Tom háo hức bắt đầu một cuộc thẩm vấn chuyên sâu, nhưng anh biết mình đã hứa với con trai mình. Anh quyết định thử một cách tiếp cận khác. "Em yêu, em có hạnh phúc không? Ý anh là với đời sống tình dục của chúng ta à?"

"Tất nhiên rồi em yêu, tại sao em lại hỏi anh điều đó?" Jane nói.

"Không có gì. Tôi chỉ muốn đảm bảo rằng tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc...và bạn không bao giờ phải đi đâu khác để có được thứ mình cần," Tom nói.

Jane mỉm cười và đặt cuốn tạp chí sang một bên. “Brian có kể cho cậu một câu chuyện khác không?”

Tom không thể tự giúp mình.

Anh ấy thực sự cần vợ để giúp anh ấy xử lý thông tin nhận được.

"Anh ấy đang kể những câu chuyện ngày càng kỳ lạ hơn. Ý tôi là, anh ấy đang nói với tôi rằng hai người đã quan hệ trên giường của chúng tôi, đôi khi bằng đường hậu môn...và đôi khi bạn quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. Điều đó thật quá đáng phải không?" Tom nói với một nụ cười gượng gạo.

"Ồ, anh thật thảm hại. Chắc hẳn anh ấy đang nhầm lẫn với anh bằng tất cả những câu chuyện của anh ấy," Jane vừa nói vừa vuốt ve vai anh.

"Đúng vậy. Ý tôi là... sao anh ấy có thể đột nhiên bịa ra những câu chuyện như thế này? Tôi không hiểu," Tom nói.

“Ôi anh yêu…” Jane vừa nói vừa kéo chồng vào lòng và xoa xoa gáy anh.

"Tất cả chỉ là tưởng tượng. Việc các cậu bé ở độ tuổi Brian muốn mẹ quan hệ tình dục với mình là điều bình thường. Tôi sẽ nói chuyện với cậu ấy vào ngày mai", cô nói.

Tom nói: “Không, tôi sẽ nói chuyện với anh ấy. Tôi sẽ chấm dứt chuyện vớ vẩn này.

"Hãy đối xử tốt với anh ấy nhé em yêu. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ thôi," Jane nhắc nhở anh.

Sáng hôm sau Tom đi tắm và cạo râu. Trên đường xuống tầng dưới, Brian gọi từ phòng mình. “Bố ơi, con đang gặp rắc rối,” anh nói.

"Chà... thật vui khi thấy cuối cùng cậu cũng thừa nhận điều đó."

"Lúc con đang tắm, mẹ đến phòng tìm con, bảo hôm nay con không đến trường." Brian lo lắng nói.

“Brian, tôi đã nghe đủ những câu chuyện nhảm nhí này rồi,” Tom nghiêm khắc nói.

"Tôi đã cố gắng nói với cô ấy là không nhưng cô ấy bảo tôi ở nhà. Cô ấy nói bố muốn tôi đụ cô ấy vào mông cô ấy sáng nay."

"Được rồi, thế là đủ rồi! Nếu cậu kể những câu chuyện điên rồ về cậu và mẹ cậu, cậu sẽ bị cấm túc, hiểu không?" Tom hét lên.

"Đã hiểu, thưa ngài." Brian cúi đầu nói.

Khi đi làm ngày hôm đó, Tom chỉ có thể cố gắng không nghĩ về những gì có thể đã xảy ra ở nhà.

Trong đầu anh cứ hiện lên những hình ảnh ngẫu nhiên, giống như bộ ngực lớn của vợ anh bay lên hạ xuống trên ngực cô ấy, giống như họ thỉnh thoảng vẫn làm khi họ ân ái.

Anh tưởng tượng những chiếc lưỡi của vợ và con trai mình đang quằn quại điên cuồng, cơ thể trần trụi, lấp lánh của họ bị ép chặt vào nhau trên chiếc giường vợ chồng ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch.

"Cái quái gì đã xảy ra với tôi vậy?" Tom nghĩ, lắc lắc những hình ảnh đó trong đầu. Ông muốn tin lời vợ, nhưng ông cũng muốn biết tại sao con trai mình lại bịa đặt những lời dối trá như vậy.

"Xin chào Rachel, đây là Tom Anderson...hôm nay con trai tôi Brian có đi học không?" Tom hỏi, đưa chiếc điện thoại văn phòng lên tai.

"Không, ông Anderson. Sáng nay vợ ông gọi điện báo rằng ông ấy bị ốm", nhân viên tiếp tân trả lời.

“Cảm ơn, Rachel,” Tom lẩm bẩm, cảm thấy một cảm giác nặng nề khác trong bụng.

Tom gọi vào điện thoại nhà nhưng không có ai bắt máy, điều này càng khiến anh bất an hơn. Anh gọi lại vào di động của Jane nhưng vẫn không có ai trả lời.

“Chào Dottie, đây là Tom Anderson,” anh lại nói vào điện thoại.

"Chào hàng xóm, bạn khỏe không?" cô ấy trả lời.

"Tôi ổn. Sáng nay bạn có nghe tin gì từ vợ tôi không?" Tom hỏi.

"À, ừ, hôm nay chúng tôi thường đi chơi, nhưng cô ấy gọi điện và nói có chút việc phải làm. Có chuyện gì thế, mọi chuyện vẫn ổn chứ?" Dottie hỏi.

"Ừm, ừ...chà, cậu có thể đi xem xe của cô ấy có ở đường lái xe không?" Tom hỏi.

"Chắc chắn rồi, đợi một chút, em yêu...ừ, có vẻ như cô ấy về rồi," Dottie nói.

“Tôi chỉ gặp khó khăn trong việc liên lạc với cô ấy,” Tom nói.

"Tôi đang nhìn ngôi nhà và có vẻ như rèm trong phòng ngủ của bạn ở trên lầu. Có lẽ cô ấy đang nằm ngủ trưa", Dottie nói.

Lúc này bụng Tom đang kéo lê trên sàn văn phòng. Tất cả bằng chứng đều chỉ về một hướng mà anh thậm chí không thể tưởng tượng được. "Cảm ơn, Dottie...Tôi sẽ gặp cô ấy sau," anh lẩm bẩm.

Vài phút sau, điện thoại di động của Tom reo lên. Ông ngạc nhiên khi biết đó là điện thoại di động của con trai mình. “Bố ơi, con là Brian,” cậu con trai nói.

"Brian, có chuyện gì vậy? Tại sao không có ai trả lời điện thoại?" Tom hỏi.

"Ừm... ừm..."

“Mẹ cậu đâu?” Tom hỏi.

"Cô ấy đang tắm. Bố ơi, vì bố không tin con nên con muốn gửi cho bố một thứ gì đó. Con lấy mà không nói với mẹ." Brian vội vàng nói.

"Anh đã lấy cái gì vậy? Anh đang nói về cái gì thế?" Tom hỏi.

Brian nói: “Tôi phải gửi nhanh, mẹ đang gọi cho tôi. Mẹ muốn tôi đi tắm cùng mẹ”.

"Vớ vẩn... gọi điện cho mẹ cậu đi," Tom yêu cầu.

"Nhìn vào tin nhắn của bạn đi, bố," Brian nói.

"Tôi muốn mẹ bạn trả lời điện thoại ngay bây giờ!" Tom yêu cầu.

“Chờ một chút,” Brian lẩm bẩm.

Một lúc sau, Tom nghe thấy tiếng vòi sen. “Bố đấy,” Tom nghe con trai nói, sau đó là vài lời thì thầm qua lại, nhỏ đến mức Tom không nghe được.

"Này em yêu, mọi chuyện ổn chứ?" Giọng nói yêu thương của vợ anh cuối cùng cũng trả lời.

"Jen, sao em không trả lời điện thoại?" Tom hỏi.

"Ồ, em không nghe thấy, em yêu, chuông chắc đã bị tắt rồi," cô nói.

Một tin nhắn đột nhiên hiện lên trên điện thoại của Tom. Tim anh đập nhanh khi anh bấm mở. Tin nhắn văn bản đến từ Brian và đọc như sau:

"Này bố, có lẽ bố sẽ tin con."

Ngoài ra còn có một tập tin đính kèm. Tom mở nó ra với bàn tay run rẩy. 

Đó là bức ảnh chụp từ chân giường của vợ chồng anh. 

Phải mất một lúc anh mới nhận ra mình đang nhìn thấy gì. 

Phía trước là một cái mông to nhiều thịt nằm trên một bìu lớn không có lông. 

Rõ ràng, bạn không thể nhìn thấy dương vật vì gốc của nó nằm sâu trong âm đạo của người phụ nữ. 

Người phụ nữ trong ảnh đang nằm trên người người đàn ông, với đôi chân dài rám nắng và đôi chân gợi cảm cuộn tròn ở hai bên người đàn ông. 

Bức ảnh được chụp ở một góc đẹp và bạn có thể thấy một bên bộ ngực khủng của người phụ nữ áp vào mặt người đàn ông. 

Khuôn mặt của Brian chảy đầy thịt ngực khi anh nhìn chằm chằm vào máy ảnh, cơ thể anh và cơ thể người phụ nữ lấp lánh mồ hôi. 

Nhìn thấy đầu người phụ nữ, Tom nhận ra rằng những nghi ngờ khủng khiếp của mình đã trở thành sự thật. Đó là Jean, vợ anh. Đầu cô ngửa ra sau và khóe miệng hơi nhếch lên, như thể cô đang trải qua một cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt. 

“Tom, cậu có ở đó không?” Jane nói. 

“Ừ,” Tom lẩm bẩm, cảm thấy buồn nôn và tựa người vào thùng rác. 

"Em yêu, anh phải đi đây, được chứ? Đừng lo lắng, Brian và anh ổn," Jen nói. 

Sau khi họ nói lời tạm biệt, Tom nhìn lại bức ảnh để chắc chắn rằng mắt mình không đánh lừa mình. Anh nhìn lại lần nữa. Đó là một cuộc ân ái mãnh liệt giữa mẹ và con trai khiến bạn đổ mồ hôi. 

Đêm đó, Tom đứng trước mặt vợ trong bếp. “Chúng ta phải nói chuyện,” anh nói, không có chút vui vẻ nào trong giọng nói. 

Jen diện quần jeans cạp trễ, giày cao gót lệch vai màu trắng và áo tank top gợi cảm. Cô ấy trông tươi tắn và sạch sẽ, không giống một người phụ nữ suốt ngày làm việc vất vả. 

"Có chuyện gì vậy em yêu, có việc không?" Jane hỏi. 

"Không, không phải công việc. Là cái này." Tom nói và đưa bức ảnh đã in cho vợ. 

"Ồ... à, cậu lấy nó ở đâu thế?" Jane nhìn bức ảnh và bình tĩnh hỏi. 

"Brian đã gửi nó cho tôi ở chỗ làm hôm nay. Câu chuyện của anh ấy là sự thật phải không?" Tom hỏi. 

"Em yêu, đó không phải là anh. Ý anh là, anh ấy rõ ràng đã chú ý đến một phụ nữ trên một trang web khiêu dâm hay gì đó," cô nói. 

"Jen, sao em có thể nói như vậy? Đó là em... nhìn đứa trẻ đó, đó chắc chắn là Brian," Tom nhấn mạnh. 

"Bạn không biết," Jen nói, xé bức ảnh làm đôi, "Rõ ràng Brian chỉ ghép một số bức ảnh vào bức ảnh này để làm cho nó trông giống tôi và anh ấy."

"Tại sao, tại sao anh ta lại làm điều này?"

"Anh không thấy rằng đây là con trai anh đang cố gắng sống theo những tưởng tượng của nó nhiều hơn sao? Nó đã tạo ra bức tranh đó, Tom," Jane nói. 

"Vậy tại sao hôm nay bạn không trả lời điện thoại ở nhà...hay điện thoại di động của bạn? Khi tôi gọi cho hàng xóm Dottie, tại sao cô ấy nói bạn đang ở nhà và rèm trong phòng ngủ đã đóng?" Tom hỏi. 

"Vậy bây giờ cậu đang để hàng xóm theo dõi tôi à?" Jane phòng thủ hỏi. 

Tom nói: “Tôi lo lắng và tôi muốn chắc chắn rằng bạn vẫn ổn.

"Vớ vẩn, Tom. Anh không lo lắng về em. Điều duy nhất anh quan tâm là liệu Brian và em có quan hệ tình dục hay không," Jane nói rồi đột ngột bỏ đi.

"Jane..." Tom gọi cô từ phía sau.

"Anh làm tôi ghê tởm!" anh nghe thấy tiếng hét của cô khi anh lao lên lầu.

Brian nghe thấy tiếng gõ cửa phòng ngủ và bố anh bước vào. "Chào bố." cậu bé nói.

Tom bước tới và ngồi lên giường cạnh anh. "Chào."

"Bức ảnh đó...có thật không?" Tom hỏi.

"Tất nhiên đó là sự thật. Tôi muốn bạn tin rằng tôi không nói dối", Brian nói.

"Hai người đã...làm việc đó bao nhiêu lần rồi?" Tom lẩm bẩm.

"Ném lên giường?" Brian đã trả lời.

"Ừ, vậy đó."

Brian nói: “Bố có chắc chắn muốn con nói với bố rằng bố trông không ổn không? 

"Tôi chắc chắn. Bạn đã làm điều đó bao nhiêu lần rồi?" Anh hỏi lại. 

"Chà, thật khó để nói. Chúng ta nằm trên giường gần như cả ngày. Lần đầu tiên mẹ trói chặt tôi khi tôi chụp ảnh, nhưng sau đó chúng ta làm điều đó trong phòng tắm sau khi mẹ và em đang nói chuyện điện thoại. Sau khi tắm, tôi đưa mẹ trở lại giường và chúng ta nằm ở tư thế sáu mươi chín một lúc lâu...bà nói đó là một việc khác mà anh không thích làm," Brian nói. 

"Được rồi, sau đó thì sao?" Tom hỏi với giọng thất bại. 

"Sau đó, tôi cưỡi mông mẹ nhẹ nhàng và chậm rãi, bạn biết đấy, hậu môn trong khoảng hai giờ. Chúng tôi ngủ một lúc, nhưng trước khi bạn về nhà, chúng tôi lại nảy lên."

Tom bất lực thở dài và đặt tay lên trán. 

Brian nói: “Con xin lỗi bố, con đã cố gắng nói không, nhưng cô ấy chỉ vâng lời con”. 

"Nghe này con trai, không phải là cha không tin con. Chỉ là... à, cha cần thêm bằng chứng. Không chỉ là một bức ảnh," Tom nói. 

"Còn âm thanh thì sao?" Brian đề nghị. 

Sau khi bình tĩnh lại, Tom đi xuống lầu và thấy vợ đang ngủ trên ghế dài. 

Cơ thể trưởng thành của cô ấy trông thật đẹp khi nằm dài trên chiếc ghế sofa mềm mại. 

Tom cảm thấy khó chịu toàn thân khi nghĩ đến cơ thể gợi cảm đó ôm chặt con trai mình như một con thú tình dục. 

"Jane, em đi ngủ à, em yêu?" Tom hỏi. 

"Có được không...hay tôi nên xin phép bạn trước?" cô nói một cách mỉa mai. 

Tom nói: "Nghe này em yêu, anh thực sự bối rối về tất cả những điều này. Anh chỉ đang cố gắng làm sáng tỏ mọi chuyện". 

"Được rồi, cậu dọn dẹp đi. Tôi đi ngủ đây." Jane nói rồi quay đầu lại. 

Đêm đó, Tom ngủ trên giường một mình. 

Sáng hôm sau, anh xuống nhà chuẩn bị đi làm. 

Jane không còn ngồi trên ghế sofa nữa và Tom cẩn thận leo lên lầu. 

Mở cửa phòng con trai, anh thấy vợ mình đang ôm ấp bên cạnh Brian, đầu cô tựa vào ngực anh. 

Tom nán lại bên cạnh họ một lúc. Vợ anh trông thật mãn nguyện khi rúc vào cạnh con trai mình. Đôi mắt của Brian mở ra. "Ồ, chào bố," anh nói. 

"Bây giờ là mấy giờ?" Jane vừa nói vừa mở mắt và đứng dậy từ trong ngực con trai mình. 

Tom nhận thấy vợ anh đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải sa tanh và ren mỏng dành cho búp bê, để lộ khe ngực khá tục tĩu. Tom nói: “Đã gần tám giờ rồi. Tôi chỉ muốn vào và nói lời tạm biệt”. 

Jane trèo ra khỏi giường, bộ ngực lớn đung đưa dưới bộ đồ ngủ. 

Tom theo cô ra cửa. 

Cặp hông đầy đặn của cô đung đưa một cách quyến rũ, hầu như không được che phủ bởi chiếc váy ngủ. 

Tom có ​​thể thấy cô ấy không mặc quần lót. 

“Ngủ trên sofa thì có gì sai?” anh ấy hỏi. 

Cô quay sang chồng mình, núm vú to béo của cô phồng lên thấy rõ. "Không thoải mái."

“Anh có thể đi ngủ,” Tom nói. 

“Tôi muốn ngủ ở một nơi mà tôi biết mình được chào đón,” cô nói trước khi quay người và khệnh khạng bước vào phòng ngủ. 

Tom bước tới và ngồi lên giường cạnh con trai mình. "Vậy... hai người có...?" 

Brian nói: “Không, chúng tôi không đánh trả, nhưng cô ấy đã thổi kèn cho tôi.

Brian lấy từ dưới chăn ra một chiếc điện thoại di động. Hai người cười ngượng ngùng. "Tôi có thể gửi cho bạn đoạn âm thanh tôi đã ghi âm."

Trong khi làm việc, Tom lưỡng lự vài giờ trước khi quyết định chơi. Sau khi đóng cửa văn phòng, ông nhấn nút phát đoạn ghi âm do con trai gửi.

"Này, anh ngủ rồi à, người đẹp trai?" một giọng nói thì thầm. Tom nhận ra đây là vợ mình.

"Không, tôi tỉnh rồi," giọng Blaine trả lời.

“Con có phiền nếu mẹ ngủ với con không?” Jane hỏi.

"Em có chắc bố ở nhà và chúng ta nên như thế này không?" Brian đã trả lời.

“Đừng lo lắng về bố cậu,” cô nói.

Tom nghe thấy tiếng con trai thở dài và rồi vợ anh cười khúc khích. "Bạn có muốn tôi làm điều đó không?"

"Đúng."

Tom nghe thấy tiếng chăn xào xạc và sau đó là tiếng rừ rừ của vợ anh. "Vâng."

“Wow, cảm giác thật tuyệt vời mẹ ạ.” 

Tom lắng nghe nhưng không nghe thấy âm thanh nào ngoại trừ hơi thở nặng nề của con trai mình.

Giọng Jane vang lên. "Em yêu, em có thích nó không?"

"Tôi thích nó!" Brian thở dài.

Khi tiếp tục lắng nghe, Tom cảm thấy có ai đó đang đứng trước cửa văn phòng của mình.

Anh quay lại và thấy vợ mình, Jean, đang đứng ở ngưỡng cửa.

Cô ấy trông thật lộng lẫy trong chiếc váy suông nhẹ nhàng và đôi sandal cao gót phù hợp.

“Tôi mang bữa trưa cho anh đây,” cô nói, chớp chớp lông mi và mỉm cười trìu mến.

Khi cô sải bước đến bàn làm việc của chồng, cánh cửa đóng lại sau lưng cô. Cô liếc nhìn phòng giam, rồi nhìn chồng và nở một nụ cười có thể làm tan chảy thép.

“Ồ vâng, mẹ thích làm cho con cảm thấy dễ chịu,” họ nghe thấy giọng Jane vang lên.

"Có thật không?" Tom hỏi.

Jane mỉm cười nhẹ và gật đầu. "Tất nhiên đó là sự thật. Tôi thích vỗ vào lưng Brian. Tôi đã làm điều đó khi anh ấy còn nhỏ."

“Đánh vào lưng anh phải không?” 

Jane tuột đôi chân trần ra khỏi đôi giày cao gót và ngồi lên đùi anh.

Cặp mông đầy đặn của cô mang lại cảm giác thật tuyệt vời, ngay cả khi đối mặt với con cặc mềm nhũn của anh.

Tom thở dài khi anh cảm thấy cơ thể mềm mại, đầy đặn của cô áp vào anh.

"Ừ, một cái tát vào lưng. Đợi đã... cậu không nghĩ là tôi..."

Tom nói: “Sáng nay anh ấy đã nói với tôi là anh đã thổi kèn cho anh ấy.” 

"Ôi, thằng nhóc đó. Tôi không thể tin được là nó lại kể với bạn rằng chúng ta đang làm việc này."

"Làm thế nào bạn có thể nói điều đó?" Tom nói.

"Làm sao tôi có thể? Tôi vừa nói với bạn rằng tôi đang đánh vào lưng anh ta," Jane nói, nhìn Tom bằng đôi mắt to màu nâu sáng.

“Ồ vâng, mẹ cảm thấy thật tuyệt,” họ nghe thấy Brian thút thít.

"Nào, điều đó nghe có vẻ không chỉ là một cái tát vào lưng, Jean."

Jane thở dài chán nản. "Tại sao anh ấy lại ghi âm lại? Bạn không thấy anh ấy chỉ đang thực hiện một giấc mơ khác của mình thôi sao? Anh ấy muốn bạn tin rằng đây là sự thật."

Họ lắng nghe giọng nói được ghi âm của cô. "Chà, mẹ mừng là con thích điều này, con à. Mẹ chỉ thích làm điều này cho con thôi."

"Tôi đã thấy bộ đồ cô mặc sáng nay. Không thích hợp để mát-xa lưng một cách thuần khiết đâu."

"Hãy cho tôi nghỉ ngơi đi Tom. Tôi luôn ngủ trong tư thế như thế này."

"Anh không ở trên giường, anh ở trên giường của con trai anh. Đừng tưởng tôi không phát hiện ra anh cũng không mặc quần lót."

Jane lắc đầu và đứng dậy. “Tại sao gần đây tôi có cảm giác như mình luôn bị tấn công ở đây vậy?”

"Tôi cũng không biết. Tại sao tôi lại nghĩ anh đã làm điều không nên làm sau lưng tôi?"

"Một bức ảnh xấu và một cái tát vào lưng vô tội. Tôi không làm gì sai cả", Jen bào chữa.

Giọng Brian rên rỉ trong đoạn ghi âm. "Ôi mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng."

Tom nói: “Đối với tôi điều đó có vẻ không ngây thơ lắm”.

Jane nhặt ví và đi ra cửa. "Nếu anh không phải là một tên khốn nạn như vậy thì tôi đã không nằm trên giường của Brian. Nhưng dù sao thì tôi cũng sẽ rời đi."

Hơi thở của Brian trở nên nặng nề hơn khi ghi âm. “Ồ, mẹ ơi, con nghĩ con…”

Jane dừng lại và trừng mắt nhìn chồng khi đoạn ghi âm dừng lại.

"Ồ, thật tuyệt vời khi đoạn ghi âm dừng lại ở đây. Nếu tôi cho anh ấy thổi kèn thì bây giờ anh ấy đã xuất tinh rồi, nhưng anh ấy không ghi lại cơn cực khoái vì nó không xảy ra."

"Jen, lý do gì mà anh ấy lại bịa ra chuyện này? Điều đó thật vô lý."

Cô nhìn anh từ ngoài cửa. "Anh hỏi cũng vô ích thôi. Tôi sắp về nhà rồi. Ồ... anh không cần phải cảm ơn tôi vì bữa trưa đâu," cô nói, liếc nhìn túi thức ăn cô đã mang cho anh.

"Jane..." Tom gọi khi nhìn cô biến mất. “Chết tiệt,” anh lẩm bẩm, rõ ràng là đang thất vọng.

Hôm đó, Tom tan sở sớm. Anh nghĩ đến việc về nhà đón vợ và con trai, nhưng sau đó anh nghĩ tốt hơn hết là nên tìm một nơi nào đó để tỉnh táo.

Anh đi dạo trên bãi biển suốt một tiếng đồng hồ, ngẫm nghĩ về những sự kiện kỳ ​​lạ xảy ra trong tuần qua.

Jean là một người vợ rất yêu thương và ủng hộ.

Dường như không thể tưởng tượng được rằng cô và Brian lại làm một việc như vậy.

Tuy nhiên, bằng chứng chắc chắn có lợi cho con trai họ.

Tom biết chỉ có một cách để biết chắc chắn, đó là tìm ra tung tích của họ. Làm thế nào để làm điều đó mà không trông giống như một kẻ ngu ngốc sẽ là một thách thức.

Khi trở về nhà, Tom thấy vợ và con trai đang ngồi trên ghế sofa.

Họ không thấy anh bước vào và dường như đang thảo luận điều gì đó một cách nghiêm túc.

Anh rón rén băng qua bếp, hy vọng có thể đến đủ gần để nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

Thật không may, anh ấy chỉ bắt được phần cuối của cuộc trò chuyện. 

“Anh có biết phải làm gì không, Brian?” 

“Ừ,” Blaine lẩm bẩm, có vẻ không vui. 

Tom bước ra khỏi bếp. "Vậy là tôi đã bỏ lỡ. Chính xác thì tôi cần phải làm gì?" 

Jane nhanh chóng đứng dậy. "Anh nghĩ sao, Tom? Anh ấy không thể kể chuyện nữa. Tôi không biết điều gì khó chịu hơn, anh ấy kể chuyện hay việc anh thực sự tin anh ấy."

"Brian, tối qua mẹ cậu nói bà vừa đánh vào lưng cậu, có đúng không?" Tom hỏi. 

"Tôi đã nói chuyện với anh ấy rồi, Tom. Anh ấy đã hứa với tôi rằng sẽ không có câu chuyện nào quá đáng nữa phải không Brian?" Jane nói.

“Vâng, thưa bà,” anh lẩm bẩm. 

"Tốt rồi. Tôi phải đi ăn tối. Stacey sẽ đón tôi sau một tiếng nữa để đưa tôi đến lớp học bảng màu," Jen nói và rời khỏi phòng. 

Tom bước tới và ngồi cạnh con trai mình. Có một sự im lặng khó xử. 

"Đây có phải là câu chuyện của bạn không? Hết câu chuyện nực cười này đến câu chuyện khác?" Tom hỏi.

Brian miễn cưỡng nhìn lại cánh cửa trống rỗng. "Tất cả đều là sự thật, bố ạ. Con thề," anh nói bằng giọng khàn khàn. 

Tom trợn mắt. "Brian, đi nào, chúng ta đang đi vòng tròn."

"Không phải tôi nói chuyện đó không xảy ra mà là mẹ tôi nói điều đó."

“Vậy tối qua có chuyện gì hơn chỉ là một cái tát vào lưng à?” Tom hỏi. 

"Còn nhiều lắm. Cậu không nghe tôi ghi âm sao?"

"À, vâng, nhưng tôi không thể biết một người đang làm gì chỉ từ đoạn ghi âm. Cô ấy có thể đánh vào lưng bạn, hoặc cô ấy có thể làm bất cứ điều gì bạn nói. Tôi cần nhiều hơn chỉ đoạn ghi âm. Nếu tôi thấy mẹ bạn làm điều gì đó không phù hợp, thì tôi có thể chắc chắn rằng những gì bạn nói với tôi là đúng."

“Con có thể quay video mà không cần nói với mẹ,” Brian gợi ý. 

“Vậy cậu định chụp ảnh thế nào?”

"Chà, đôi khi chúng tôi làm tư thế đó khi cô ấy quay lưng lại với tôi. Đúng kiểu doggy."

“Ừ, ừ, tôi biết nó tên là gì,” Tom nói, cảm thấy cảm giác ghen tị bệnh hoạn đang quay trở lại. 

"Chà, nếu chúng ta làm điều này và cô ấy quay lưng về phía tôi, cô ấy sẽ không biết tôi đang quay video chúng ta."

Mặc dù Tom ghét việc để dương vật của con trai mình bên trong vợ mình nhưng anh biết đó là cách dễ dàng nhất để bắt được cô ấy mà không nghi ngờ gì. 

Tom nói: “Tôi phải chấm dứt chuyện vô lý này. Hãy bắt đầu thôi”. 

Gần đây hiệu quả công việc của Tom rất thấp. 

Ngày hôm sau cũng không ngoại lệ. 

Thời gian dường như trôi qua rất chậm trong khi chờ đợi cuộc gọi của con trai. 

Dường như ông ấy luôn kiểm tra điện thoại để đảm bảo không bỏ lỡ cuộc gọi đã định của con trai mình. 

Cuối cùng, gần 11 giờ, điện thoại di động của anh reo lên. 

Đó là cuộc gọi video từ Brian. 

Tom nhìn vào màn hình, do dự có nên trả lời hay không. 

Tim anh đập thình thịch. 

Anh muốn trả lời điện thoại nhưng không được. 

Anh ấy yêu vợ mình và không muốn mối quan hệ giữa họ kết thúc. 

Ý nghĩ về việc cô quyến rũ con trai họ, và ý nghĩ về những gì anh có thể nhìn thấy khi trả lời điện thoại, khiến anh phát ốm. 

Anh ấy trả lời cuộc gọi video bằng những ngón tay run rẩy. 

Là Brian, từ thắt lưng trở lên. 

Áo sơ mi của anh ấy đã cởi ra và một lớp mồ hôi nhẹ phủ lên thân hình gầy gò của anh ấy. 

Anh lúng túng và im lặng vẫy tay chào cha mình, và Tom đáp lại cử chỉ đó một cách khó chịu. 

Rõ ràng là hông của Brian đang chuyển động và người cha ghen tị của anh biết chính xác lý do tại sao. 

Brian xoay điện thoại và quét phòng ngủ của mình cho đến khi camera dừng lại ở người phụ nữ đang quỳ trước mặt anh. 

Tom thở dài thất vọng, bụng anh thắt lại hoàn toàn. 

Lòng anh bừng lên cơn ghen tuông. 

Người phụ nữ quỳ gối, mông đẩy về phía sau chính là vợ anh. 

Anh chỉ có thể nhìn thấy phía sau đầu của cô ở vị trí này, nhưng anh chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra mái tóc đen tuyệt đẹp. 

Làn da rám nắng mịn màng trên lưng cô không tì vết, điều mà Tom luôn ngưỡng mộ. 

Vòng eo của cô thu hẹp lại rồi nâng lên thành hông rộng, với cặp mông đầy đặn nhất mà anh từng thấy. 

Một dấu hiệu nhận biết khác là hình xăm nụ hôn môi trên mông cô ấy. 

Đó là hình xăm duy nhất của cô ấy, hình xăm cô ấy có khi còn trẻ. 

"Thằng khốn nạn!" Tom lẩm bẩm, nhìn người vợ lừa dối của mình đẩy mông vào bụng con trai mình. 

Kinh hoàng hơn nữa, Tom có ​​thể nhìn thấy dương vật to và cương cứng của con trai mình đang thâm nhập vào âm hộ đã cạo sạch lông của cô. 

Con cặc, to hơn con của anh rất nhiều, lấp lánh dịch âm hộ, bơm vào và ra khỏi môi âm hộ căng ra của Jane. 

Anh cảm thấy muốn bệnh. 

Đã 20 năm tuyệt vời trôi qua nhưng anh biết cuộc hôn nhân của mình đã kết thúc. 

Brian cố xoay chiếc điện thoại lại nhưng nó rơi khỏi tay anh và rơi xuống giường. "Ồ, chết tiệt!" cậu bé nói. 

Máy ảnh tập trung vào người phụ nữ. Cô quay lại và nhìn Brian. "Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tom choáng váng. Người phụ nữ đó không phải là vợ anh. Cô không phải là Jane, một cô gái nhỏ hơn con trai anh một chút sống bên kia đường. 

"Cái quái gì vậy?" Tom kêu lên. 

"Chết tiệt, tắt nó đi, Brian. Nhanh lên!" Cô gái dễ thương nói rồi vội vàng chạy ra khỏi màn hình. 

Con trai Tom cúp máy, bố anh ngồi đó giận dữ. 

"Tôi sắp giết hắn. Jane nói đúng, hắn đã bịa ra chuyện này, tôi nhất định phải giết hắn." Anh nói lớn rồi bấm nhanh vào số điện thoại của vợ. 

Sau cuộc điện thoại với vợ, Tom đi thẳng về nhà để chất vấn con trai về những lời nói dối của mình. 

Jen và Brian đang ngồi trên ghế dài. 

Jane quay sang con trai với vòng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình. 

Đúng như dự đoán, cô ấy trông không vui chút nào. 

“Hãy giúp tôi hiểu tại sao bạn lại làm điều này, Brian,” Tom hỏi.

Cậu bé xấu hổ cúi đầu xuống. "Tôi không biết. Tôi đoán là tôi nghĩ nó sẽ rất vui."

Jane trừng mắt nhìn anh. "Anh có thể hủy hoại cuộc hôn nhân của chúng ta, Brian. Điều đó nghe có vẻ buồn cười với anh phải không?"

"Không, bố. Con xin lỗi." 

Jen nói: “Không buồn cười chút nào khi để cô gái đó dưới phố tham gia vào những trò đùa bệnh hoạn của bạn.

Tom gật đầu đồng ý. "Điều này làm tôi nhớ ra... làm sao bạn biết mẹ bạn có hình xăm trên lưng?"

Brian khó chịu liếc nhìn mẹ.

Jane trả lời thay anh. "Tôi đã hỏi anh ấy câu hỏi tương tự. Có vẻ như anh ấy đã lén nhìn qua khe cửa nhà tôi vào một buổi sáng khi tôi đang mặc quần áo."

"Chúa ơi, nhóc. Cậu không hiểu điều này sai lầm thế nào à?" Tom hỏi.

“Ừ,” anh lẩm bẩm.

Cha mẹ nhìn đứa con trai xấu hổ của mình và rơi vào im lặng khó xử.

Cuối cùng Tom phá vỡ sự im lặng.

"Chà, tôi hy vọng bạn hiểu bạn đang gặp rắc rối như thế nào. Việc nói với bạn rằng bạn bị cấm túc chỉ là một trường hợp nhẹ thôi. Không điện thoại, không máy tính, không bạn bè, không gì cả."

"Nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể nằm và ngủ cả ngày thì bạn đã nhầm. Mùa hè này tôi sẽ có rất nhiều việc cho bạn," Jane nói.

"Được rồi, mẹ."

"Tôi phải quay lại văn phòng và làm việc. Đừng làm loạn nữa, Brian. Anh hiểu không?" Tom nghiêm nghị nói.

Brian liếc nhìn cha mình và gật đầu.

Jane đứng dậy và tiễn chồng ra cửa. Họ nói chuyện riêng một lúc. "Tôi không xin lỗi thay cho anh ấy, nhưng tôi xin lỗi vì đã khiến bạn phải trải qua chuyện này. Tôi chắc chắn rằng điều đó không hề dễ dàng", cô nói.

Tom mỉm cười và tận hưởng một cái ôm nhẹ nhàng. "Thành thật mà nói, tôi biết anh ấy đã nói dối. Ý tưởng bạn làm những điều anh ấy nói thật nực cười."

"Thật tốt khi bạn biết."

“Hẹn gặp lại tối nay,” Tom nói và hôn tạm biệt cô.

Jane đóng và khóa cánh cửa lại sau lưng cô. Brian đứng dậy khỏi ghế và đi về phía cô. Jane quay lại nhìn anh với nụ cười tinh nghịch. "Làm tốt lắm, Brad Pitt."

"Ồ, Brad Pitt già rồi mẹ. Còn Robert Patterson thì sao?"

"Ừm, anh ấy cũng dễ thương." Jane nhướng mày nói. “Nhưng khi anh ấy hỏi bạn về hình xăm, bạn hơi choáng váng,” cô nói.

"Tôi không mong đợi điều này."

"Thật tốt là mẹ bạn đã phản hồi nhanh chóng. Ít nhất ông ấy không hỏi làm thế nào mà bà ấy lại có hình xăm môi hôn trên mông," Jane cười khúc khích.

“Thừa nhận đi mẹ, mẹ thích hôn mông con bé bằng son đỏ và dán nó vào đó.” 

Jane đặt tay lên ngực anh và nhìn anh tinh nghịch. “Không bằng việc anh thích xem tôi làm thế đâu.” 

"Đó là sự thật."

Cô vòng tay qua cổ anh và kéo anh về phía mình. “Nhắc đến những nụ hôn… hãy trao cho em nụ hôn của anh đi,” cô thì thầm trước khi để lại một vệt những nụ hôn mềm mại, ướt át trên môi con trai mình.

"Ừ, không điện thoại, không máy tính, không bạn bè. Có vẻ như con có rất nhiều thời gian để quan tâm đến mẹ." Cô nói, trao thêm một nụ hôn dịu dàng nữa.

“Tôi biết việc bị cấm túc sẽ rất tệ,” Brian mỉa mai nói.

“Đừng quên, em vẫn còn rất nhiều việc khó khăn cần anh làm,” cô nói giữa những nụ hôn. “Thực ra, anh có thể bắt đầu cởi quần lót của em ngay bây giờ,” cô thở hổn hển.

"Được rồi, thưa cô."

Sếp của Tom đang lái xe trên đường liên bang và nói chuyện điện thoại. "Này, mọi người nói rằng bạn đang vội," ông chủ của anh ta nói.

"Vâng, tôi xin lỗi, ở nhà đã xảy ra chuyện. Nhưng tôi đang trên đường về."

"Ồ, được rồi, mọi chuyện ổn chứ?"

Tom mỉm cười, chắc chắn hơn vài ngày trước. "Ừ, mọi thứ đều ổn."

Trở về nhà, Brian ôm mẹ vào cửa trong tư thế đứng quan hệ tình dục.

Với chiếc váy của Jane quấn quanh eo, đôi chân mẹ khỏe mạnh, mịn màng của cô quấn chặt quanh bụng anh, và đôi chân sơn ngón chân út của cô lơ lửng gần cái mông đang vặn vẹo của anh, Brian tuyệt vọng bơm con cặc của anh ra vào âm hộ cô.

"Ồ đúng rồi, chết tiệt!" bà mẹ sừng sỏ hét lên.

Bộ ngực trần to lớn của Jane áp vào ngực con trai cô.

Độ dày của cặc anh khiến mẹ anh phấn khích, và Brian thích cảm giác trơn bóng của âm đạo bà.

“Mẹ kiếp, mẹ ơi,” anh rên rỉ, tăng tốc độ thúc đẩy của mình.

Bàn tay anh ở dưới cơ thể cô, bóp và nhào nặn phần da thịt mềm mại trên cặp mông đang co giật của cô.

"Ồ, Brian!" cô hét lên khi anh cảm thấy âm hộ nóng bỏng của cô càng siết chặt hơn. Đôi mắt nâu đáng yêu của cô nhìn anh dịu dàng và mơ màng. "Tôi hạnh phúc quá!" cô thở dài.

Cô ôm chặt anh trong vòng tay, kẹp giữa hai đùi bụ bẫm đang run rẩy, môi âm hộ của cô phát ra âm thanh "tsk, tsk" khi cô mút dương vật cương cứng của anh...núm vú mập mạp, cứng cáp của cô chọc vào ngực anh. 

Jane choáng ngợp với niềm khoái cảm ngây ngất. Cô ấy run rẩy và đổ mồ hôi khắp người. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi!!" cô hét lên, giọng cô vang vọng khắp phòng.

“Tôi cũng vậy,” Blaine nói, run lên vì phấn khích.

"Ồ!" anh rên rỉ lớn tiếng, đẩy con cặc đang phun ra của mình vào tận phía sau âm đạo của cô. Tinh dịch nóng hổi bắn vào đầu cổ tử cung của người mẹ, làm tăng thêm cơn cực khoái âm đạo của người mẹ. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, lưỡi chạm vào nhau. Cả hai mẹ con đều bị choáng ngợp trước sức mạnh cực khoái của nhau và ngây ngất. 

Sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, Jane nhìn đứa con trai đang quỳ trước mặt cô chụp ảnh rồi nói: "Tiểu hỗn đản, con muốn bịa ra chuyện gì để kể cho bố nghe?" 

Cậu bé mỉm cười nói với người mẹ trần trụi đang dựa vào cửa: "Lần này con sẽ cho bố nhìn thấy vợ vừa đạt cực khoái và tinh dịch của con trai bà vẫn đang chảy trong âm hộ của mẹ. Bây giờ mẹ ơi, mẹ có thể mở âm hộ ra một chút được không?"

"Được rồi, tên khốn. Nhưng tôi cá là anh ta sẽ không tin đâu." Jane dùng tay làm lan rộng môi âm hộ của mình và để con trai chụp ảnh tinh dịch rò rỉ của cô. 

-- qua --
