============================================================
  Đồ lót thơm và gợi cảm của mẹ
  Tác giả    : Bất 详
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46019.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Đồ lót thơm và gợi cảm của mẹ

Đồ lót thơm và gợi cảm của mẹ

Số từ: 12475 từ

Khi nhìn mình trong gương, thấy những vết chân chim nơi khóe mắt, tôi mới nhận ra mình đã 36 tuổi rồi và thở dài rằng mình không còn trẻ nữa. Mỗi khi điều này xảy ra, tôi cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được. Nhưng thật ngạc nhiên, tôi vẫn còn dấu vết của tuổi trẻ. Bộ ngực nhỏ nhưng đầy đặn rất săn chắc mỗi khi mặc áo lót;

Vòng eo vẫn thon gọn là kết quả của việc tôi chú ý đến thói quen sinh hoạt hàng ngày; Điều làm tôi hài lòng nhất là cặp mông quyến rũ của tôi, nó vặn vẹo một cách vô thức khi bước đi. Mỗi khi mặc váy chuyên nghiệp, cô sẽ ôm dáng gần tròn, thể hiện vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành; Cuối cùng, điều khiến tôi yên tâm là tôi vẫn chưa đánh mất ham muốn tình dục mãnh liệt của phụ nữ. Bất cứ khi nào tôi trò chuyện và vui vẻ với các giáo viên nam trẻ trong trường, nhìn thấy những biểu cảm hào hứng và hành động chăm chú của họ, tôi sẽ công nhận sự quyến rũ nhất của mình. Thành thật mà nói, tôi thích tán tỉnh những người đồng tính nam, điều đó mang lại cho tôi niềm vui lớn. 

Chồng tôi là tài xế taxi, thể chất khỏe mạnh. Nhưng anh ấy đã bỏ rơi tôi trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi 28 tuổi. Vì con cái, tôi không tái hôn. Sáu năm qua, tôi luôn phải vật lộn với trách nhiệm và mong muốn mãnh liệt dành cho con cái. Thế là tôi trở nên nhạy cảm. Chỉ cần nhận được sự kích thích nhỏ nhất từ ​​bên ngoài, tôi sẽ khó thở và cảm thấy hưng phấn. Đôi khi ngay cả nụ hôn ướt át giữa nam chính và nữ chính trong phim truyền hình cũng khiến vùng kín của tôi ướt át. Mỗi khi không chịu nổi nữa, tôi lại thủ dâm trước hình ảnh người chồng quá cố của mình vì tôi trách anh ấy! Nhưng sau mỗi lần lên đỉnh, tôi lại cảm thấy xấu hổ đến mức không dám xem ảnh của anh nữa. Tôi cũng đã nghĩ đến việc tìm bạn tình nhưng tôi luôn nhắc nhở bản thân rằng tôi là giáo viên và bị ràng buộc bởi nghề nghiệp của mình. Vì vậy, trêu chọc những người đồng tính nam trong giờ nghỉ trưa ở trường và trò chuyện trực tuyến đã trở thành nguồn vui của tôi. Dần dần, tôi phát hiện ra mình thích bộc lộ bản thân, điều này không được phép ở trường nên tôi đã làm điều đó ở nhà. Con trai Xiaolin của tôi năm nay 17 tuổi, là học sinh năm nhất cấp 3 và cũng học cùng trường với tôi. 

Dù tôi là giáo viên nhưng con trai tôi học không giỏi lắm, giọng điệu lém lỉnh. Có thể tôi đã không giáo dục anh ấy tốt, hoặc có thể anh ấy đã học được từ những người bạn vô đạo đức của mình. Tuy nhiên, tôi yêu anh ấy vì anh ấy là con ruột của tôi. 

Điểm nhấn và bộ ria mép ngày càng trưởng thành của anh ấy khiến tôi nghĩ anh ấy bắt đầu trông giống một người đàn ông. Tôi biết anh ấy có thể thỏa mãn mong muốn được hở hang của tôi nên khi ở nhà, tôi luôn mặc rất ít. Bộ đồ ngủ của tôi đều là những chiếc váy ngủ cổ chữ V lớn, một số trong đó có màu trong suốt. Hơn nữa, tôi chưa bao giờ mặc áo ngực ở nhà, chỉ mặc áo ba lỗ. Bất cứ khi nào tôi ở trước mặt anh ấy, tôi biết rằng anh ấy luôn nhìn tôi, nhìn vào khe ngực thỉnh thoảng lộ ra và cặp đùi trắng nõn dưới váy của tôi. Tôi luôn giả vờ không chỉ, để anh bôi nhọ tôi, tôi sẽ hưng phấn đến mức dịch tình của mình hơi rỉ ra ngoài. 

Tôi đã nhiều lần nhìn thấy chiếc "lều" nhô ra ở phần thân dưới của anh ấy. Tôi đã rất vui mừng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ gần như trung niên như tôi lại có thể khiến một cậu thiếu niên phấn khích đến thế! ! Tuy nhiên, tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với con trai mình, vì dù sao nó cũng là con tôi, con ruột của tôi và đó là tội loạn luân! Tuy nhiên, hành vi ngang ngược của tôi đã mở đường cho những gì xảy ra tiếp theo. 

Vì tôi luôn cần giáo trình trong lớp nên nhà trường đã đưa cho tôi một chiếc máy tính xách tay và yêu cầu tôi làm giáo trình. 

Vì tôi không biết gì về máy tính nên tôi thường học hỏi từ con trai tôi. Bởi vì anh ấy có một chiếc máy tính mà tôi đã mua cho anh ấy khi anh ấy nhập học trung học. Dù mới xuất hiện chưa lâu nhưng dường như anh ấy biết mọi thứ về máy tính. Tôi không chỉ học cách sử dụng phần mềm văn phòng từ anh ấy mà còn học cách lướt Internet và trò chuyện. Kể từ đó, tôi đã khám phá ra một thế giới mới. Trên mạng, tôi không còn là mẹ hay cô giáo, tôi không còn gánh nặng và áp lực, có thể rất trụy lạc. 

Vì vậy, sau khi tan làm mỗi ngày, sau khi ăn uống và dọn dẹp việc nhà, tôi nóng lòng mở laptop và lướt Internet. Con trai tôi đã đăng ký phần mềm trò chuyện MSN cho tôi và tôi đã sử dụng nó để giao tiếp với những người khác, tán tỉnh những người mà tôi không quen biết và thỉnh thoảng đăng nhập vào một số trang web khiêu dâm. Tôi đã thấy rất nhiều điều mới lạ, hầu hết là từ Nhật Bản, và tôi biết được rằng có rất nhiều cách chơi giữa nam và nữ! Tuy nhiên, tôi đã bỏ qua một điều, đó là con trai tôi cũng có một chiếc máy tính ở nhà, khi tôi lướt Internet thì nó cũng lướt Internet! ! 

Cuối cùng nó đã xảy ra. Tôi nhớ nó rất rõ ràng. Đó là buổi trưa ngày thứ bảy. Tôi mở MSN và tìm thấy một email mới trong hộp thư của mình. Khi tôi mở ra thì thấy có người muốn mời tôi trò chuyện. Trên đó chỉ viết bốn chữ - "Đĩ, thêm tôi vào." Sau khi nhìn thấy lời mời tục tĩu này, tôi không những không tức giận mà còn vô cùng phấn khích. Tôi không ngần ngại thêm anh ấy vào "Danh bạ" rồi xem thông tin hồ sơ của anh ấy. Bức ảnh trong hồ sơ của anh ấy là một bông hoa được tạo thành từ nhiều dương vật khác nhau. Một số dài hơn, một số ngắn hơn, một số dày hơn và một số mỏng hơn. Nó thực sự tuyệt vời. Tôi đã xem nó trọn vẹn 5 phút. Tim tôi đập thình thịch và vùng kín của tôi ngứa ngáy. Nhìn lại tên của anh ấy, nó được gọi là "Chuyên làm gái điếm", và anh ấy tự giới thiệu mình là "Con cặc của tôi rất đặc biệt", và sở thích của anh ấy là "loạn luân, và tôi thích làm tình với những con điếm trên 30 tuổi", và sau đó... tôi càng nhìn anh ấy, hai chân tôi càng bị kẹp chặt vào nhau, và độ chật của quần lót. Phần dưới còn dính vào đáy chậu... Tôi nghĩ về người này suốt buổi chiều mà cảm thấy bồn chồn. Mỗi khi nghĩ đến những lời nói và hình ảnh của anh ấy, phần dưới cơ thể tôi lại ngứa ngáy. Tuy nhiên, con trai Tiểu Lâm của tôi luôn giữ vẻ mặt nửa cười nửa không cười. Cả buổi chiều trôi qua trong sự chờ đợi háo hức của tôi. Tôi nấu bữa tối và hét vào phòng con trai: "Tiểu Lâm, ra ngoài ăn cơm đi!" Tôi thấy anh ấy lắc đầu bước ra ngoài.

"Sao thế con trai, sao con lại thế này?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Ồ, tôi đã làm bài tập cả buổi chiều và đầu tôi cảm thấy nặng trĩu."

"Sao hôm nay em ngoan ngoãn như vậy, sao không ra ngoài chơi?" 

“Con sợ mẹ sẽ ở một mình,” người con trai mỉm cười nói. “Con trai tôi lớn rồi nên thương mẹ lắm”. Tôi vừa nói vừa nhặt rau cho anh ấy. "Mẹ ơi, tối nay mẹ có lên mạng không?" Anh hỏi với vẻ mặt kỳ lạ.

"Thôi nào, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, chỉ hỏi mẹ, mẹ lên mạng làm gì?"

"Tôi có thể làm gì? Chỉ cần nhìn vào trang web giáo dục để xem có thông tin gì." Tôi đã nói dối anh ấy. "Bạn đã sử dụng phần mềm trò chuyện mà tôi đưa cho bạn chưa?"

“Đã dùng rồi, đã dùng rồi, rất tốt, ở đó đã có rất nhiều người rồi, chiều nay…” Tôi nhớ lại chuyện xảy ra lúc chiều, cũng không nói thêm gì nữa. Con trai Xiaolin của tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và nở nụ cười trên môi: "Xinh đẹp và gợi cảm như mẹ tôi, bà rất hấp dẫn trên Internet."

"Ồ, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Mẹ già rồi." Tôi đã rất hạnh phúc. "Mẹ không hề già chút nào, mẹ ơi, nhìn làn da trắng nõn và trên dưới đầy đặn của mẹ, mẹ thật quyến rũ làm sao."

Lời khen của con trai tôi khiến tôi ngạc nhiên và đỏ mặt: "Con học điều này từ ai vậy? Con không nghiêm túc đâu. Con thực sự nên được giáo dục."

Thấy tôi không vui, con trai tôi không nói nữa, im lặng ăn uống, nhưng ánh mắt của mẹ vẫn không rời khỏi cơ thể tôi, hôm nay mắt mẹ đặc biệt nóng, khiến tôi khó chịu. Anh nhanh chóng ăn xong rồi trốn vào phòng. Trong lúc rửa bát, tôi nghĩ: Sao hôm nay con trai mình lại kỳ lạ thế nhỉ? 

Tôi dọn dẹp mọi thứ và đi đến máy tính với tâm trạng háo hức. Khi mở MSN, tôi hồi hộp kiểm tra và phát hiện ra người đàn ông tên "Đĩ" đang trực tuyến. Sau khi thấy thông báo anh ấy đang online, tôi vô cùng phấn khích. Một lúc sau, anh gửi tin nhắn: "Xin chào, con đĩ."

"Sao cậu lại nói chuyện như vậy?" Tôi giả vờ dè dặt. 

"Ồ, tôi vẫn còn tức giận. Lời mời trò chuyện tôi gửi cho bạn là "Con điếm, thêm tôi vào". Nếu bạn không phải là con điếm, tại sao bạn lại thêm tôi?"

"Anh, sao anh lại là người xấu như vậy?" Tôi không nói nên lời trước những gì anh ấy nói, nên tôi chỉ có thể khóc. 

"Có một điều còn tệ hơn nữa. Này con đĩ, nói cho tôi biết, cô bao nhiêu tuổi? Cô đã kết hôn chưa?"

"Anh là anh trai ai? Tôi đã hơn ba mươi rồi, anh bao nhiêu tuổi?" Tôi hỏi. 

“Tôi 20 tuổi, em dâm đãng như vậy, đã quan hệ với nhiều đàn ông chưa?”

"Ngươi mới hai mươi tuổi, còn là một đứa trẻ, ngang bằng với con trai ta." Tôi hơi thất vọng, đồng thời cũng tiếc cho sự phát triển quá sớm của trẻ em ngày nay. 

"20 thì có sao đâu? Tôi còn trẻ khỏe, lại chuyên làm gái điếm trên 30 như bạn. Hehe, bạn chưa có chồng à?"

"Làm sao bạn biết được?" Tôi đã bị sốc. “Nếu có chồng thì em đã không nghịch ngợm như vậy, hehe.”

"Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi ghét anh." Tôi hơi tức giận. 

"Đừng, đừng, tôi đã sai, phải không? Để tôi cho bạn xem thứ gì đó hay ho nhé."

Anh ấy gửi cho tôi bức ảnh một cậu bé đeo kính đang kéo đùi một người phụ nữ ở độ tuổi của tôi và đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ. Anh ấy cũng có thể di chuyển. Vẻ mặt của người phụ nữ trông như đang khóc nhưng không khóc. Bức ảnh này khiến âm hộ vốn đã ướt của tôi lại càng ướt hơn. Tôi vô thức dùng tay xoa xoa âm đạo của mình để giảm bớt cơn ngứa ướt. "Thế nào, hehe, trông ngon không?"

"Cái này, cái này là cái gì?"

"Đây là con trai tôi đụ mẹ tôi, bạn thấy thế nào?"

"Bạn thật tệ khi đăng một bức ảnh như vậy." Tôi giả vờ đàng hoàng. 

"Anh đang giả vờ làm gì vậy? Còn muốn nữa không? Cái này cái kia của tôi rất nhiều."

"Vậy còn có chuyện gì nữa không?" Mong muốn mãnh liệt của tôi khiến tôi muốn xem lại.

"Haha, đĩ là đĩ, cứ gọi tôi là anh trai, tôi sẽ chỉ cho cậu, hehe."

"Ồ, cậu còn trẻ quá, xin hãy cho tôi thêm." Tôi không thể hét lên mà chỉ có thể cầu xin. 

"Không, tôi sẽ không gọi anh là anh trai, và tôi sẽ không cho anh xem."

Tôi đã do dự. Dù không muốn hét lên nhưng cặp đùi căng tròn của người phụ nữ trong ảnh và vẻ mặt thoải mái của người phụ nữ đã kích thích tuyến sinh dục nhạy cảm của tôi. Đặc biệt khoảng cách tuổi tác giữa hai người khiến tôi có cảm giác như bị chinh phục! ! Thấy tôi hồi lâu không trả lời, anh gửi tin nhắn: "Không quan trọng em ở trên mạng cỡ nào, chúng ta cũng không quen nhau, sao em lại xin lỗi? Ở đây anh có cái tốt hơn. Anh mừng cho em quá. Hét lên đi, nếu không anh sẽ rời đi."

Anh ấy đã nắm bắt được điểm yếu của tôi. “Vậy thì anh trai, hãy làm nhanh thôi,” tôi nói, đỏ mặt vì xấu hổ. 

“Không, là anh trai tôi.”

"Anh ơi, gửi nhanh cho em gái em nhé." Tôi bị ham muốn hành hạ và bắt đầu cảm thấy vô liêm sỉ, nhưng không biết tại sao, tôi rất phấn khích khi gọi đứa trẻ này là em trai, và núm vú của tôi sưng lên hoàn toàn. 

"Ồ, ngoan ngoãn đi, hehe, cậu thật nghịch ngợm và xấu tính, haha."

Vừa nói anh vừa gửi một bức ảnh khác. Vẫn là một chàng trai và một người phụ nữ, nhưng lần này là kiểu doggy. Chàng trai nắm lấy cánh tay của người phụ nữ từ phía sau và thọc mạnh vào nhưng vẫn cử động được. Nó kích thích tôi rất nhiều. Tôi tưởng tượng mình là người phụ nữ đó, bị một cậu bé như thế hành hạ từ phía sau. Nước tình không ngừng chảy ra từ tử cung, toàn bộ âm đạo dường như đang bò lổm ngổm. Chỉ cần tôi cử động mông một chút, một dòng tinh dịch loãng sẽ chảy ra. Tôi chỉ có thể có được sự thỏa mãn ngắn hạn bằng cách kẹp chặt đùi mình và xoa đi xoa lại. 

"Con đĩ, âm hộ của con có bị ướt không?"

"Ừ, gửi lại lần nữa." Tôi thực sự đã trả lời câu hỏi của cô ấy. 

"Con đĩ, quần lót của con có ướt hết không?"

"Sao cũng được, nhanh lên." Lời nói của anh ta càng tục tĩu, tôi càng háo hức.

Anh ấy không trả lời. Tôi biết anh ấy đang chờ đợi câu trả lời của tôi, nhưng tôi không ngờ một chàng trai 20 tuổi lại tinh tế đến vậy. 

Tôi đành phải trả lời anh lần nữa: "Ừ, ướt quá. Em thấy khó chịu quá. Nhanh lên."

"Ha ha ha, được, ngoan ngoãn, ca ca của ta sẽ làm ngươi thỏa mãn."

Nói xong, một bức ảnh khác được gửi tới, hình ảnh người phụ nữ cưỡi trên lưng cậu bé và vặn vẹo eo. 

“Còn gì thú vị hơn nữa không?” Tôi gõ nhanh. 

"Ha ha, ngươi thật đúng là nghịch ngợm, ta có rất nhiều, nhưng ngươi có cần phải nói cho ta biết quả dứa của ngươi không?"

"Tại sao bạn lại hỏi những câu hỏi bẩn thỉu này?" Thực sự thì tôi không thích những chủ đề này. "Nói nhanh đi"

"Đừng buông ra, bởi vì đã lâu rồi..."

“Vậy lúc tức giận cậu sẽ làm gì?”

"Tự mình giải quyết đi, nhanh lên"

"Sao em không để anh đụ em?"

"Bạn, haha, bạn đã phát triển toàn diện chưa?"

"Tôi có thể làm được hai việc như bạn"

Sau đó, một bức ảnh khác được gửi đến, lần này là hình ảnh một dương vật đang cương cứng. Nó trông không rõ lắm, nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Dương vật không dài lắm nhưng lại cực kỳ dày dặn, đặc biệt là quy đầu giống như một quả óc chó cứng khổng lồ. 

"Lớn quá"

"Ha ha, đừng sợ, đó là của ta, thế nào, ngươi có thể thỏa mãn ta được không?"

"Tôi không tin bạn đang nói dối. Bạn bao nhiêu tuổi?" Tôi không tin điều đó chút nào. 

"Chết tiệt, cú sút đó là do tôi tự chụp, làm sao bạn có thể tin được?" Anh ấy trở nên nghiêm túc.

"Vì bạn có thể chụp ảnh nên hãy làm dấu chữ V bên cạnh con bạn và cho tôi xem, hum." Tôi nghĩ tôi chắc chắn có thể nhìn thấu anh ấy. 

Anh ấy không nói gì cả. Một lúc sau, anh gửi một bức ảnh. Nó thực sự có hình chữ V bên cạnh dương vật của anh ấy. Tôi không biết phải nói gì. "Mọi chuyện thế nào rồi? Hehe, tin hay không thì cậu cũng không tin nổi."

"Vậy sao ngươi lớn như vậy? Trông giống như người lớn vậy."

"Em có thích không? Làm tình với anh thì sao? Anh chỉ thích đụ một con điếm như em thôi."

"Không, ngươi còn trẻ như vậy, giống như con trai của ta."

"Có chuyện gì với con trai và mẹ tôi vậy? Điều đó thật thú vị."

"Bạn thực sự khó chịu, và nó cho thấy."

"Hừ, ngươi đang giả vờ cái gì vậy? Ngươi đang ở thời đại nào vậy? Nói thật, bây giờ ngươi thực sự muốn nó sao?"

"Ừ đúng rồi, sao cậu không bảo tôi đăng ảnh đi? Đăng nhanh lên. Tôi thấy khó chịu quá." Tôi lại cầu xin anh ấy. 

“Bình thường cậu làm việc đó một mình như thế nào?”

"Cái gì? Chỉ cần dùng tay thôi."

"Chèn nó vào B?"

"Không, tôi nghĩ nó bẩn, chỉ chà xát bên ngoài thôi."

“Rửa lần nữa, như vậy không dễ chịu chút nào. Để tôi nói cho bạn biết, cho ngón tay vào B, sau đó tìm một cái nhô ra bên trong, thọc thật mạnh rồi dùng tay còn lại nhéo vào âm vật, đảm bảo bạn sẽ thích thú tè ra quần, hehe.”

"Cái đó, như vậy rất mất vệ sinh." Tôi hơi xúc động trước những gì anh ấy nói và bắt đầu chà xát âm hộ của mình qua quần lót.

"Sợ cái gì? Chính là nó." Nói xong, một bức ảnh khác được gửi tới. Đó là một bức tranh chuyển động, hai ngón tay thọc vào âm đạo, sau đó một lượng lớn dịch tình phun ra ngoài như đang đi tiểu. Tôi thực sự không biết phụ nữ lại có thể lọc tinh dịch như thế này! ! ! Tôi chỉ cảm thấy như có thứ gì đó đập vào ngực mình. Núm vú của tôi đau nhức. Phần dưới quần lót của tôi đã dính chặt hoàn toàn vào âm hộ của tôi. Nếu tôi chạm vào nó bằng tay, tôi sẽ cảm thấy tinh dịch mặn và ướt. Tôi nhìn lại cánh cửa đóng kín và lắng nghe những âm thanh trong phòng con trai tôi. Sau khi xác nhận anh không nhúc nhích, tôi gác chân lên bàn, vén váy lên, kéo quần lót màu đỏ xuống đầu gối, dùng ngón giữa và ngón trỏ của tay phải xoa âm hộ, tay trái thò vào áo vest, nắm lấy ngực mà bóp.

"Nói đi, có chuyện gì vậy?" 

"Tại sao bạn không nói?"

Anh ấy hỏi mấy lần nhưng tôi không trả lời. Cuối cùng tôi chỉ gõ được một chữ: "Fa"

Như thể biết tôi đang thủ dâm nên lần này anh ấy không nói gì cả. Anh ấy chỉ gửi từng bức ảnh một. Tất cả các loại hình ảnh tục tĩu xuất hiện trên màn hình máy tính của tôi. Một số cảnh học sinh ép giáo viên lên bàn và cưỡng hiếp họ; một số cảnh những ông già trói phụ nữ và đánh họ. Đánh đập; một số là hình các chàng trai xuất tinh trên mặt phụ nữ trung niên... Những bức ảnh này kích thích tử cung của tôi, dòng tinh dịch lớn tràn ra. Dường như có rất nhiều con bọ đang bò và cắn trong âm đạo của tôi, nhưng dù tôi có xoa mạnh âm hộ đến đâu thì khoái cảm cũng không thể sâu thêm được. Tôi cố gắng nhẹ nhàng mở rộng môi lớn, dùng ngón giữa chọc vào lỗ, dùng tay trái nhả ngực và dùng móng tay nhéo nhẹ vào âm vật. Tôi chợt cảm thấy một niềm vui mà đã lâu rồi tôi chưa được cảm nhận. Những ngón tay của tôi dường như bị nhiễm điện. Mỗi lần chạm vào, toàn thân tôi như run lên vì bị điện giật. Niềm vui nhanh chóng đến tử cung từ toàn bộ âm đạo của tôi. Đùi của tôi cũng tê cứng và nước trong người tôi chảy ra ngày càng nhiều. Tôi rên rỉ khe khẽ trong khoái cảm: "A...ah. Ah...ah...ah...ah...ah...ah."

Có lẽ vừa rồi tôi háo hức quá nên quên mất một điều. Chính vì sự việc này mà sau này tôi đã hối hận vô số lần! Tôi chỉ đóng cửa chứ không khóa! ! Ngay khi tôi muốn đưa ngón tay vào sâu hơn thì cánh cửa đã mở ra! Con trai Tiểu Lâm của ta đã đứng ở cửa! Tôi choáng váng, và rồi tôi cảm thấy xấu hổ! Hãy nhìn tư thế của tôi lúc đó - đùi dang rộng, chân gác lên bàn, quần lót đỏ quấn quanh đầu gối vô cùng phản cảm, ngực trái lộ ra ngoài áo, xấu hổ nhất là nửa ngón tay vẫn còn trong âm đạo đang rỉ nước! Tôi vẫn nhớ má mình nóng thế nào. Con trai Xiaolin của tôi không có vẻ ngạc nhiên. Vào lúc đó, tôi thậm chí còn nhìn thấy nụ cười của anh ấy. 

"Con trai... cậu. Cậu." Tôi chưa kịp nói xong thì anh đã tiến tới, nắm lấy chiếc ghế xoay của tôi và kéo tôi từ bàn về phía anh. Tôi không trả lời gì cả. Không một lời giải thích, anh ta dùng tay nắm lấy khớp giữa chân và đầu gối của tôi từ phía dưới, kéo sang hai bên. Anh ta mạnh đến nỗi mông tôi nhấc lên khỏi chiếc ghế xoay. Anh ấy chăm chú nhìn chằm chằm vào vùng kín của tôi, lúc đó tôi mới nhận ra rằng con ruột của tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của tôi! ! Tôi lập tức che âm đạo của mình bằng cả hai tay và hét lên: "Tiểu Lýn, em định làm gì?! Buông ra!"

Tôi hét lên và vùng vẫy hông cố thoát khỏi vòng tay của anh ta. Nhưng anh ta không chịu buông ra, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, con trai con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi. Mau bỏ tay mẹ ra đi, con trai con sẽ làm mẹ vui, hehe." Tôi bị sốc bởi lời nói của anh ấy! Không ngờ, bất chấp sự phản đối của mẹ ruột, cậu bé không hề tỏ ra sợ hãi, thậm chí còn nói ra từ “đệt”! Tôi cảm thấy anh ấy không còn giống đứa con ngoan thường nghe lời tôi của Tiểu Lâm nữa. 

"Buông ra! Ngươi có nghe thấy không, đồ quái vật!!"

Anh thấy không thể thành công nên buông chân tôi ra, nắm lấy tay tôi, kéo tay tôi ra sau lưng ghế. Tôi đá mạnh vào chân mình và vùng vẫy vô ích. Anh ta nhặt cục sạc điện thoại tôi đặt trên giường lên rồi dùng dây của nó buộc chặt hai tay tôi vào sau lưng ghế.

"Này, mẹ thế nào rồi? Mẹ vẫn còn khó khăn à?" 

"Mày đúng là một con thú dữ, bao nhiêu năm qua ta đã nuôi nấng mày một cách uổng công!!" Tôi hét lên. 

Không nói gì, anh lấy một chiếc gối trên giường rồi đặt dưới mông tôi. Sau đó anh ta nắm lấy chiếc quần lót màu đỏ quấn quanh đầu gối của tôi và kéo nó xuống bắp chân tôi. Anh cởi quần lót ra và nhìn kỹ vào âm đạo của mình. 

Tôi đỏ mặt xấu hổ và hét lên: "Không...đừng nhìn!"

"Ồ! Mẹ thật sự không nói dối, quần lót của mẹ ướt sũng rồi." Cô vừa nói vừa đưa quần lót lên gần mũi. “Quần lót của mẹ thơm quá, gợi cảm quá, ngon quá!”

"Anh, vừa rồi là anh..."

"Ừ, không ngờ mẹ tôi lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Thật sự hiếm có đấy, hehe."

Tôi hiểu tất cả. Thì ra chàng trai tán tỉnh tôi trên mạng vừa rồi chính là con ruột của tôi! 

Tôi thậm chí không còn đủ can đảm để nói to nữa. 

“Bây giờ cho con xem lồn mẹ nào.” Anh ấy nói, dùng phương pháp tương tự như trước, anh ấy kéo đùi tôi sang hai bên. Không có sự kiềm chế của quần lót, anh ấy đã mở đùi tôi đến mức tối đa, và âm đạo đầy tinh dịch của tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt con ruột của anh ấy.

"Tiểu Lâm, mẹ, xin đừng dừng lại. Ta là mẹ ruột của con, xin Tiểu Lâm." 

Anh ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt say đắm nói: "Em có thể tán tỉnh mấy nam giáo viên trẻ đó ở nơi làm việc, nhưng em không thể thỏa mãn con trai mình sao? Em có biết khi vặn vẹo con cái và đi giữa đám đông người ta gọi em là gì không? Mọi người đều gọi em là "con mông gợi cảm", để ngăn em ra ngoài khoe khoang, anh sẽ thỏa mãn em ngay bây giờ. Cái này gọi là giữ sự giàu có của em với người ngoài, hehe." Lời nói của con trai tôi khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi không ngờ ở ngoài, tôi lại bị người khác coi là gái điếm, nhưng đây không phải lỗi của tôi.

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ. Này, môi lớn của mẹ đen quá, chắc là do thủ dâm thường xuyên."

Con trai tôi quan sát kỹ âm đạo của tôi và thích thú nhận xét. 

"Không, tôi không thể nhìn được. Không, tôi không thể. Xin Tiểu Lâm, đừng nhìn." Tôi xấu hổ quay mặt đi.

Tuy nhiên, tôi thực sự rất vui khi bị con trai ruột của mình quấy rối. Lời nói của anh ta càng tục tĩu thì tôi càng hưng phấn. Tôi cảm thấy âm vật của mình sưng tấy, tinh dịch chảy ra loãng, toàn bộ âm đạo vô thức co rút vào trong, thậm chí các ngón chân cũng vô thức nắm chặt và mở ra. "Mẹ ơi, bây giờ mẹ có phấn khởi lắm không? Nhìn này," cô nói. Cô ấy buông một chân của tôi ra, dùng ngón giữa lau cái lỗ hở rồi đưa nó lên mắt tôi. "Mẹ ơi, nước trái cây của mẹ dính hết vào ngón tay con rồi."

Tôi quay đầu lại nhìn thì thấy một giọt tinh dịch lớn bao quanh đầu ngón tay của con trai tôi. Tôi xấu hổ không dám nhìn nữa nhưng con trai tôi đã đưa ngón tay vào miệng rồi lại quấn lại: “Này, nước mè của mẹ thơm quá, mẹ phải ăn nhiều hơn nhé”.

"Không, bẩn..."

"Hôm nay ta sẽ cùng ngươi chơi hoàn toàn, ta sẽ không buông ra bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể ngươi, sẽ khiến ngươi sừng sững tận trời."

Khi tôi nói, con trai Xiaolin của tôi duỗi thẳng chân trái của tôi và bắt đầu liếm nó từ các ngón chân.

"A, không Tiểu Lâm, bẩn lắm, ngươi không thể làm như vậy."

Anh ấy hoàn toàn phớt lờ tiếng hét của tôi và đầu tiên đưa từng ngón chân của tôi vào miệng anh ấy và mút chúng. Cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp lan từ đầu ngón chân xuống lòng bàn chân.

"A, ngứa quá..."

"Không sao đâu mẹ, một lát nữa mẹ sẽ thấy khỏe hơn thôi." 

Lưỡi tôi theo bắp chân đến đầu gối, hơi ấm càng lúc càng mạnh. Tôi tưởng con trai tôi sẽ tiếp tục tiếp cận âm đạo, nhưng nó dừng lại khi chạm tới đầu gối và bắt đầu từ chân kia. Sau khi liếm cả hai bắp chân, anh dừng lại. Anh ấy hào hứng liếc nhìn tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi xấu hổ không dám nhìn anh ấy. Anh mỉm cười hài lòng, đẩy hai chân tôi lại rồi đẩy lên, để lộ phần sau đùi và toàn bộ mông tôi.

"A, ngươi, ngươi muốn làm gì, Tiểu Lâm, buông mẹ ra, cái này, nhìn không ổn." Tôi cảm thấy tư thế này quá xấu hổ nên thấp giọng cầu xin anh ấy. 

"Hừ, mẹ, hôm nay mẹ là đồ chơi của con, con muốn chơi bao nhiêu cũng được, con muốn cơ thể mẹ dính đầy nước bọt của con, hehe." Khi nói vậy, anh ấy bắt đầu từ khớp đầu gối của tôi và dùng lưỡi và môi xoa nó từ trên xuống dưới dọc theo khe hở giữa hai chân tôi. Đôi khi tôi liếm nó bằng cái lưỡi đầy nước bọt của mình, và đôi khi tôi mút nó bằng môi. Nơi tôi bị liếm đầu tiên sẽ có cảm giác tê tê lan xuống âm đạo, sau đó là hơi mát khi nước bọt bay hơi. Nó cảm thấy thực sự thoải mái.

Mỗi lần nó chỉ liếm đến đầu đùi rồi lại quay lên trên. Sau vài hiệp như vậy, mồ hôi bắt đầu chảy ra trên chóp mũi và tôi khẽ rên rỉ trong miệng. Mặc dù cảm giác rất tốt nhưng nó có vẻ không thú vị lắm. Ham muốn mãnh liệt bị đè nén trong lồng ngực và không thể thỏa mãn hoàn toàn. Tôi biết là do âm hộ nhạy cảm của tôi chưa được xoa dịu. Tôi van xin trong lòng nhiều lần: Con ơi, nhanh lên chơi với lồn mẹ đi! ! Tuy nhiên, như thể đang trêu chọc tôi, anh ấy bỏ qua phần nhô ra của âm đạo do chân tôi bị kẹp chặt, và trượt lưỡi vào môi âm hộ lớn của tôi về phía mông và chạm vào hậu môn của tôi. “Lỗ đít của mẹ thật nhỏ, thật đáng yêu, để con nếm thử.” Đầu tiên anh ta đưa lưỡi vào hậu môn, như muốn thâm nhập vào đó, sau đó liếm sạch bên trong và bên ngoài hậu môn. Đây là lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông liếm hậu môn. Mặc dù tôi đã từng thấy người nước ngoài quan hệ tình dục qua đường hậu môn trên Internet nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc liếm hậu môn của mình lại thoải mái đến thế. 

"À... à... à... à..."

Nghe thấy tiếng rên của tôi, con trai tôi ngẩng đầu lên cười nói: "Mẹ có khỏe không? Có ngon không? Này, mẹ còn muốn con liếm mẹ không?" 

"À, tôi nghĩ..."

“Em muốn anh liếm em ở đâu?”

"A...lên..."

Con trai tôi biết tôi muốn liếm chỗ nào nhưng nó giả vờ ngu ngốc hỏi tôi: “Mẹ nói rõ cho con biết, đỉnh ở đâu?” 

“Con trai, mẹ đừng ép mẹ nữa, hãy liếm nhanh đi, được không?”

“Không, tôi phải nói với mẹ tôi.”

Tôi thấy mình không thể cưỡng lại được, đành phải thấp giọng nói: “Âm…”

"Mẹ ơi, muốn thoải mái thì hãy làm nũng một chút. Vừa rồi trên mạng không phải mẹ rất nịnh nọt sao?"

Anh ấy vừa nói vừa vỗ vào mông tôi: “Nói rõ ràng đi mẹ.”

Dù xấu hổ nhưng tôi cứ tưởng mọi hành vi trụy lạc của mình đều bị con trai biết. Dù tôi có giấu bao nhiêu đi nữa thì con trai tôi cũng biết tôi là người dâm đãng nên tôi chỉ có thể thì thầm: “Liếm lồn mẹ đi”.

Nghe tôi nói vậy, con trai tôi vô cùng hưng phấn, chiếc lều dựng trên quần đùi lại càng cao hơn: "Mẹ ơi, độ dâm đãng của mẹ không thể so sánh với nữ chính trong phim khiêu dâm. Con trai con sẽ làm mẹ hài lòng, hahaha, nhưng mẹ phải trả lời con vài câu hỏi. Đây là cái gì vậy?"

Anh ấy nói, dùng lòng bàn tay chạm vào âm hộ của tôi.

"Đó là âm đạo"

"Điều đó không đúng." Anh từ chối.

"Đây là âm hộ của mẹ" Tôi đỏ mặt trả lời.

"Không, chỉ cần phô trương một chút thôi."

Tôi biết anh ấy muốn tôi nói từ đó. Thực ra tôi thường rất thích cái từ bẩn thỉu đó. Nó khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. Tôi không ngờ hôm nay lại đến lượt tôi nói điều đó. Tôi nghĩ cách diễn đạt của tôi hẳn là rất dâm dục.

"Ừ, ừm..."

"Chuyện gì vậy? Nói cho con biết đi mẹ."

"Ừ, là của mẹ, là âm hộ của mẹ."

"Haha, đúng rồi mẹ, vậy đây là cái gì?" Anh ấy kéo lông mu của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Đây là tóc của mẹ"

"Vậy, đây là cái gì?" Anh ấy ấn vào hậu môn của tôi bằng ngón giữa. “Đó là cái lỗ đít của mẹ.” 

"Haha, mẹ, mẹ thật là nịnh nọt, ngoan ngoãn, con trai nhất định phải thưởng cho mẹ thật tốt, xem con có để mẹ bị ướt không, hehe." 

Tôi chợt cảm thấy ham muốn bị đè nén trong lồng ngực đã được giải phóng. Trong những câu hỏi và câu trả lời của tôi với con trai tôi vừa rồi, nước ép tình yêu vốn được giữ trong âm đạo của tôi và từ từ rỉ ra ngoài đã tràn qua âm đạo và thải ra ngoài với số lượng lớn. Lúc này, con trai tôi nhấc hai chân tôi lên vai, vùi đầu vào giữa hai đùi tôi và bắt đầu liếm âm hộ tôi. Anh ấy không liếm và chạm ngẫu nhiên mà lần đầu tiên hôn môi lớn của tôi bằng đôi môi ướt. Trong khi hôn, anh ấy nhanh chóng dùng lưỡi lần theo môi âm hộ nhỏ của tôi. Trong khi âm hộ của tôi còn ấm thì âm đạo của tôi như bị điện giật. Cơn khoái cảm nhanh chóng xuyên qua thành âm đạo và đến tử cung. Tôi cảm nhận rõ ràng dòng điện ấm áp từ tử cung qua âm đạo lần lượt chảy ra. Dần dần, đáy chậu của tôi trở nên ướt và sau đó là hậu môn.

Dòng điện ấm áp truyền đến toàn thân tôi biến thành một tiếng rên dâm đãng, tôi kêu lên từ trong miệng: "A...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...thoải mái...ahhhhh...con ngoan...ahhhh...thêm một chút nữa...ahhhh...mẹ thấy dễ chịu quá...ahhh...âm, à, à, à, à, à, à, sướng quá..." Nghe tôi hét, con trai tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh bắt đầu dùng toàn bộ lưỡi của mình để từ từ bao phủ toàn bộ âm đạo bắt đầu từ đáy chậu. Sau khi đến được âm vật, anh ta dùng đầu lưỡi tát nhanh hai lần rồi bắt đầu lại. Khi anh ấy tát vào âm vật, tôi vô thức lùi lại trước, rồi di chuyển về phía đầu lưỡi của anh ấy. 

"A... con ngoan của mẹ... ah ah... mẹ... ah ah... chơi với âm vật... chơi với nó nhanh lên... mẹ ơi, làm ơn à... vâng... vâng, ah..."

Nghe tôi yêu cầu, anh ấy dùng hai ngón tay cái đẩy phần thịt mềm xung quanh âm vật sang một bên để nó lộ ra hoàn toàn. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn con và xem con trai con chơi đùa với âm vật của mẹ như thế nào."

Tôi khẽ mở mắt nhìn xuống đứa con ruột đang chơi đùa với âm vật của tôi. Lưỡi của anh ấy đang lên xuống âm vật của tôi một cách nhanh chóng. Tôi theo nhịp liếm của anh ấy và di chuyển mông lên xuống. Khi anh ấy dùng miệng mút toàn bộ âm vật, tôi liều mạng nâng mông lên và không ngừng vặn vẹo để âm đạo của tôi càng gần môi anh ấy càng tốt. Tôi cũng ngửa đầu ra sau và ưỡn ngực lên. 

"Ah...ahhhhh...ahhhhhhhhh...thật tuyệt...con trai tôi thật tuyệt vời!! Ahhhhhhhhhh...tuyệt vời...ahhhh lưỡi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Dưới sự liếm của con trai, tôi cảm thấy lông mu của mình dựng đứng lên, đùi trong đau nhức và tê cứng, tôi liều mạng ép chúng vào trong. Khi tôi đang say sưa với cảm giác tuyệt vời này, tôi thấy con trai tôi nhanh chóng rút dương vật cực kỳ sưng tấy ra khỏi quần lót, giống hệt những gì tôi nhìn thấy trong ảnh. Anh khéo léo nhấc bao quy đầu ra, để lộ quy đầu màu đỏ tươi bên trong. "A...con trai...không thể" Tôi bật khóc. 

Tôi chưa kịp nói hết câu đã “bốp” một tiếng, tôi cảm thấy toàn bộ âm đạo đã mở ra hoàn toàn, cổ tử cung bị quy đầu ấm áp và cứng rắn chặn chặt!

"Con ngoan, mẹ ơi, mẹ lấy ra đi. Ta là mẹ ruột của con, đây là loạn luân. Làm ơn, được không?" Tôi đã khóc và cầu xin anh ấy. 

"Hừ, ngươi ngày ngày vặn vẹo cái mông lớn, còn mặc ít như vậy, ta đã muốn đụ ngươi từ lâu, bây giờ lại hối hận. Hừm, đã muộn rồi."

Sau đó, anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy hai mắt cá chân của tôi, thô bạo kéo chúng ra, di chuyển thắt lưng như một chiếc thuyền chèo và bắt đầu đâm mạnh. Trong khi thực hiện, anh ấy nói: "Em thật gợi cảm, và âm hộ của em thật chặt. Anh bảo em chặt. Tôi bảo em chặt." Mặc dù có rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của tôi nhưng dương vật của con trai tôi vẫn có thể làm được. Tôi có thể ra vào thoải mái nhưng đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy như thể toàn bộ phần dưới cơ thể của mình đã bị dương vật của con trai tôi sưng lên, nó xuất hiện quá đột ngột và dữ dội khiến tôi cảm thấy đau đớn trong khoái cảm, có chút quá đáng. Ngoài ra còn có âm thanh "cạch cạch" do ma sát dữ dội trong âm đạo của tôi.

"Con trai, ahhh...chậm lại ahhhh...chậm thôi...mẹ ahhhhh không chịu nổi...ahhhh...B ahhh sắp nổ tung rồi...ahhhh..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ như khóc của tôi, anh ta không những không giảm tốc độ mà còn ấn mạnh hơn. Vì ống âm đạo của tôi ngắn nên mỗi lần anh thâm nhập vào đến cùng vẫn còn một phần dương vật của tôi nằm ngoài âm đạo. Anh ấy dường như muốn đưa dương vật của mình hoàn toàn vào âm đạo của tôi, nhưng mỗi lần anh ấy lại đẩy mông ra sau rồi lại duỗi thẳng lên. Mỗi lần quy đầu va vào tử cung thật mạnh, tôi rất lo nó sẽ vỡ. Niềm vui mà loại tác động này mang lại thực sự quá lớn. Cơn khoái cảm của làn sóng này còn chưa cạn kiệt, làn sóng khoái cảm tiếp theo nối tiếp nhau ập đến. Sau năm sáu cái thúc, cơn đau của tôi hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm như điện giật: "A... con trai... à à... con thật độc ác... à ừm... độc ác quá... ah ah ah... lỗ của mẹ... ah ah ừm... cái lỗ không hoạt động nữa... ah ah... Ahhh..." Dù chân tôi bị con trai kéo sang hai bên hết lần này đến lần khác nhưng tôi vẫn vô thức kẹp chặt âm đạo của mình, hai bầu ngực cũng lắc qua lắc lại, "Ahhh...ahhhhhhhhhhhh...con trai...ahhhh...ahhhh...Mẹ không thể...ahhhh...cảm giác thật tuyệt...ahhhh, mẹ cảm thấy dễ chịu quá...ahhhh...con muốn chết quá..."

"To hơn nữa, đĩ, hét to hơn đi, đĩ, đĩ, đĩ...!!"

Nghe tiếng tôi đòi đi ngủ, con trai tôi càng kích động và liên tục mắng tôi. Vì bị chính con trai mình xâm nhập và bị trói tay nên tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng càng xấu hổ, tôi càng hưng phấn, không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Vì tôi không thể nắm bắt đồ vật bằng tay nên tôi chỉ có thể trút hết niềm vui bằng cách lắc đầu tuyệt vọng. 

"Chúng ta đến đây...ah, con trai...ah, ah, mẹ bị tiêu chảy, mẹ sắp bị tiêu chảy vì con... à, à, mẹ bị tiêu chảy vì con...

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! “Anh ấy chỉ thâm nhập mười một hoặc hai lần, và đỉnh điểm của tôi đến với một âm thanh sắc nét và kéo dài. Âm đạo của tôi co thắt nhanh chóng, tử cung bị tê và một lượng lớn chất lỏng chảy ra. Mặt tôi nóng bừng, tóc bù xù, thậm chí nước bọt cũng chảy ra. Tôi bình tĩnh lại và thấy dương vật của con trai tôi, Xiaolin, vẫn cứng như vậy, âm đạo của tôi đã hơi đỏ và sưng lên.

"Anh, anh..." Tôi nhất thời không nói nên lời. 

Con trai tôi giận dữ nhìn tôi và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại tiêu chảy nhanh thế?”

"Con trai, con thật tuyệt vời," tôi cúi đầu và thì thầm. "Thật sao? Vậy chúng ta tiếp tục nhé mẹ."

Con trai tôi vui mừng sau khi nghe lời khen của tôi và cười nói: “Mẹ ơi, chúng ta đổi vị trí nhé. Nếu mẹ hứa không chống cự, con sẽ để mẹ đi”.

"Mẹ ơi, nó... đã được trao cho mẹ rồi, vậy tại sao lại phải chống cự?"

"Được rồi, để tôi cởi trói cho cậu." Anh ấy bước tới và cởi dây ra khỏi tay tôi. 

"Tiểu Lâm, đừng gọi tôi là mẹ, nếu không mẹ tôi sẽ xấu hổ. Cứ gọi tôi là chị." Chứng kiến ​​mối quan hệ loạn luân với con trai mình đã trở thành hiện thực, tôi muốn giảm bớt cảm giác tội lỗi. 

"Không! Tôi chỉ gọi cô ấy là mẹ, tôi thích đụ mẹ, mẹ cũng gọi tôi là anh, hehe." Anh kéo tôi đứng dậy khỏi ghế xoay, dùng hai tay véo vào mông tôi từ phía sau, ấn dương vật cương cứng của anh vào bụng dưới của tôi. 

"Sao có thể như vậy được? Thật xấu hổ. Làm sao một người mẹ có thể gọi con trai mình là anh trai Na? Cô muốn làm mẹ xấu hổ chết mất." Tôi đỏ mặt và nói với một nụ cười quyến rũ. "Sao vậy? Không phải anh vừa gọi trực tuyến cho em sao?

Mẹ vâng lời, hãy hét lên, con trai, để con cảm thấy dễ chịu. “Khi tôi nói vậy, con trai tôi vỗ nhẹ vào mông tôi.

"Ồ, anh ơi, anh ơi, em xấu hổ quá." Tôi nghĩ rằng con trai tôi nói đúng nên tôi hét lên.

"Không, bạn phải thêm tên của tôi."

“Anh Lâm” nói, tôi dùng tay che mặt, nhưng Hàng Lang lại ướt đẫm. 

“Mẹ đĩ, mẹ giỏi quá, hahaha,” cậu con trai mím môi nói. Tôi vòng tay qua cổ và để anh đưa lưỡi vào miệng tôi. Anh dùng lưỡi liếm răng tôi rồi trêu chọc lưỡi tôi. Tôi không hề tỏ ra yếu đuối và đẩy lưỡi về phía trước. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và anh ấy liên tục đưa nước bọt vào miệng tôi. Trong lúc hôn tôi, tay anh vẫn bóp chặt hai gò mông tôi, lúc thì lan sang hai bên, lúc lại bóp vào giữa. Và dương vật cương cứng đang cọ xát vào bụng dưới của tôi. Với sự trêu chọc của anh ấy như thế này, tôi không khỏi cảm thấy ươn ướt. Lưỡi anh nếm hết vị trong miệng tôi rồi lang thang ra ngoài bắt đầu trêu đùa môi tôi. Tôi cũng lè lưỡi ra khỏi miệng để chống trả. Chúng lại vướng vào bên ngoài miệng, phá vỡ hoàn toàn sự giam cầm giữa mẹ và con. Khi tách ra, nước bọt vẫn còn dính vào nhau, rồi tràn sang hai bên, trào ra khóe miệng chúng tôi. Tất cả chúng tôi đều cười một cách chân thành. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Ừm, thoải mái quá."

"Mẹ, mẹ có thể nói mấy lời tục tĩu được không? Nghe mẹ nói ra con sẽ rất hưng phấn. Mẹ có thể buông ra được không?"

"Được rồi, anh trai, anh muốn em nói gì?" Tôi bắt đầu lảm nhảm một cách ngượng ngùng.

"Mẹ, đây là cái gì?" Con trai tôi mỉm cười hỏi tôi, lắc lắc dương vật đang bắt đầu mềm ra. 

“Đó là con của anh trai tôi.” Tôi trả lời trong khi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quy đầu. 

"Sai"

"Ồ, đó là của anh, anh ơi, con cặc của anh...con cặc, hee hee."

"Ha ha, mẹ thật tốt."

"Này, anh trai tôi đã dạy tôi rất tốt." Tôi không còn coi cậu bé trước mặt là con trai mình nữa.

Không ngờ ngôn từ tục tĩu của tôi lại có tác dụng như Viagra. Dương vật của con trai tôi lại ngẩng đầu lên: “Xấu quá, con lại cứng rồi, đánh con đi, hehe, đánh con đi.” Tôi cười tinh nghịch và tát con trai tôi. 

"Mẹ, mẹ không được đánh con. Nếu mẹ làm vỡ, ai sẽ đụ con mèo nhỏ của mẹ? Hehe." Con trai tôi ôm tôi vào lòng, cầm dương vật trong tay và xoa xoa phần thân dưới của tôi. 

"Anh ơi, xin đừng làm vậy nữa và hãy quay lại." Tôi đã cầu xin anh ấy.

“Được rồi mẹ, nhưng mẹ phải tạo dáng sexy trước khi con tiếp tục đụ mẹ xem mẹ có quyến rũ được đàn ông không, hehe.”

"Hừm, có chuyện gì thế? Đợi đã." Vừa nói, tôi vừa nằm xuống giường, hai tay ôm đùi, mở rộng sang hai bên, lộ ra âm đạo và nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ. Tuy nhiên, cậu con trai lại vuốt ve JB và mỉm cười lắc đầu. Tôi bĩu môi nằm xuống, hai tay ôm ngực và giơ cao hai chân nhưng con tôi vẫn mỉm cười lắc đầu. Tôi ngồi dậy, cười khổ, dùng hai tay véo eo, suy nghĩ một lúc rồi quỳ xuống giường quay lưng về phía con, nằm ngửa, nâng mông lên, hơi lắc lư rồi mỉm cười đáp lại con. Bây giờ anh đã hài lòng. Anh ấy tiến tới từ phía sau với dương vật to lớn của mình và dùng lưỡi liếm mông tôi. 

"Mẹ ơi, chẳng trách người ta nói mông của mẹ là quyến rũ nhất. Nó rất to, tròn và đầy thịt, đúng là sinh ra để đàn ông đụ mà, hahaha."

"Ôi, ca ca, ngươi thật tệ, tới nhanh đi, ta muốn."

"Mẹ ơi, mẹ sẵn sàng chưa? Con cặc to của con sắp nổ tung rồi." Con trai tôi áp đầu vào lỗ và vỗ nhẹ vào lưng tôi. "Được rồi được rồi, bắn thôi, đi nào." Tôi lo lắng vặn vẹo mông và chủ động đưa dương vật của con trai vào. Tôi vừa nghe thấy tiếng “cạch…cạch”, dương vật của con trai tôi đã bị âm hộ của tôi nuốt chửng hoàn toàn. Cảm giác thỏa mãn đó lại đến, điểm khác biệt duy nhất là lần này chỉ có niềm vui mà thôi. Quy đầu to lớn bị ép vào cửa tử cung, như thể có một thanh kiếm đâm thẳng vào bụng. Không người phụ nữ nào có thể trải nghiệm được cảm giác sảng khoái đó.

"À!" Tôi hét lên và con trai tôi thở hổn hển. Tuy nhiên, anh không vội lao tới. Thay vào đó, anh ta lắc dương vật và nghiền nát âm đạo của tôi. Nước tình yêu từ từ chảy ra. Tôi cũng phục vụ anh ta, vặn vẹo mông. Dưới sự ma sát giữa dương vật và âm đạo, cả hai chúng tôi lần lượt hét lên, và cả căn phòng tràn ngập sự giận dữ đầy dục vọng. Anh ta đột nhiên dùng lực và bắt đầu làm tình thật mạnh. 

"Ahhh...mạnh hơn...ahhhh...vâng...ahhhh...anh trai tốt ahhh...nhanh hơn, anh trai, anh trai...anh trai...ahhhh...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...ahhh...mẹ thích nó...ahhhhh, em thích nó..."

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Ah...địt mẹ con đĩ của mày đến chết...địt mày chết đi...địt mày chết đi...ahh...chặt, chặt quá."

Tiếng hét của con trai tôi làm tôi phấn khích. Theo nhịp điệu của anh, mỗi lần anh đẩy vào, tôi lại ngồi ra sau và kẹp chặt âm đạo của mình. Tiếng “cạch, cạch, cạch” do ma sát giữa âm đạo và dương vật cũng như âm thanh chói tai của quy đầu va vào giữa dương vật khiến tôi phát điên. 

"A, a, kẹp chết ta đi, đĩ, đĩ, đét, đét!" Dương vật của con trai tôi kẹp chặt trong âm đạo của tôi, nó dùng lòng bàn tay vỗ vào mông tôi một cách thích thú. Mông tôi thực sự đã bị chính con trai tôi đánh đòn. Ý nghĩ biến thái và thú vị này chiếm hết suy nghĩ của tôi: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Với sự khuyến khích dâm đãng của tôi, âm thanh “pah, pah, pah” liên tục vang lên, tôi cảm thấy những cú thúc của con trai mình ngày càng nhanh hơn. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh nên tôi vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. Anh ấy cũng nắm lấy tay tôi từ phía sau và đâm vào tôi vài lần.

"Ahhh, mẹ ơi, con, ahhh, con sắp xuất tinh rồi!!" 

Cảm giác khoái cảm trong âm đạo của tôi đột nhiên biến mất, kéo theo đó là cảm giác nóng rát ở mông. Tôi biết toàn bộ tinh dịch của con trai tôi đã xuất tinh vào phần mông nhô lên của tôi, tôi lập tức cảm thấy thất vọng vì chưa lên đỉnh. Nhưng trước khi tôi kịp nghĩ về điều đó thì con trai tôi đã lật mặt tôi. Những ngón tay của anh ấy nhanh chóng đưa vào âm đạo của tôi, và anh ấy dùng móng tay cào vào những phần nhô ra trên thành âm đạo của tôi. Những phần nhô ra giống như những cái vòi. Chỉ sau vài vết xước, khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm và niệu đạo của tôi bắt đầu co thắt. "Anh ơi, không, con trai, làm ơn dừng lại... dừng lại đi... Mẹ cần đi tiểu..."

"Mẹ, đó không phải là tè, đừng sợ, đừng nhịn."

"Không, a a a, thật sự mẹ không thể nhịn được nữa... dừng lại đi... a a."

Nghe tôi nói xong, con trai tôi không những không dừng lại mà còn dùng tay kia bóp chặt âm vật của tôi. Chỉ sau 3, 4 lần là tôi không thể nhịn được nữa. Niệu đạo bị lỏng ra, một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra khỏi âm đạo của tôi và phun ra xa. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi xương cốt tôi cũng rã rời. Tôi ngạc nhiên nhìn con trai mình. Con trai tôi mỉm cười và cho tôi xem bàn tay phải dính đầy tinh dịch của tôi...

[Cuối toàn văn]
