============================================================
  Đồng hành cùng tôi suốt ba năm thi tuyển sinh đại học
  Tác giả    : 橙 Thanh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50175.html
  Tag        : #Đô thị, #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 65
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Từ giờ trở đi chỉ có hai chúng ta

『✨ 28/08/2021 · Thứ bảy · 14:07 · Quận · Cộng đồng cũ ở tầng dưới · Thời tiết: Nắng/ oi bức✨』

Thị trấn cuối tháng Tám nóng như một chiếc nồi hấp lớn đóng nắp. 

Chiếc xe Vũ Linh Hồng Quảng màu bạc được mượn của một người họ hàng trong thị trấn vừa đỗ ở tầng dưới trong khu tập thể cũ. Vừa mở cửa, mùi nhựa đường nắng trộn lẫn với cao su lốp kém chất lượng xộc thẳng vào mũi. Bố tôi bước xuống ghế lái, đóng sầm cửa xe, thò tay vào túi quần lấy ra nửa gói Hạnh phúc nhân đôi đã hơi nhăn nheo vì mồ hôi. Anh lấy một điếu ra, cắn một miếng vào miệng, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi ngẩng cổ lên nhìn. 

Đây là một tòa nhà gạch đỏ sáu tầng cũ. Những viên gạch khảm nhỏ màu trắng trên các bức tường bên ngoài đã rơi ra đây đó, để lộ nền xi măng bụi bặm và cặn bã bên trong. Có một cửa sổ mở trên tầng ba không được trang bị lưới an ninh và một cái đầu thò ra từ đó. 

"Lâm Kiến Quốc! Ngươi đứng đó hút thuốc làm gì! Thứ đó đang mong nó mọc chân, tự mình chạy lên!"

Cái đầu ở cửa sổ tầng ba là mẹ tôi. Giọng nói cao và sáng, giống như một khẩu đại bác nổ tung trong không khí. Trên ban công tầng hai của tòa nhà bên cạnh, người dì đang phơi đồ lót trên nĩa rùng mình sợ hãi quay lại nhìn về phía này. Mẹ tôi thậm chí còn không nhấc mí mắt lên. Cô dùng cả hai tay nắm lấy khung cửa sổ bằng gỗ bong sơn rồi đập xuống lần nữa: "Anh không muốn bất cứ thứ gì khi cửa xe đang mở à? Nhanh lên! Sao anh lại lảng vảng thế này!"

Bố tôi đưa cây gậy Hạnh phúc nhân đôi lên môi mà không nói một lời. Anh ta quay lại, dùng cả hai tay nắm lấy mép dưới của thùng xe tải rồi dùng lực nhấc nó lên. Cần thủy lực phát ra âm thanh chói tai khó chịu. Anh ấy là như thế này. Khi mẹ mắng, anh ấy giả vờ như không nghe thấy và không bao giờ đáp lại. Tôi không biết là do tính khí của tôi đã nóng nảy hay chỉ đơn giản là tôi cảm thấy khó mở miệng. 

Cỗ xe chất đầy ắp, bao gồm bảy tám hộp các tông cũ được quấn dọc ngang bằng băng dính trong suốt, cùng bốn năm chiếc túi dệt bằng da rắn đủ màu sắc. Chăn ga gối đệm, quần áo theo mùa, một chiếc nồi sắt đế đen, bát đĩa rải rác, bánh cuộn có thể cuộn lại, những thứ có thể nhồi đều chất đống bên trong. Chiếc giường và tủ lớn không hề bị di chuyển. Chủ nhà gọi điện nói trong nhà có đồ cũ có thể sử dụng được. 

Tôi kéo chiếc hộp các tông bằng dây nhựa của nó xuống. Nó nặng đến nỗi các ngón tay tôi trở nên trắng bệch và tôi cân nó. Có lẽ đó là tất cả sách giáo khoa và tài liệu ôn tập của tôi. Bố tôi cầm điếu thuốc bằng tay trái, dùng tay phải cầm quai chiếc túi da rắn căng phồng nhất rồi vác qua vai. 

Không có thang máy. Cầu thang bê tông cực kỳ hẹp và các cạnh đều bị trọc lốc. Hành lang đầy mùi nước tiểu và mùi rau thối đã nhiều năm không được tiếp xúc với ánh sáng. Cả hai đều phải quay tay sang một bên khi ở sai tư thế. Khi chuyển sang chuyến thứ 2, chiếc áo thun đen trên lưng đã ướt đẫm và bám vào lưng tôi như một miếng giẻ vừa vớt lên khỏi mặt nước. Nó dính và thậm chí khiến tôi cảm thấy lạnh khi gió thổi qua. 

"Nhẹ nhàng đặt nó xuống! Hãy nhẹ nhàng! Cái thùng đó có những cái bát! Nếu chúng vỡ thành từng mảnh, bạn có cầm chúng trên tay và ăn chúng không?"

Mẹ tôi đứng ở lối vào hành lang tầng ba, hai tay ôm eo, chặn cửa an ninh như thần cửa. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần dài màu xám, đầu gối đã hơi trắng và biến dạng. Phần thân trên là áo chui đầu có tay áo ngắn rộng, cổ áo đã được giặt rộng. Trên chân cô là một đôi giày thể thao lưới của một thương hiệu không rõ. Mái tóc dài nửa chừng của cô được ngẫu nhiên kéo ra sau bằng một sợi dây chun màu đen trị giá hai nhân dân tệ mười đồng. Những sợi tóc gãy trước trán đều dính mồ hôi trên da, hết sợi này đến sợi khác. 

Cô ấy có khuôn mặt tròn và lớp nền của cô ấy thực sự khá trắng. Tuy nhiên, ở trong thị trấn hơn mười năm, cô chưa từng trang điểm, khóe mắt đã có vài nếp nhăn thật sự. Tuy mới ba mươi lăm tuổi nhưng trông anh như sắp bước sang tuổi bốn mươi. 

Nhưng Bạch Quế Bạch lại không hề coi trọng chuyện đó chút nào. Trong ngôi nhà này, radar của cô ấy chỉ tập trung vào hai thứ - bảng điểm cuối cùng của tôi và chọn bố tôi. 

"Xem ngươi đang động đậy cái gì! Đáy hộp bị ngươi xé nát!" Mẹ bước tới, giật lấy chiếc hộp bìa cứng cong queo được quấn băng dính trong suốt từ tay bố tôi, quay người bước vào nhà. 

Bàn tay của bố tôi đột nhiên trống rỗng và ông không hề tức giận. Anh dùng tay phải còn lại véo tàn thuốc trong miệng, búng ngón tay cái, tro rơi xuống sàn bê tông của hành lang. Anh quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Tôi đã nhìn thấy ánh mắt đó quá nhiều lần, ý tứ rất rõ ràng: “Mẹ cậu lại mãn kinh rồi, cứ để bà ấy yên đi.”

Mang theo hộp sách nặng nề, tôi theo cô ấy qua cửa. 

Vừa đẩy cửa bảo vệ ra, một mùi mốc đã ngột ngạt bao nhiêu tháng trời hòa lẫn với mùi sơn bóng chua chát của đồ gỗ cũ ập vào mặt tôi. Sảnh vào quá hẹp đến nỗi không thể chứa nổi một tủ giày. Trên sàn nhà có hai đôi dép nhựa bị chủ nhà để lại. Kết cấu của đế gần như bị mòn.

Bước vào bên trong, phòng khách và phòng ăn thông nhau, rộng chưa đầy 20 mét vuông. Có một nhóm ghế sofa vải màu xám đặt dựa vào bức tường phía Tây, một chiếc ba chỗ và một chiếc ghế đơn, tạo thành hình chữ L. Đệm ngồi ở vị trí chính giữa rõ ràng đã sập xuống thành một cái hố lớn, trên vải có một lớp lông tơ mịn. Thoạt nhìn, nó trông giống như một món đồ cũ đã được bọc trong nhiều năm. Đối diện là chiếc tủ tivi chân thấp, trên bề mặt phủ một lớp bụi đều. Chiếc TV đã biến mất nhưng có một lỗ ăng-ten trên tường. Ở giữa có một chiếc bàn cà phê bằng gỗ veneer, trên mặt bàn có những vòng tròn màu trắng làm từ những chiếc cốc nóng. 

Bên phải phòng khách là bếp nửa kín với bức tường thấp cao bằng ngực tôi xây ở giữa. 

Bên trong là một bồn rửa bằng đá mài, một bồn rửa đơn và một chiếc máy hút mùi kiểu cũ. Những vết nứt trên lớp gạch trắng trên tường đầy dầu mỡ đã ố vàng, lâu ngày không thể loại bỏ bằng một cái kim. Đứng trước bức tường thấp này, nếu nghiêng đầu, bạn có thể thấy rõ chuyện gì đang diễn ra trên ghế sofa trong phòng khách; ngược lại, nếu người thái rau bên trong ngước mắt lên cũng có thể nhìn rõ người ngồi trên ghế sofa.

Phần ngoài cùng của phòng khách là ban công, được ngăn cách bằng hai cửa kính trượt, hướng Nam. Đối diện là một tòa nhà khác cách đó khoảng hai mươi mét. Nhìn xuống tầng dưới, có một khoảng thông tầng mọc đầy cỏ dại. Mấy ông già mặc áo ông già đang ngồi chơi cờ trên những tảng đá lớn dưới bóng cây. Có một chiếc sào phơi quần áo bằng ống lồng đã rỉ sét treo trên đỉnh ban công. Muốn treo quần áo thì phải kiễng chân lên và duỗi thẳng tay mới với tới được. 

Đi sâu hơn từ phòng khách là một hành lang ngắn có thể đi bộ bằng hai bước. Có một cánh cửa ở bên trái, một cánh cửa ở bên phải và một cánh cửa khác ở cuối ngay phía trước. 

Đó là phòng ngủ chính bên trái, phòng của mẹ tôi. Cánh cửa đang mở nên tôi liếc nhìn dọc theo vết nứt. Một chiếc giường gỗ dài 1,5 mét được ép vào bức tường phía bắc, và tấm nệm khi chạm vào có cảm giác cứng. Trên đó ngẫu nhiên có những đống chăn hoa cũ được chủ nhà để lại, chăn vẫn còn mùi băng phiến. Đối diện ngay với giường là một tủ quần áo lớn nhưng cửa đóng không chặt. Một chiếc bàn trang điểm nhỏ được giấu dưới cửa sổ phía đông. Chiếc bàn trống rỗng, thậm chí không có một chiếc gương. Cánh cửa được mở ở góc đông nam. Khi đẩy ra, nó hướng về phía đầu giường. 

Bên phải là phòng ngủ thứ hai, chỗ của tôi. Nó thậm chí còn khó chịu hơn cả phòng ngủ chính, với một chiếc giường đơn dài 1,2 mét được kê ở góc phía bắc. 

Dưới cửa sổ phía đông là một chiếc bàn học sơn màu vàng bong tróc. Nếu bạn kéo ghế lên và ngồi xuống, lưng bạn sẽ hướng ra cửa. 

Cửa mở ở góc Tây Nam, có thể nhìn thấy cạnh bàn và mép giường. Trong góc khuất phía sau cánh cửa, một chiếc tủ quần áo vải chật hẹp được nhét vào. 

Cuối hành lang là phòng tắm. Có một bồn rửa, một chậu rửa ố vàng và một khu vực tắm vòi sen có rèm tắm bằng nhựa rách được kéo lên. Cánh cửa là loại cửa kính mờ kiểu cũ. Có vấn đề với cánh cửa này. Sau khi đóng lại, có thể nhìn thấy rõ đường viền của hình bên trong ở bên ngoài. Nếu đèn sáng bên trong, người bên ngoài thậm chí có thể đoán được bạn đang chà xát bộ phận nào;

Nếu đèn tắt và màn hình điện thoại di động được bật bên trong thì đèn sẽ sáng rõ. Việc khóa cửa lại càng khó hiểu hơn. Nó chỉ là một cái núm nhựa thôi. Bạn có thể lấy một đồng đô la ra ngoài và nhấp vào nó và xoay nó để mở trực tiếp. 

Sáu mươi lăm mét vuông, hai phòng ngủ và một phòng khách, tầng ba. 

Đây là nơi tôi và mẹ sẽ sống cùng nhau trong ba năm tới. 

Đến lúc kéo hai thùng giấy cuối cùng trên xe vào nhà, bố tôi mệt đến không nói nổi một lời. 

Anh ngồi xổm trên bậc thềm ở lối vào hành lang, lấy ra một điếu thuốc khác và châm vào. Những hạt mồ hôi lăn xuống thái dương thô ráp của anh, chạm vào sàn xi măng và để lại một mảng đen nhỏ. 

Mẹ tôi đang đi loanh quanh trong nhà như một con chó bông, xé băng dính trên bìa các tông trong khi thốt ra một tràng càu nhàu. 

"Cái tủ quần áo hỏng này có phải là thứ dành cho con người không? Tôi thậm chí còn không thể đóng cửa với vài chiếc áo khoác của mình trong đó!"

“Vòi nước trong bếp cứ rung lắc, các ốc vít bên dưới han gỉ, lát nữa tôi phải tìm người siết chặt lại.”

"Hãy nhìn vòi hoa sen trong nhà vệ sinh này. Các lỗ nước đều bị tắc, nước phun ra trông giống như nước tiểu! Tiền thuê nhà một nghìn hai nghìn một tháng, hắn lại dùng thứ rác rưởi này để lừa người sao?"

Bố tôi ngồi xổm ở cửa, thổi một vòng khói qua khe cửa an ninh, trầm giọng nói: “Được rồi, lát nữa tôi sẽ tìm thợ sửa ống nước đến xem xét.”

Mẹ tôi nghe vậy, đột nhiên ngừng dỡ thùng giấy trên tay, quay đầu về phía cửa, trợn mắt dữ tợn:

"Khi nào ngươi không nói quay lại? Nếu quay lại thì sẽ không thể quay lại được phải không?"

Tôi phớt lờ những cuộc cãi vã hàng ngày của họ, xách hộp sách vào phòng ngủ thứ hai, kéo ghế ra và ngồi xuống trước bàn làm việc. Có một đường rãnh sâu được khắc bằng dao trên mặt bàn bị vỡ, kéo dài đến nửa chiếc bàn. Nó chứa đầy bùn đen. Tôi không biết người thuê cuối cùng đang làm gì trên chiếc bàn này. Nhìn ra ngoài qua khung cửa kính ô uế, có thể nhìn thẳng vào hành lang thoáng đãng của tòa nhà đối diện và một đoạn cầu thang sắt rỉ sét. Một người đàn ông cởi trần, mặc quần lót rộng đang cầm một chiếc chậu tráng men vỡ đang tưới một chậu hành lá sắp chết dở ở hành lang. Nắng trắng cuối tháng 8 chiếu vào làm lớp xám trên bậu cửa sổ trông bồng bềnh. 

Phải mất hơn bốn mươi phút lái xe từ thị trấn quê hương của chúng tôi đến quận này. Khoảng cách này không xa cũng không gần. Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng việc bố tôi ngày ngày chạy đến đây là điều tuyệt đối không thể xảy ra. Ông làm việc ở văn phòng chính quyền thị trấn sáu, bảy năm và cuối cùng được thăng chức giám đốc. Suốt ngày anh ấy làm rất nhiều việc. Nếu anh ấy thực sự muốn gặp chúng tôi, có lẽ anh ấy sẽ chỉ gặp chúng tôi mười tháng rưỡi một lần. 

Hãy đối mặt với sự thật, từ nay trở đi, tôi và mẹ sẽ là người duy nhất có hai miệng và bốn chân trong ngôi nhà rộng 65 mét vuông này. 

"Lâm Hạo! Ngươi đang ngồi ấp trứng! Ra đây giúp đỡ!"

Lệnh của mẹ tôi bùng nổ trong phòng khách. Tôi kéo ghế và bước ra ngoài. Cô đang ngồi xổm bên cạnh ghế sofa, dùng hai tay kéo khóa kéo chiếc túi da rắn xuống. Trong túi có hai chiếc chăn bông dày và vài chiếc gối. 

Cô vừa ngồi xổm xuống như thế này, chiếc quần crop màu xám lập tức bó chặt vào chân cô. Mẹ tôi thường mặc quần áo cỡ lớn, trông rộng thùng thình nhưng thực chất là có phần nền - eo không dày mà dài xuống thắt lưng, xương hông rất rộng, mông và đùi đầy thịt rắn chắc. Bây giờ khi tôi ngồi xổm xuống, lớp vải mỏng của chiếc quần crop dọc theo đường viền của mông căng ra thành một vòng cung, và lớp vải gần như dãn ra. Chiếc áo phông ở phần thân trên được giặt trắng và có cổ rộng rũ xuống phía trước do tác động uốn cong. Từ góc độ đứng, tôi có thể thấy rõ mép màu thịt của chiếc quần lót cotton cũ bên trong, cùng với một mảng da nhỏ đỏ bừng vì mồ hôi. 

Vào thời điểm đó, tôi thậm chí còn không có những khúc mắc lộn xộn đó trong đầu. Bà ấy là mẹ tôi. Dù mẹ ăn mặc hay ngồi xổm như thế nào thì mẹ cũng là mẹ của tôi. 

“Lấy cái chăn này đem ra ban công phơi nắng, nhét vào cốp xe mãi đến khi sờ vào mới thấy ẩm ướt.” Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy góc chăn, lôi nó ra khỏi túi da rắn rồi nhét vào tay tôi. Cô quỳ gối và lau mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay. Các khớp tay của cô quá to và trông không thanh tú như phụ nữ thành phố. Có một lớp vết chai cứng và mỏng ở lòng bàn tay, sát gốc các ngón tay. Đó là những dấu vết đã bị bào mòn dần trong mười năm cầm thìa, chà quần áo, rửa rau. 

Tôi xách chiếc chăn bông có mùi băng phiến ra ban công, kiễng chân lên, loay hoay kéo chiếc móc nhựa trên que phơi quần áo xuống. Cửa kính dẫn ra ban công mở, giọng nói the thé của mẹ tôi lại vang lên từ phòng khách. 

"Lâm Kiến Quốc, em lấy hộp gia vị nắp đỏ anh đặt trên bếp chưa?"

“Đây, đặt nó vào hộp các tông nhỏ.” Bố tôi bước vào từ cửa, trên tay cầm một túi nhựa đựng bánh quy cỡ lớn chưa ăn.

"Hộp bìa cứng nhỏ nào? Trên mặt đất có bảy tám cái hộp. Cậu muốn tôi mở hộp mù à?" 

“Chỉ là...cái có chữ 'nhà bếp' được viết bằng bút dạ màu đen thôi."

“Chữ ngươi viết giống như bị móng gà cào, có thể phân biệt được cái nào là bếp!”

Bố tôi ném túi bánh quy lên bàn, vẫn không trả lời mà quay người mở hộp ra.

Tôi tiếp tục làm việc đó cho đến khoảng bốn giờ chiều, và tôi hầu như không thể biết được trong nhà có những gì. Những chiếc hộp bìa cứng rỗng đều bị giẫm đạp và chất đống ở góc phòng khách. Những chiếc nồi và chảo được ngâm trong nước rửa chén và để ráo nước trên quầy bếp. Mẹ tôi trải ga trải giường trong phòng ngủ chính rồi lao vào phòng ngủ thứ hai giúp tôi đắp chăn bông. 

Vừa lắc chăn, cô vừa vừa chửi: “Trả chăn thẳng cho tôi. Sáng ngủ dậy hãy gấp chăn thành hình vuông. Đừng cuộn nó thành ổ lợn như ở nhà. Ở cái nơi tồi tàn này, hàng ngày sẽ không có ai đi theo bạn dọn dẹp. Bạn nên suy nghĩ kỹ hơn.”

"Hiểu rồi."

"Nhà trường đã thông báo cho bạn khi nào bạn cần nhận đồng phục mới chưa?"

"Chúng sẽ được phân phối khi đăng ký bắt đầu vào tuần tới."

"Em vẫn có thể mang đôi giày đó vào chân chứ? Em không cần mua giày mới khi khai giảng đúng không?"

“Mẹ có thể mang, đế vẫn chưa mòn đâu mẹ ạ.”

Cô ấy đứng cạnh chiếc giường đơn cao 1,2 mét của tôi, hai tay chống nạnh, mắt quét quanh phòng ngủ thứ hai cỡ lòng bàn tay như một chiếc radar. Cô cao 1,62 mét, được coi là trung bình đối với phụ nữ, nhưng cô có vẻ vừa phải khi bị nhét vào phòng ngủ thứ hai chật chội này. Hai bắp chân dưới chiếc quần crop của cô không dày cũng không gầy, làn da của cô thực sự trắng - so với những người phụ nữ trong thị trấn hàng ngày phơi nắng nắng gió và có làn da thô ráp, da thịt dày thì màu da của cô khá bắt mắt. Nhưng cô ấy không coi trọng nó chút nào. Đế cao su của đôi giày thể thao lưới tạo ra âm thanh “cạch cạch” khó chịu trên sàn gỗ. Cô ấy có bàn chân nhỏ và đi giày cỡ ba mươi bảy. 

“Được rồi, có lẽ tôi sẽ để nó ở đó.” Cô vỗ mạnh chân hai cái, phủi bụi trên tay: “Trước khi trời tối, bố con phải trả xe cho lão Lưu. Mẹ sẽ nấu một bữa cơm và bảo ông ấy rời khỏi đây càng sớm càng tốt.”

Bếp gas trong bếp lần đầu tiên được bật lên, ngọn lửa xanh vọt lên liếm vào đáy nồi. Mẹ tôi nhanh chóng đun nửa nồi cơm trong nồi cơm điện, cắt nhỏ hai quả cà chua, đánh tan ba quả trứng, đổ vào chảo dầu rồi xào chín. Anh còn nấu một nồi canh rong biển và trứng rồi rắc một ít vỏ tôm lên trên. 

Đây là bữa ăn đầu tiên của chúng tôi trong ngôi nhà ở thị trấn này. 

Ba người ngồi quanh chiếc bàn vuông nhỏ, mặt trên bong tróc và có vết nước. 

Bố tôi đang cầm một chiếc bát sứ trắng bị thiếu một lỗ nhỏ, ông dùng đầu ăn mà không nói một lời. Anh ăn hết hai bát cơm trong vòng chưa đầy năm phút rồi đặt đũa xuống bàn. Mẹ tôi lấy thìa múc đầy bát canh rong biển cho anh rồi đặt nặng nề trước mặt anh. 

"Đổ súp rồi đi. Lái xe không được hút thuốc. Hãy hạ cửa kính xuống cho gió lùa vào. Khi đó thói quen xấu khóc trước gió sẽ quay trở lại và bạn sẽ lại bắt đầu rên rỉ."

"Tôi biết." Bố tôi bưng bát lên và đổ đầy một nửa. 

"Gửi cho tôi một tin nhắn WeChat khi bạn đến thị trấn."

"Vâng."

Bố tôi là người hay nói những lời tuyệt vọng. Phải nói là ông ấy không tốt với mẹ tôi. Hàng tháng, từng xu lương của anh đều được chuyển vào thẻ của mẹ tôi, anh giữ lại từ ba đến năm trăm nhân dân tệ để mua thuốc lá. Lần này anh chuyển nhà, thuê nhà, xem nhà và tự mình ký hợp đồng. Hôm nay, anh bắt đầu mượn xe và xách chiếc túi lớn trước bình minh. Nhưng anh ta chỉ có một khuôn mặt bầu bĩnh, và anh ta không thể thốt ra những lời không có răng như "Em yêu, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ" và "Các bạn ở đây hãy chăm sóc bản thân thật tốt", ngay cả khi bạn kề dao vào cổ anh ta. 

Ăn xong anh vào phòng tắm lấy nước lạnh rồi khịt mũi. Khi bước ra, tôi đứng sững ở hành lang ngắn đến đáng thương, nhìn quanh cửa phòng ngủ chính và phòng ngủ thứ hai. Trong phòng ngủ chính, mẹ tôi đang nhét vài chiếc áo khoác cũ vào tủ, quay lưng ra cửa. Tôi dựa vào khung cửa phòng ngủ thứ hai và nhìn anh. 

Anh ta bước tới, giơ bàn tay đầy mùi khói thuốc và mồ hôi lên, vỗ mạnh vào vai tôi hai cái, mạnh đến nỗi xương cốt tôi tê dại. 

"Ở đây, hãy học cách chiến đấu đến chết và đừng bị tụt lại phía sau. Hãy nghe lời mẹ."

"Vâng."

Đây là bố tôi. Đây là hướng dẫn hàng đầu của tôi trước khi rời đi. 

Anh khoác chiếc áo khoác sẫm màu đã được giặt màu xám, mở cửa bảo vệ rồi bước ra ngoài. Mẹ tôi sau đó ném quần áo của cô xuống và đuổi cô đến tận lối vào hành lang. Cô dùng cả hai tay nắm lấy lan can cầu thang xi măng bụi bặm, nghiêng nửa người ra ngoài hét lên ở tầng dưới: "Đi chậm lại! Đừng đua với xe tải lớn! Về đến nhà hãy nhắn tin! Sáng mai đừng tiếc tiền mua hai cái bánh mì ăn nhé!"

Hành lang vắng tanh, giọng nói xuyên thấu của cô đập xuống tường, khiến lớp tro trắng trên tường rơi xuống. 

Từ lối vào hành lang tầng dưới, bố tôi mơ hồ rên rỉ, có lẽ là ông đồng ý. Sau đó là tiếng động cơ hỏng của Vũ Linh Hồng Quảng gầm lên, ống xả phồng lên hai lần, âm thanh ngày càng xa dần cho đến khi không còn nghe được nữa. 

Mẹ tôi bám vào lan can và đứng ở lối vào hành lang một lúc mà không cử động. Lưng cô ấy quay về phía tôi, chiếc áo phông rộng thùng thình có vài nếp gấp chéo sau lưng. Vai của cô ấy khá hẹp, nhưng từ vai đến thắt lưng, cô ấy rõ ràng là thắt chặt vào trong, rồi đột nhiên mở ra khi chạm đến xương hông. Đường viền của cặp hông được bọc trong chiếc quần crop màu xám được phác họa mơ hồ ở mép gấu áo phông rộng. 

Lúc đó tôi nhìn bóng lưng cô ấy và thực sự trong đầu không có suy nghĩ nào khác. 

Một lúc sau, cô quay lại. Vẻ mặt anh ta rất bình tĩnh, cơn tức giận thường ngày sẵn sàng chửi bới đã biến mất, thậm chí còn có một nụ cười nhàn nhạt trên khóe miệng. "Được rồi, cậu đang làm gì ở đó vậy? Vào trong đi."

Về đến nhà, cô nhanh chóng dọn bát đĩa lên bàn, vắt chút nước rửa chén vào rồi rửa bát đĩa cho đến khi sáng bóng rồi lau sạch vết dầu mỡ trên bếp. Cuối cùng, những lọ gia vị đủ màu sắc được xếp gọn gàng trên mặt bàn. 

Tôi ngã xuống chiếc ghế sofa vải trong phòng khách. Chiếc ghế sofa bị hỏng này trông đã sụp đổ, và nó càng sụp đổ hơn khi tôi ngồi lên. Mông tôi chìm thẳng vào hố xốp, toàn thân tôi ngả ra sau. Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào góc trên bên phải. Tín hiệu ở thị trấn quả thực không đầy đủ như thị trấn, chỉ có ba vạch, nhưng cũng đủ. 

WeChat sáng lên, bố tôi đã đăng ba chữ trong nhóm gia đình cách đây nửa giờ: "Chúng ta về rồi."

Trong bếp, điện thoại di động của mẹ tôi cũng kêu vang trong túi. Cô lau tay rồi bước ra ngoài, lấy điện thoại trong túi ra, vuốt ngón cái trên màn hình, liếc nhìn, thậm chí không trả lời bằng biểu tượng cảm xúc mà chỉ tắt màn hình nhét lại vào túi quần. 

Khoảng sáu giờ tối, mẹ tôi nhận được điện thoại của bố. Cô có thói quen bướng bỉnh là đi ra ban công để nghe điện thoại. Đúng lúc này, cửa trượt mở rộng, giọng nói của cô theo gió thổi vào phòng khách. Tôi ngồi trong hố sofa và lắng nghe từng lời. 

"Chúng ta có ở đây không? Ờ... đồ đạc chất đống trong nhà. Bếp ga có thể bốc cháy, nhưng lỗ tắm trong toilet bị tắc, nước không chảy ra được. Khi nào rảnh thì qua làm... Được rồi, được rồi, cậu có thể đi làm việc của mình, nếu không có cậu thì trái đất sẽ không quay đâu. Tuần sau nó mới đến trường. Được rồi, tôi biết rồi. Tôi xong rồi."

Cô bỏ điện thoại ra khỏi tai nhưng không quay vào nhà ngay. 

Tôi ngồi trên ghế sofa một lúc rồi đứng dậy xỏ dép đi ra cửa ban công. 

Cô đang đứng dưới cột quần áo rỉ sét, khuỷu tay tì lên lan can xi măng bụi bặm, mặt hướng ra ngoài. Trời đã tối, tòa nhà đối diện đã bật sáng đèn sợi đốt và đèn vàng ấm áp. Ông già chơi cờ ở giếng trời tầng dưới đã giải tán từ lâu, để lại nền đất trống trải. Gió chiều thổi qua, cuốn đi cái nóng ban ngày, cuối cùng cảm thấy mát mẻ hơn một chút. Nhưng chỉ cần bạn sụt sịt, mùi hắc ín bị nắng nướng ban ngày và mùi đất của bê tông vẫn còn vương vấn trong không khí. 

Cô ấy nghe thấy tôi xỏ dép vào và không nhìn lại. 

Tôi bước về phía trước, cách chưa đầy nửa mét, dựa vào lan can giống cô ấy. Ban công vốn đã hẹp. Nếu hai người đứng cạnh nhau, họ có thể chạm vào nhau chỉ bằng một cử động nhẹ của cánh tay. Ánh đèn đường lờ mờ chiếu vào một bên mặt cô, chiếu sáng những đường nét trên khuôn mặt vuông và tròn của cô trông dễ chịu hơn ban ngày rất nhiều, trông cũng không sắc nét lắm. Một vài sợi tóc vừa rơi ra khi làm việc đang dính chặt vào một bên cổ anh. Trên tay cô thản nhiên cầm chiếc điện thoại di động có màn hình đen. 

“Từ giờ trở đi chỉ có hai chúng ta thôi.” Cô đột nhiên nói. 

Giọng nói rất nhẹ nhàng, không sắc bén như thường lệ. Trong giọng điệu của anh ấy có một giọng điệu cực kỳ ôn hòa, thậm chí bạn có thể nghe thấy một chút…thư giãn khi gánh nặng được dỡ bỏ. Những lời này không có vẻ như anh ấy đang bày tỏ cảm xúc với tôi, mà giống như anh ấy đang tính toán trong đầu và cuối cùng đưa ra một con số kết luận. 

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn cô ấy. Cô ấy không nhìn tôi. Đôi mắt cô đang nhìn thẳng vào cửa sổ sáng đèn trên tầng ba hoặc tầng bốn của tòa nhà đối diện. Cô không biết mình đang xem TV ở nhà người khác hay chỉ đơn giản là đang ngơ ngác. 

Ánh đèn đường phản chiếu làn da vốn trắng trẻo của cô hơi ngả vàng, trên trán cô sau khi đổ mồ hôi ban ngày một lớp muối cực mịn còn sót lại, dưới ánh đèn hơi phát ra những đốm trắng. 

Người phụ nữ này mười chín tuổi lấy chồng ở thị trấn và sinh ra tôi với cái bụng bầu ở tuổi hai mươi. Mười lăm năm qua, cuộc đời cô như một đường thẳng đóng đinh vào thị trấn. Mỗi ngày từ hai giờ đến hàng đầu tiên, mẹ chỉ mua đồ tạp hóa và mắng bố tôi. Giờ đây, đường thẳng này đã đột ngột bị uốn cong, rẽ vào một khúc cua lớn và lao thẳng vào căn nhà cho thuê đổ nát rộng 65 mét vuông ở quận lỵ này. 

Tất cả chỉ để tôi có thể học trung học ở đây. 

Quả táo Adam của tôi lăn tròn, tôi hết lời tìm điều gì đó để nói: “Mẹ ơi, sáng mai con nên mua rau gì ở chợ rau đây?”

Cuối cùng cô ấy cũng sẵn sàng rời mắt khỏi tòa nhà đối diện và quay sang trừng mắt nhìn tôi. Vào lúc đó, sự bối rối và thư giãn trên khuôn mặt cô biến mất. Lông mày anh nhíu lại, khóe miệng trễ xuống, biểu cảm quen thuộc mà tôi từng thấy từ nhỏ lập tức xuất hiện trên mạng - bảy phần chán ghét, ba phần tự tin. 

"Anh không quan tâm tôi mua đồ ăn gì! Anh có kén chọn quá không? Cứ lo sách vở trong đầu đi! Ở quận này, trường tốt toàn là học sinh đứng đầu. Nếu anh cho tôi điểm kém, xem tôi xử lý anh thế nào! Tôi cũng không xấu hổ quay lại thị trấn gặp người!"

"Tôi biết, tôi biết."

"Đừng cố giải quyết với tôi bằng những lời này nữa! Đi đi! Hãy quay về phòng, dỡ hết hộp ra và đặt sách lên bàn. Đừng để chúng trải dài trên sàn với đôi chân úp xuống!"

"Bên ngoài trời tối rồi, ngày mai chúng ta có thể dọn dẹp được không?"

"Trời tối sao con không cao lên? Cái mông lười biếng của bố con lắm phân và tiểu tiện, sao không học cái tốt và học cái xấu! Đi nhanh lên!"

Sau khi chửi rủa đầu và mặt xong, cô quay người đi dép lê vào nhà. Khi đi ngang qua bàn cà phê trong phòng khách, tôi cầm chiếc ly trống trên đó rồi đi thẳng vào bếp. Sau đó là tiếng vòi nước được mở và tiếng nước chạm vào đáy cốc. 

Tiếng rửa chén, kéo ngăn kéo, di chuyển dép, chuỗi âm thanh pháo hoa nhỏ xíu này ngay lập tức tràn ngập căn phòng vốn dĩ xa lạ và thiếu sức sống này.

Tôi ở một mình trên ban công một lúc. 

Ánh đèn ở tòa nhà đối diện ngày càng dày đặc hơn. Một người dì đang la hét ngoài hành lang kêu cháu trai về nhà ăn tối. Chiếc quạt hút trong căn bếp của một ngôi nhà đang vù vù, tỏa ra thứ ánh sáng vàng ấm áp. Một cơn gió đêm thổi qua, mùi lẩu nấu ớt trộn lẫn với mùi bột giặt rẻ tiền xộc vào mặt.

Sáu mươi lăm mét vuông. 

Ba năm. 

Tôi và mẹ tôi. 

"Lâm Hạo! Tai cậu bị nhét lông gà rồi! Tôi bảo cậu mở hộp ra, nhưng cậu chỉ làm người gác cửa thôi!"

Trong phòng khách, giọng nói lớn có thể đánh sập mái nhà của mẹ tôi lại vang lên. 

"Đang tới!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Cuộc sống là vậy

『✨ 2021/09/01·Thứ Tư·07:12·Cho thuê nhà trên tầng 3 của khu cộng đồng cũ ở thị trấn quận→Không. 1 Trường trung học cơ sở ở thị trấn·Thời tiết: nắng/hơi nóng✨』

Ngày 1/9 khai trường, vừa rạng sáng, tấm ván lò xo ở nhà mẹ tôi phát ra tiếng “cạch cạch”, sau đó là tiếng dép lê lê trên sàn. Đồng hồ trên tường chỉ hơn sáu giờ. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm sau khi rửa mặt, bàn ăn đã được dọn sẵn. Có nửa nồi cháo trắng đặc, hai chiếc bánh bao bột mì trắng đánh hơi cứng trong lò vi sóng, một đĩa nhỏ mù tạt Ngô Giang rưới dầu vừng, bên cạnh là hai quả trứng luộc chín bốc khói, bóc vỏ mịn. 

Mẹ tôi lúc này đang chặn lối vào, mở chiếc ba lô màu đen của tôi, thò tay vào lục lọi một lúc. Cô siết chặt cốc nước nhựa của tôi rồi nhét vào túi lưới bên hông cặp sách của tôi. Sau đó anh ta cầm trên tay một chiếc túi đựng tài liệu bằng nhựa trong suốt, vỗ nhẹ hai lần. Bên trong có giấy báo nhập học, một bản sao sổ hộ khẩu và vài tấm ảnh để đầu trần dài một tấc, tất cả đều được ghim gọn gàng bằng kẹp giấy. Bố tôi làm giám đốc văn phòng chính quyền thị trấn được bảy hoặc tám năm, nhưng ông không đạt được tiến bộ nào trong các lĩnh vực khác. Nỗi ám ảnh về việc nộp hồ sơ giấy tờ của ông đã hoàn toàn chuyển sang mẹ tôi, phần còn lại trở thành thức ăn cho bà chỉ trích bố tôi hàng ngày. 

"Nuốt nhanh lên! Đừng nhai ở đó! Phải bước qua cổng trường trước 7 giờ 30, ngày đầu tiên đến muộn. Sao lại mong thầy nhìn mình?" Cô nhét túi đựng tài liệu vào giữa cặp sách của tôi rồi vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi luồn ngón tay dọc theo cổ áo đồng phục mới của mình và lôi ra một góc nhỏ được gấp vào trong. Cô ấy làm điều này mà không thèm nhìn, đó thuần túy là trí nhớ cơ bắp, mắt cô ấy dán chặt vào nửa lòng đỏ trứng còn sót lại trong bát của tôi. 

Khi thay giày và đi ra ngoài, cô nhất quyết phải đi theo. Tôi nói trên điện thoại của tôi có Gaode nên không cần phải cho đi. Cô xỏ chân vào đôi giày thể thao lưới không xơ, đặt mình vào giữa cửa an ninh: “Ngày đầu tiên con biết đường chết tiệt! Nhỡ con đi vào ngõ cụt không thoát ra được thì sao? Liệu chiếc điện thoại hỏng đó có đáng tin cậy như hơi thở của mẹ con không?” Logic này cứng như một viên gạch. Tôi thậm chí còn không buồn mở miệng, đeo túi vào rồi đi xuống lầu. 

Từ ngôi trường tiểu học cũ kỹ này đến ngôi trường cấp hai số 1, chỉ mất mười hai mười ba phút đi bộ. Đi qua con hẻm ăn sáng lộn xộn bên ngoài khu dân cư, con phố tràn ngập mùi khói dầu từ que bột chiên và mùi sữa đậu nành ngọt ngào. Sau khi vượt đèn giao thông và đi dọc theo con đường nhựa trồng cây tiêu huyền Pháp, bạn sẽ nhìn thấy cánh cửa xếp điện lộng lẫy của Trường THCS Số 1.

Suốt chặng đường mẹ tôi không bao giờ ngậm miệng. Từ “Trời nóng hãy uống nước trong ấm cho tôi”, đến “Đừng gọi đồ cay trong căng tin vào buổi trưa khiến bạn chảy nước mũi”, rồi đến “Viết bài tập về nhà giáo viên để lại vào vở, đừng hành động như một kẻ rây”, và cuối cùng quay lại “Học sinh nên hòa thuận với nhau, nhưng những người tóc vàng và hút thuốc nên tránh xa nhau”. 

Tôi đi bên cạnh anh ấy với chiếc túi trong túi và thỉnh thoảng tôi nói "hmm" như một dấu chấm câu. Cô ấy không cần tôi nói chuyện với cô ấy chút nào, cô ấy có thể tự mình hoàn thành vở hài kịch độc thoại của mình. Khi nói chuyện, mạch não của cô còn phức tạp hơn cả con đường núi quanh co. Cô ấy có thể đi từ "Hôm nay bị ngộ độc nắng" đến "Sau này không đậu được lớp hai và đến công trường để chuyển gạch" mà không hề thở giữa chừng. 

Đến cổng trường, cô dừng xe trước đống xi măng cạnh phòng bảo vệ. Cổng trường rộng mở, các tân sinh viên và phụ huynh xách theo những túi lớn nhỏ chen chúc vào. Có một chú mang một chiếc chăn hoa, muốn trải thẳng lên bàn học. Mẹ tôi không có ý định xông vào, bà đút hai tay vào túi quần ống túm màu xám trong khi miệng vẫn tiếp tục nói. 

"Trước tiên đi vào gặp cô giáo chủ nhiệm tên Lý của cậu, cậu có hiểu hết những gì ghi trong tờ thông báo không? Lớp 1, lớp 3, lầu hai của tòa nhà giảng dạy. Đi lên cầu thang đến cửa thứ ba hướng Đông, đừng mù quáng đánh!"

"Hiểu rồi."

"Tôi nạp vào thẻ ăn của bạn 500 tệ, để bạn ăn ngon hơn nhưng không kiếm được tiền. Tiền không phải do gió mạnh."

"Hiểu rồi."

“Buổi chiều tan học, đi dọc theo đường chính, đừng đến gần những con hẻm tối.”

"Con hiểu rồi, mẹ về đi, trong chợ chắc không có đồ ăn ngon đâu."

Cô ấy đứng yên, nhìn qua tảng đá lớn ở cửa có khắc khẩu hiệu của trường, rồi cuối cùng quay lại nhìn mặt tôi. 

Cô cau mày và cử động môi. Tôi đã quen với cách diễn đạt đó - tôi muốn tuôn ra vài lời hướng dẫn, nhưng dường như vốn từ vựng của tôi tạm thời trống rỗng. Cuối cùng, anh nghẹn ngào nói ra một câu: "Được rồi, vào đi. Tan học hãy về sớm nhé."

Tôi quay người, đi được hơn chục bước vào cổng trường thì không khỏi ngoái lại nhìn. Cô vẫn đứng như cây cọc cạnh phòng bảo vệ, hai tay đút túi quần, ngón chân vô thức cọ vào nền gạch đỏ sứt mẻ trên mặt đất. 

Ánh nắng buổi sáng tháng Chín chiếu vào cô, chiếc áo phông rộng thùng thình cũ kỹ in bóng dài xuống đất. Tôi cá là cô ấy sẽ phải ở đó ít nhất năm phút nữa trước khi chuyển đi. 

Những ngày tháng cấp ba đột ngột tan vỡ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày trôi qua nhanh hơn nhiều so với bạn nghĩ. 

Hai tuần đầu sau khi chuyển đến, ngôi nhà vẫn còn mùi mốc cũ do người khác để lại. Chẳng bao lâu sau, tôi đã hoàn toàn bị choáng ngợp bởi mùi ớt mẹ xào hàng ngày và mùi thơm của bột giặt Liby. 

Quỹ đạo của mẹ tôi ở quận này nhanh chóng được củng cố - mẹ bắt đầu đun nước sôi vào lúc sáu giờ sáng, tôi ra ngoài, còn mẹ xách một túi vải đi chợ rau. Tôi quay lại lấy cây lau nhà, lau sàn cho đến khi có người nhìn thấy rồi lau quần áo. Đến trưa, cô hâm nóng thức ăn thừa và cắn một miếng. Nếu tôi không ra ngoài vào buổi chiều, tôi sẽ xem Douyin trên ghế sofa với âm lượng thật to. 

Bắt đầu nấu bữa tối đúng giờ vào lúc năm giờ, đợi tôi tan học. Ăn tối xong, mẹ nhìn tôi làm giấy tờ và giục tôi đi tắm lúc 9h30. Khi tôi về nhà tắt đèn, mẹ lại vào bếp lau bếp. Sau 10 giờ, đèn trong phòng ngủ chính cũng tắt. 

Thói quen này liền mạch như một thiết bị sản xuất tại Đức, thậm chí chỉ thêm vài gram muối vào rau mỗi ngày. 

Tôi đã tìm ra nó ở trường. Trường THCS số 1 trong huyện cũng vậy, không cao cũng không thấp. Lớp một của trường trung học có tám lớp, còn tôi học lớp ba. Chỗ ngồi được bố trí ở "khu nghỉ hưu" ở hàng thứ hai đến cuối cùng cạnh cửa sổ. Bạn cùng bàn của tôi là một anh chàng mập mạp tên Hu, đang buồn chán. Câu nói phổ biến nhất mà anh ấy nói với tôi trong tuần đầu tiên đi học là “mượn cao su”. Thầy hiệu trưởng, thầy Lý, đã ngoài bốn mươi. Anh ấy đeo một cặp kính gọng đen quanh năm. Anh ấy nói chậm rãi và chậm rãi, nhưng đôi mắt lại giống như những chiếc dùi. Ngày họp lớp đầu tiên, cô đứng trên bục giảng nhìn cả lớp. Ánh mắt cô ấy dừng lại trên khuôn mặt tôi trong nửa giây. Tôi không hiểu đó là do chứng lão thị của cô ấy hay cô ấy thực sự đã nhìn thấy thứ gì đó. 

Mỗi tối khi tôi về nhà, sáu mươi lăm mét vuông này chính là sân nhà tuyệt đối của mẹ tôi. Luôn chỉ có hai tiết mục trên bàn ăn: trường học thế nào và bạn đã làm xong bài tập chưa. 

“Hôm nay thầy dạy toán nói ở đâu thế?”

"Tập hợp."

“Còn tiếng Anh thì sao?”

"Đạt từ vựng ở bài đầu tiên một lần."

"Bạn hiểu không?"

"Hiểu rồi."

"Bạn thực sự hiểu hay giả vờ hiểu? Đừng dùng những lời lẽ to tát của bạn để lừa tôi."

"Tôi thực sự hiểu."

"Sau khi ăn xong hãy đặt bát xuống ngay và về phòng làm bài tập. Đừng làm việc quanh đây."

Bộ câu hỏi và câu trả lời cố định này được thực hiện đúng giờ mỗi tối và lời thoại đôi khi được tinh chỉnh nhưng mẹ tôi rất thích nó. Dường như nếu không phải ngày nào cô cũng trải qua cảnh tượng này thì bữa ăn cô sẽ không thể nuốt nổi. Ăn tối xong, cô ấy đến bồn rửa bát, còn tôi về nhà làm bài. Đường rãnh sâu được khắc bằng dao trên mặt bàn đặc biệt bắt mắt dưới đèn bàn. Đôi khi tôi nhìn chằm chằm vào nó trong bàng hoàng trong vài phút. Tiếng dép lê thỉnh thoảng phát ra từ phòng ngủ chính, hay tiếng cười đóng hộp khi cô xem đoạn video ngắn trong phòng khách. 

Cuộc liên lạc qua kênh với bố tôi về cơ bản được lên lịch từ 8 đến 9 giờ tối. Điện thoại vừa rung, mẹ tôi nhấc máy và bước ra ban công. Cửa trượt đóng không chặt, để lại vết nứt. 

"Chúng ta có ở đây không? Ờ... chỉ vậy thôi. Bếp lò vẫn ổn, vòi hoa sen vẫn nhỏ giọt. Khi nào cậu mới qua đây luyện tập...? Cậu đang bận, thị trưởng cũng không bận với cậu, tôi cúp máy đây."

Mỗi lần gọi điện xong, cô lại kéo dép lê bước trở lại phòng khách, với vẻ mặt chán ghét quen thuộc. 

Có lần cô ấy ngồi xuống hố nơi ghế sofa bị sập, nhìn tôi rồi đột nhiên nói: “Sau này nếu con dám bắt chước hành vi của cha con và không nhịn được lâu, mẹ sẽ không tát con.”

Tôi nói: "Tôi khá bí mật."

Cô hừ lạnh: "Với đức tính lắm mồm của anh, đừng giận tôi mấy năm nữa."

Đến giữa tháng 9, tôi có thể nhắm mắt đi học về. Mẹ tôi thậm chí còn ghé thăm chợ rau gần đó. Thứ ba thịt heo tươi, cuối tuần rau củ dám tùy ý giá; Người bán thủy sản, Lão Vương Đầu, thích chơi trò cân đo, còn người bán đậu phụ, Zhang, cho đủ. Cô ấy báo cáo tất cả những thông tin này cho tôi tại bàn ăn tối như những tài liệu mật, mặc dù tôi thậm chí không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hành và tỏi. 

Sau đó, cuộc chiến bảo vệ chợ ẩm ướt nổ ra. 

Chiều hôm đó không có tiết tự học, tôi tan học sớm. Vừa bước đến lối vào ngõ chợ rau phía sau khu dân cư, tôi nghe thấy một tiếng nổ chói tai rất chói tai ở khu vực thực phẩm tươi sống. Rất quen thuộc. Tôi tiến tới thì thấy trước một quầy bán cá có treo bóng đèn đỏ, mẹ tôi đang chống một tay lên hông, một người đàn ông cao gầy khoảng năm mươi tuổi, đeo tạp dề cao su và đang bắn. Hai cô bán hàng tạp hóa bên cạnh tôi đang xách túi ni lông nhìn rất thích thú. 

"Nhìn ngươi cá diếc! Bụng nó xẹp xuống như quả bóng cao su xì hơi, mang trắng nõn. Sao ngươi dám gọi đây là cá sống? Tuần trước ta mua nó từ nhà Lão Vương, nó có thể nhảy cao ba thước trong chậu. Ngươi là thứ dở sống dở chết. Con trai, ngươi dám quan tâm đến việc ta đòi 12 bảng à? Ngươi điên vì tiền à?" Giọng của mẹ tôi đủ khỏe để hát bel canto. Phương ngữ của thị trấn trộn lẫn với tiếng phổ thông, và nó giống như một ngọn lửa, có một chút tiếng nổ ở cuối. 

Ông chủ quán cá trên tay vẫn đang cầm một chiếc túi lưới rách nát, mặt đỏ bừng muốn ngắt lời: “Chị ơi, con cá này đúng là mới từ chợ sáng mang về…”

"Anh mới mang vào à? Anh là kẻ dối trá! Nhìn thùng xốp của anh đi, xỉ băng bên dưới đã sớm biến thành nước bùn! Anh mới mang vào!" Mẹ tôi bước tới và suýt chạm vào chóp mũi ông chủ. “Hơn nữa, cá trong ao của anh có nhiều kích cỡ khác nhau, khi bắt được anh chỉ chọn những con nhỏ rồi nhét vào lưới. Anh nghĩ tôi mù à?”

"Vậy... chị, chị muốn đưa bao nhiêu..." Tính kiêu ngạo của ông chủ rõ ràng đã yếu đi. 

"Mười tệ, thêm một xu cũng không bán, ta liền quay người đi đến chỗ Lão Vương. Món canh làm từ cá trắng và đục như sữa, con trai ta có thể uống ba bát lớn một lần."

Ông chủ quán cá nghiến răng nghiến lợi, chắc đang nghĩ nếu người phụ nữ này tiếp tục tru ở đây thì việc làm ăn của mình chiều nay sẽ tan hoang. Trong vòng hai phút, một con cá diếc đựng trong túi nhựa màu đen được ném lên bàn cân. Mẹ tôi quét mã QR để thanh toán, cầm túi lên và quay người rời đi. Trên mặt Phương Nguyên không có vẻ vui mừng chiến thắng, chỉ có cảm giác “Tôi đã tiết kiệm thêm hai đồng tiền cho gia đình mình” là chuyện đương nhiên. 

Khi cô quay lại nhìn thấy tôi đứng đó, cô sửng sốt một chút: "Sao em lại đến đây? Buổi tối không học à?"

"Hôm nay giáo viên có cuộc họp nên tôi cho em về sớm."

"Về nhà đi. Tối nay anh sẽ nấu cho em món súp đậu hũ và cá diếc."

Cô nhấc chiếc túi nhựa màu đen lên, nước bên trong lẫn mùi tanh tanh rỉ ra. Tôi theo cô ấy ra khỏi con hẻm, khóe mắt tôi nhận ra người chủ quầy bán cá đang dùng giẻ lau chiếc cân điện tử. 

Trên đường về, mẹ tôi vẫn đang tổng kết cuộc chiến: “Không thể mềm mỏng khi đối xử với một người bán hàng nhỏ như thế này. Nếu con lịch sự, ông ta sẽ coi con như nạn nhân. Người dân ở khu chợ này đều đang tìm đồ ăn. Nếu con lớn tiếng hơn ông ta, ông ta sẽ phải hèn nhát. Con có nghe thấy không? Sau này con ra ngoài xã hội cũng sẽ như vậy”.

Tôi lẩm bẩm: “Tôi sẽ không bao giờ bán cá nữa”.

Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Vào đại học cậu đã bỏ ăn rồi? Sao cậu không tự mua đồ ăn về nấu và gọi đồ ăn mang về mỗi ngày?”

Khoảng thời gian này quá lớn nên tôi khôn ngoan im lặng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngay khi tình trạng hỗn loạn ở chợ rau lắng xuống, một bi kịch khác lại diễn ra ở quê nhà. 

Chiều thứ Bảy, tôi đang nằm trên bàn nghiên cứu một câu hỏi lớn về vật lý thì chiếc điện thoại nhái của mẹ tôi reo lên trong phòng khách. Cô ấy nhấc máy và nói “Này” hai lần, lúc đầu giọng cô ấy khá bình tĩnh. Nửa phút sau, phong cách vẽ tranh đột nhiên thay đổi. Tôi ném cây bút đi và vểnh tai lên. Ở đầu bên kia điện thoại là một người đàn ông nói giọng miền Nam. Ông nói rằng thẻ ngân hàng bị nghi ngờ là rửa tiền và cần phải xác minh danh tính. 

Mẹ tôi im lặng khoảng ba giây. Đó là sự bình yên trước cơn bão. 

"Bạn nói bạn đến từ ICBC? Được rồi." Giọng cô đột nhiên vang lên: "Anh tên gì? Mã số nhân viên của anh là bao nhiêu? Mã số nhà của chi nhánh bị gãy của anh là bao nhiêu?"

Bên kia rõ ràng là bị mắc kẹt. 

"Anh không thể bù đắp được phải không? Anh là một kẻ nói dối vô dụng và đã lừa dối tôi? Lúc ra ngoài anh không đọc lịch à?"

Trận chiến bắt đầu. Mẹ tôi nhảy ra khỏi ghế và bắt đầu đi đi lại lại trong phòng khách. Một tay cầm điện thoại, tay kia chỉ điên cuồng vào không trung, như thể kẻ nói dối đang đứng trước mặt cô. 

Lần này cô không sử dụng chiến thuật ngắn hạn và nhanh chóng của chợ tươi mà phát động một cuộc chiến kéo dài. Nó bắt đầu bằng một cuộc tấn công cá nhân, "Bạn thậm chí không thể nói được tiếng phổ thông với giọng của mình và bạn đang giả làm nhân viên ngân hàng." Nó chuyển sang "Bố mẹ bạn gửi bạn đến trường vì họ bắt bạn gọi điện thoại để lừa dối mọi người? Có khói bốc ra từ mộ tổ tiên của bạn phải không?" và cuối cùng nó đi thẳng đến mức độ hợp pháp: "Bạn có tin tôi chỉ cần bấm 110 trên loa ngoài không? Đồn cảnh sát chỉ cách nhà tôi hai dãy nhà. Nếu bạn vào đó, bạn sẽ an toàn cả đời!"

Tôi chỉ đơn giản quay người lại trên ghế, chống cằm và xem cô ấy biểu diễn. Kẻ nói dối cố gắng cúp máy giữa chừng, nhưng tốc độ nói của mẹ tôi dường như đang đóng thế, giống như một tràng lời nói dồn dập, không chừa chỗ cho người đối diện thở. 

La mắng suốt mười phút, giọng điệu của cô cuối cùng cũng rơi khỏi âm vực cao, chuyển thành lời nói nghiêm túc của dì ủy ban khu phố: "Anh bạn trẻ, hãy nghe lời khuyên của chị gái, thà tìm một xưởng nghiêm túc để siết ốc vít còn hơn là làm chuyện vô đạo đức này. Bây giờ dừng lại cũng đã muộn rồi... Alo? Alo! Cúp điện thoại của tôi đi?!"

Một tiếng “bíp bíp” bận rộn phát ra từ ống nghe. 

Mẹ tôi trông có vẻ tiếc nuối vì mắng chưa đủ. Cô ấy ném điện thoại lên sofa rồi quay lại thì thấy tôi đang treo trên khung cửa. 

"Bạn đang nhìn gì vậy! Bạn đã trả lời xong câu hỏi chưa?"

"Mới xong."

"Khi bạn làm xong, hãy ghi nhớ văn bản tiếng Anh! Tôi đùa bạn đấy!"

Cô quay người đi vào bếp, cầm cốc lên uống nửa cốc nước lạnh. Cô bật vòi nước và bắt đầu rửa bát đĩa ăn trưa. Liền mạch. 

Trong bữa tối, giống như một vị tướng vừa thắng trận, cô ấy kể lại toàn bộ quá trình đó cho bố tôi qua điện thoại, thêu dệt và thể hiện mình là một người tiên phong chống lừa đảo. Bố tôi lẩm bẩm ở đầu bên kia: “Sau này đừng trả lời những cuộc gọi mà con không nhận ra”.

Mẹ tôi liền tức giận: “Sao con không đón? Mẹ không đón nó có nói dối người khác không? Mẹ giữ nó ở đây mười lăm phút thì sẽ bớt đi một bà già. Con hiểu không? Người như con không có ý thức trách nhiệm xã hội chút nào!”

Tôi vùi đầu vào nấu nướng, giả vờ như không nghe thấy gì. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cuối tháng 9, kết quả thi tháng đầu tiên được dán cạnh bảng đen. 

Tôi đứng thứ bảy trong số bốn mươi sáu người trong lớp. Được xếp vào top 10 toàn khối. Ở thị trấn, tôi thống trị bảng xếp hạng quanh năm. Khi đến quận, tôi đã rơi khỏi top ba. Nhưng với tư cách là sinh viên năm nhất mới chuyển đến, màn trình diễn này có thể coi là giúp ổn định vị trí của tôi. Hiệu trưởng Lão Lý khen ngợi cậu trên bục giảng: "Lâm Hào có nền tảng tốt. Hãy tiếp tục phát huy nhé." Tôi cúi đầu xoay bút không nói một lời. 

Buổi tối về nhà, tôi đập phiếu điểm lên bàn ăn. Mẹ tôi cầm lấy và liếc nhìn lên xuống. 

"Bạn nhận được bao nhiêu cho vị trí đầu tiên?" Đây là câu mở đầu tiêu chuẩn của cô ấy. 

"Không nhìn vào nó."

Cô đặt tờ giấy mỏng lên bàn, dùng ngón tay gõ gõ: “Thứ bảy, không sao đâu. Đừng nghĩ rằng việc đạt thứ bảy trong kỳ thi quận là một vấn đề lớn. Vẫn còn sáu người phía trên bạn đang ép bạn. Trường cấp ba vừa mới bắt đầu.”

Dừng lại hai giây, cô lại nói thêm: “Tối nay anh muốn ăn gì?”

Đây là cách thể hiện sự đánh giá cao nhất của đồng chí Trần Phương. 

“Sườn ngắn chua ngọt.”

"Được rồi."

Bữa tối hôm đó, trên bàn có một đĩa sườn heo chua ngọt đỏ tươi. Mẹ gắp ba miếng thịt vào bát tôi nhưng mẹ lại nhặt một quả dưa chuột và nhai ầm ĩ. 

"Ăn thịt đi. Sau bữa ăn này, nếu như kỳ thi giữa kỳ tiếp theo của cậu lọt vào top 10, cậu có thể xem tôi sẽ xử lý cậu như thế nào."

Lớp đường phủ bên ngoài sườn được nấu chín vừa phải. Khi cắn vào, bên ngoài cháy khét, bên trong mềm, vị chua ngọt ùa vào đầu. Hương vị xưa ở thị trấn vẫn vậy, không hề thay đổi chút nào. 

Ăn tối xong, tôi chủ động rửa bát. Mẹ tôi tựa lưng vào ghế sofa gọi bố tôi đang ở xa trong thị trấn. Lần này tôi không ra ban công. 

"Thứ bảy... Được rồi, ngươi còn chưa làm ta xấu hổ. Cuối tuần ngươi có qua không? Mang theo chút thịt xông khói quê về. Được rồi, cúp máy."

Cô đặt điện thoại xuống bàn cà phê, tựa lưng vào ghế sofa và ngửa đầu ra sau. Chiếc đèn trần công suất thấp trong phòng khách đập vào mặt cô. Trong hai hoặc ba giây, vẻ căng thẳng thường có trên khuôn mặt cô biến mất. Khóe mắt anh rũ xuống, lộ ra cảm giác kiệt sức thực sự. Cổ áo của bộ quần áo cũ đã giặt nghiêng lệch sang một bên, để lộ một phần cổ trông nhợt nhạt do lâu năm không phơi nắng. 

Chỉ hai giây thôi. Cô chợt ngồi thẳng dậy, hướng về phía bếp hét: "Rửa bát chưa? Rửa xong, nhanh ghi nhớ từ vựng đi!"

Tôi ăn hết đĩa cuối cùng và lau tay. Khi đi ngang qua phòng khách, cô đã bắt chéo chân, ngón tay lướt nhanh trên màn hình để lướt qua những đoạn video ngắn, trên môi nở nụ cười không giấu diếm. 

Quay trở lại phòng ngủ thứ hai, đóng cửa lại và bật đèn. 

Những vết xước sâu trên mặt bàn chứa đầy bụi từ không rõ niên đại. Bên ngoài cửa sổ, chiếc TV hỏng của ai đó đang phát bài hát kết thúc của News Network. 

Đầu bút chạm vào vở bài tập. Mẹ tôi lại cười trong phòng khách. 

Tháng chín ở thị trấn quận vừa quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Chị Chu

『✨ 2021/10/02 · Thứ bảy · 16:40 · Quận · Cho thuê nhà trên tầng 3 của khu dân cư cũ · Thời tiết: Nắng/hơi mát✨』

Buổi chiều cuối tuần đầu tiên của tháng 10, tôi đang nằm trên chiếc bàn sơn bong tróc trong phòng ngủ thứ hai, nhai nhai tiếng Anh. 

Đột nhiên có ba tiếng gõ cửa. 

Đó không phải là tiếng “tạch” của lòng bàn tay đập vào cửa sắt khi chuyển phát nhanh hay kiểm tra đồng hồ nước, mà là tiếng “tạch, tap, tap” giòn giã của các xương đốt ngón tay đập vào bề mặt cửa chống trộm, cách đều nhau, một lần và mãi mãi. 

Mẹ tôi đang thái khoai tây trong bếp, tiếng dao nhà bếp cắt trên thớt gỗ bị gián đoạn trong giây lát. Cô cầm con dao trên tay, hét toáng lên ở cửa: "Ai vậy!"

Một giây sau, ngoài cửa vang lên giọng nói của một người phụ nữ. Giọng trầm nhưng rất thấm thía: "Xin chào, xin chào, bạn có thể mượn một ít nước tương được không? Tôi vừa hết đồ ăn để nấu."

Mẹ tôi chặt con dao làm bếp trên thớt, lau ngẫu nhiên hai tay cầm trên tạp dề rồi xỏ dép vào mở cửa. 

Tôi ngồi trên ghế không nhúc nhích, đi theo cánh cửa hé mở đến hành lang ngắn, vừa đủ để đi vào diện tích nhỏ của tiền sảnh. 

Khi cửa an ninh mở ra, người phụ nữ đứng bên ngoài khoảng ba mươi bốn, năm tuổi. Cô ấy cao hơn mẹ tôi một nửa, chiều cao trực quan là 1,65 mét. Cô ấy gầy nhưng không gầy như que diêm. Phần thịt ở cánh tay và vai của cô ấy có thể giữ được quần áo của cô ấy. Cô mặc một chiếc áo len mỏng cổ chữ V màu xám nhạt. Đường viền cổ không quá sâu nhưng vì làn da từ xương quai xanh trở xuống phẳng và trắng nên Lãnh Bộ Đinh thoạt nhìn có cảm giác khá chói mắt. Phần thân dưới được quấn trong một chiếc quần jean bó màu xanh đậm, đường từ đùi đến đầu gối bó sát, bắp chân thẳng tắp đi xuống. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng nhạt. Gót chân thon dài, ước chừng bảy tám centimet. Không có dấu vết của bùn trên mũ giày. Bàn chân trông hẹp và dài, cỡ ba lăm hoặc sáu. 

Tóc của cô không được buộc bằng dây chun mà chỉ xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên. Đuôi tóc của cô được uốn và uốn vào trong. Phần tóc mái được rẽ làm ba đến bảy, để lộ nửa vầng trán mịn màng và một bên lông mày được tô vẽ. Cô trang điểm trên khuôn mặt, không đậm nhưng đánh kem nền đều, và một phần đuôi rất nhẹ được chọn ra từ khóe mắt dọc theo đường kẻ mắt. Đôi môi được tô son màu da thịt, nhìn không bắt mắt nhưng nhìn cũng được. Toàn bộ khuôn mặt trông như thể được ủi bằng bàn ủi. Nó mịn màng và sạch sẽ, không có vết khô rõ ràng nào được tìm thấy. Người phụ nữ này đứng ở tiền sảnh nhà tôi, nơi có hàng đống dép nhựa rách nát. So với khuôn mặt mẹ tôi quanh năm đầy khói và thậm chí không thèm lau tóc, mẹ tôi trông giống như một người bị cắt ra hai tầng. 

Tay phải của cô đặt lỏng lẻo trên khung cửa sắt bong tróc, còn tay trái cô cầm một chai gia vị thủy tinh rỗng. Nhìn thoáng qua, tôi thấy năm móng tay trên bàn tay trái của cô ấy đều được sơn móng tay màu đỏ. Chúng sáng và đỏ đến mức khó có thể không nhận ra dưới ánh sáng mờ ảo kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang. 

Mẹ tôi chặn cửa, mắt đảo quanh người phụ nữ không chút do dự. Mẹ tôi không bao giờ cư xử lén lút khi tiếp xúc với mọi người. Cô quét từ da đầu đến gót giày, rồi cạo từ gót chân trở lại má. Chụp xong, cô hất cằm: “Anh sống ở tầng trên hay tầng dưới?”

"Tầng trên, tầng bốn, 402." Người phụ nữ mím môi và mỉm cười. Nụ cười của cô khá đặc biệt, khóe miệng kéo rộng sang hai bên, để lộ một hàm răng trắng đều đặn. Nụ cười trông có vẻ vô tư và ấm áp, như thể tôi đã cùng ăn một nồi cơm lớn với bạn ngồi cùng bàn. "Tôi họ Chu, Chu Mẫn, cứ gọi tôi là Chu chị. Tôi chuyển đến đây đã nửa năm, tôi đang nghĩ đến việc ghé qua làm quen. Hôm nay tình cờ ra khói nhiều nên trơ tráo đi xuống."

Mẹ tôi nghe xong liền xoay người mở cửa ra nửa chừng. Cô lấy chai nước tương Haiti lớn từ mặt bàn tường thấp trong bếp đưa ra phía trước: “Đây, anh tự rót đi.” Rồi cô thông báo trước cửa:

"Tôi họ Trần, Trần Phương. Tôi mới chuyển đến vào tháng 9, đến đây cùng con trai tôi học cấp ba."

Chu Mẫn đưa tay cầm thùng nước tương, rút ​​nút đổ vào chai thủy tinh nhỏ của mình. Một bên, mắt cô trợn ngược nhìn vào phòng. Đôi mắt của cô ấy không to nhưng đen và sáng, tầm nhìn của cô ấy giống như một chiếc tàu quét mìn. Cô ấy chiếm lấy chiếc ghế sofa rách rưới và chiếc tủ TV trần trụi của chúng tôi trong vài giây. Cuối cùng, ánh mắt cô ấy lướt qua phòng khách và dừng lại nửa giây trên cánh cửa hé mở của phòng ngủ thứ hai của tôi ở hành lang. 

Tôi vội cúi đầu dùng bút bi viết lên tờ giấy. Trong tầm nhìn ngoại vi của mình, tôi có thể cảm thấy ánh mắt của cô ấy lướt qua đầu tôi, rồi nhìn đi chỗ khác. 

"Con trai của bạn? Nó đang học trung học à?" cô ấy hỏi. 

"Ừ, học sinh năm nhất cấp 3, cấp 2." Mẹ tôi trả lời. 

"Ồ, thật trùng hợp. Con trai tôi cũng học cấp một, học năm thứ ba cấp hai, tên là Triệu Giới, nhưng lại không có đầu óc sáng suốt, thành tích kém như vậy." Chu Mẫn tùy ý đặt chai nước tương nhỏ đầy ắp xuống sàn xi măng trước cửa, theo thói quen nhét ngón cái của cả hai tay vào túi trước của chiếc quần jean bó rồi lại lấy ra. Hành động này được thực hiện rất tình cờ. "Anh thuê căn hộ này vẫn còn hợp lý. Ít nhất cửa sổ hướng về phía Nam và có thể nhìn thấy ánh nắng. Phòng ngủ chính trên tầng bốn của chúng tôi hướng về phía Bắc. Mùa đông, gió lạnh từ trên tường thổi ra, lạnh đến thấu xương."

Hai người phụ nữ chỉ đứng ở tiền sảnh, cách nhau bởi ngưỡng cửa chống trộm và trò chuyện khoảng mười phút. Chúng tôi bắt đầu nói về hướng của ngôi nhà, sau đó chúng tôi nói về việc quản lý tài sản của cộng đồng, sau đó chúng tôi nói về việc quản lý tài sản, rồi chúng tôi nói về chợ rau nào chúng tôi nên rẽ trái để mua sườn khi rời khỏi cộng đồng, và không có áp lực về quy mô. Chu Mẫn nói không nhanh, nhưng mỗi chữ đều chứa đầy thông tin hữu ích. Chỉ trong vài từ, anh đã có thể rũ bỏ mọi chi tiết của vòng đời xung quanh. Thoạt nhìn, anh ấy có vẻ là kiểu người phát đạt trong số những người hàng xóm.

Giọng nói thường ngày của mẹ tôi có thể nâng mái nhà lên, nhưng bây giờ khi bà đứng cùng hàng với Chu Mẫn, âm lượng lại giảm xuống hai độ. Đó không còn là cuộc cãi vã căng thẳng với người bán cá nữa mà giống như cuộc trò chuyện bình thường khi cô về quê thăm họ hàng trong dịp Tết Nguyên Đán. Khi gặp phải hành lý Chu Mẫn ném ra, mẹ tôi sẽ khịt mũi cười khúc khích, khóe miệng co giật. Đây là phép lịch sự cao nhất mà đồng chí Trần Phương có thể bày tỏ: "Đồng chí nói chuyện khá dễ nghe." 

Khi Chu Mẫn rời đi, anh cúi xuống nhặt chai nước tương đầy trên mặt đất lên. Khi cô ấy quay lại và đi qua hành lang về phía cửa nhà tôi, cô ấy giơ bàn tay có móng đỏ lên và vẫy nó hai lần trong không trung một cách ngẫu nhiên: “Này anh bạn trẻ, làm việc chăm chỉ nhé.” 

Giọng điệu nhẹ nhàng, thoáng đãng, giống như gió thổi qua tán lá bên ngoài. Cô bước ra khỏi cửa, gót giày cao gót gõ lên cầu thang bê tông. Âm thanh "tap-tat-tat" vang lên khi cô leo lên hành lang. Nó không được nghe thấy cho đến khi cô lên đến tầng bốn rưỡi. 

Mẹ tôi đẩy cánh cửa an ninh mở ra và bấm ổ khóa. Cô quay lại và bước vào bếp. Hai phút sau, một cái đầu thò ra từ sau bức tường thấp và nói gì đó với phòng tôi: “Cái gã họ Chu trên lầu khá giỏi hóa trang thành quái vật.”

Giọng điệu bình tĩnh như bát nước sôi, khó phân biệt là khen hay chê. Nói xong, anh ta rút đầu lại, sau đó, tiếng dao bếp cắt trên thớt một lần nữa át đi mọi chuyển động trong phòng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Từ khi mượn nước tương, thời gian chạy của Chu Mẫn cứ như nhấn nút tăng tốc. Từ ba ngày câu cá và hai ngày lướt lưới, mỗi ngày đã trở thành một lá bài. 

Cô bước vào đúng chỗ rất chính xác. Mỗi buổi chiều, từ 3:30 đến 4:00, là khoảng thời gian mẹ tôi lau sàn nhà xong, đi mua đồ rồi nằm dài trên ghế sofa xem Douyin. Khi có tiếng gõ cửa, mẹ tôi thậm chí còn không cử động mông. Cô ấy chỉ hét lên: "Cửa không khóa. Hãy tự đẩy vào." Thói quen thô bạo từ thị trấn mang về, ban ngày cửa an ninh không bao giờ khóa. 

Cửa vừa mở, chị Châu đi đôi dép nhựa mẹ đặt cạnh tủ giày, đi thẳng đến cuối ghế sofa rồi thả mình vào chiếc đệm chưa sập còn lại. Thỉnh thoảng cô còn cầm trên tay một chiếc đĩa sứ nhỏ đựng vài chiếc bánh quy cô đã bẻ vụn trong lò, hay vài trái nho đã rửa sạch. Ngay khi cả hai ngồi đó, bữa tiệc trà bắt đầu. 

Miệng chị Châu giống như trạm thông tin của huyện. Từ việc bán thanh lý Daphne trên phố Đông, đến hàng dài người xếp hàng dài ở Mixue Ice City mới mở ở lối vào phía Tây, đến việc con dâu nhà Giám đốc Lý ở ủy ban khu phố sinh con gái, thậm chí còn có chuyện sao nam trên weibo lại lừa dối. Thông tin của cô ấy rất rộng lớn và rời rạc. Mẹ tôi là một đứa trẻ "mồ côi xã hội" tiêu chuẩn ở vùng này của quận. Chị Chu đã dùng miệng để xây dựng mạng lưới kết nối cho mẹ tôi. 

Giọng nói của hai người phụ nữ vang vọng qua lại trong căn phòng khách rộng hai mươi mét vuông. Một người có giọng nói lớn, nói nhanh và thỉnh thoảng chửi thề; người còn lại có giọng trầm hơn một chút và đuôi dài, nói như đang kể chuyện. Những âm thanh này trôi qua hành lang vào phòng tôi, và chúng đều trở thành âm thanh nền để tôi ghi nhớ các từ tiếng Anh. Thỉnh thoảng tôi nghe mẹ mắng “tài sản giết chết vạn người”, ngay sau đó là tiếng cười khúc khích của chị Chu. 

Khi chị Châu đến thăm nhà tôi, chị không bao giờ mặc bộ đồ giống nhau nhưng chị luôn thanh lịch hơn bộ đồ thể thao bạc màu của mẹ tôi. Đôi khi là quần jeans xanh wash với áo sơ mi voan cổ chữ V và giày cao gót; đôi khi là một chiếc váy hoa với đôi sandal đế bệt. 

Cô ấy thường xuyên thay đổi màu móng tay và móng chân cũng không hề nhàn rỗi. Một hôm tôi ra phòng khách rót nước, tình cờ nhìn thấy cô ấy đang ngồi co ro trong góc sofa, bắt chéo chân. Cô đá đôi dép đế bằng cạnh bàn cà phê, đôi chân trần giẫm thẳng lên tấm bọc ghế sofa màu xám. Tất cả mười móng chân đều được sơn màu đỏ giống như các ngón tay. Bàn chân của cô ấy nhỏ, chỉ cỡ 36, da mu bàn chân trắng trẻo, các ngón chân kề nhau, các khớp xương thông thoáng. 

Lúc đó, mẹ tôi đang ngồi cạnh mẹ, chân đi tất cotton trắng và nhét vào đôi dép bông nam bụi bặm. Hai đôi chân khác nhau đặt trên sàn dưới cùng một chiếc bàn cà phê. Lúc đó tôi chỉ liếc nhìn một cái, cầm cốc nước đi về nhà, trong đầu không để lại dấu vết gì. 

Đến giữa tháng 10, tình bạn cách mạng giữa hai người đã leo thang đến mức họ cùng nhau đi mua hàng tạp hóa. Mỗi buổi chiều vào khoảng hai giờ, đúng giờ có thể nghe thấy tiếng giày cao gót ở hành lang tầng bốn. Chị Châu gõ cửa, mẹ tôi xỏ giày thể thao vào rồi cầm chiếc túi vải trắng đã giặt sạch lên. Hai người đi dọc theo con đường nhựa nứt nẻ bên ngoài khu dân cư, lẩm bẩm suốt quãng đường đến chợ rau. 

Chị Châu đã học kỹ khả năng chiến đấu ở chợ rau của mẹ tôi. Một buổi chiều khi họ trở về, chị Chu ngồi phịch xuống ghế sofa, xoa xoa đôi má đau nhức và nói với tôi: "Haozi, miệng mẹ em thật tuyệt vời. Hôm nay chị mua một miếng đậu hũ già về nói với chú Zhang bán đậu hũ mạnh đến nỗi quầng mắt của chú ấy đỏ bừng, cuối cùng bà ấy lại dán hai củ hành lá lên đó."

Mẹ tôi đang rửa hành trong bếp mà không ngoảnh lại hét lên: “Những quầng đỏ dưới mắt ông ấy là do lương tâm cắn rứt! Nếu ông ấy bán chỗ đậu phụ thạch cao còn sót lại của ngày hôm qua như món đậu phụ ngâm nước muối của ngày hôm nay thì còn ai nữa?”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 24/10/2021 · Chủ nhật · 11:30 · Quận · Cho thuê nhà trên tầng 3 của khu dân cư cũ · Thời tiết: nhiều mây/hơi mát✨』

Trưa ngày chủ nhật gần cuối tháng 10, bố tôi đến. 

Tôi đã báo cáo trên WeChat trước một ngày và nói rằng tôi sẽ đến vào buổi sáng. Mất khoảng 40 phút để lái xe đến Vũ Linh Hồng Quảng cũ từ thị trấn. Mẹ tôi cúp máy, chửi: “Lại đây, đừng nói cho mẹ biết con đang làm báo cáo kiểu gì”. Cô quay lại đổ thêm một chén cơm vào nồi cơm điện, lấy nửa miếng thịt trong ngăn đá ra để rã đông. 

Mười một giờ rưỡi, ngoài hành lang vang lên tiếng bước chân. Khác với tiếng “tap-tat” nhẹ nhàng của chị Chu, tiếng bước chân nặng nề và bị bóp nghẹt. Đế giày lê lết trên sàn xi măng, tạo cảm giác mệt mỏi sau khi làm việc vất vả. 

Sau đó, chìa khóa được tra vào lỗ khóa, xoay hai lần và cánh cửa mở ra một tiếng “cạch”. 

Bố tôi bước vào, ông cao 1,723 mét, thân hình mập mạp hơn hồi còn trẻ. Bụng anh hơi nhô ra nhưng không đến mức bụng bia béo ngậy. Anh ta mặc một chiếc áo khoác màu xanh đậm có khóa kéo mở, bên trong là một chiếc áo phông cổ tròn màu trắng có cổ đã được giặt hơi lỏng. Phần thân dưới là một chiếc quần dài ống suông màu xám đậm. Ống quần hơi dài chồng lên đôi giày da màu đen xám. 

Khuôn mặt vuông vắn, làn da đen sạm vì nắng gió, trên trán có ba nếp nhăn sâu, lông mày thô. Mắt tôi vốn không to và thường nheo lại mỗi khi gặp chút ánh sáng. Đôi môi rất mỏng, khóe miệng trễ xuống tự nhiên, cộng thêm nụ cười không hề cười quanh năm, cả khuôn mặt như khúc gỗ được ngâm khô trong phòng làm việc, thẳng tắp thiếu sức sống. 

Anh ta đang cầm một chiếc túi vest nhựa màu trắng, căng ra trong tay trái, trong đó có hai miếng thịt xông khói đen cứng và một túi đậu phộng vỏ đỏ. Tay phải anh ta cầm một chiếc cặp màu đen bọc da cũ. Sau khi vào cửa, anh vứt túi ni lông lên bàn ăn, khô khan nói bốn chữ: “Trên đường đang tắc đường.”

Sau đó, anh ném chiếc cặp lên ghế sofa, ngồi xuống hố trũng, lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, liếc nhìn màn hình rồi nhét lại. Toàn bộ động tác đều uyển chuyển và trôi chảy, không có bất kỳ biểu cảm không cần thiết nào. 

Mẹ tôi bước ra khỏi bếp với chiếc tạp dề buộc quanh eo và chiếc thìa trên tay. Câu đầu tiên khi gặp ai đó là nổ súng:

"Tôi đã nói với bạn tám trăm lần rồi, đừng nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động bị hỏng khi đang lái xe! Nếu bạn thực sự đuổi theo tôi, bạn mong ai đến nhặt xác của bạn?"

"Tôi không nhìn." Cha tôi thậm chí còn không nhấc mí mắt lên.

"Không biết vừa rồi cậu lấy ra thứ gì? Cậu đang xem giờ à?"

Bố tôi dứt khoát tắt mic, quay lại nhìn tôi rồi thẳng thừng chuyển trọng tâm: “Ở đây con có thể theo kịp việc học của mình không?”

"Ừ, không tệ."

"Điểm của bạn trong bài kiểm tra hàng tháng vừa qua là bao nhiêu?"

"Top 10 của lớp." Mẹ tôi bắt đầu cuộc trò chuyện. Trong giọng điệu đó có chút khoe khoang, lại có chút oán hận nói: “Đây đều là điều tôi đang tìm kiếm, không liên quan gì đến anh.” 

Bố tôi gật đầu và thốt ra một từ từ cổ họng: "Được."

Bữa ăn được phục vụ. Ba người chiếm ba mặt chiếc bàn vuông cây du cũ được chủ nhà để lại, để lại một chiếc ghế trống quay mặt vào tường. Bốn món: trứng tráng cà chua, cà tím om dầu, đậu xanh xào và một đĩa thịt xông khói thái lát mỏng anh vừa mang về hấp trong nồi. Mẹ tôi nấu ăn với rất nhiều muối và dầu. Đĩa thịt ba chỉ đó được hấp cho đến khi thịt mỡ trong mờ, thịt nạc hồng hào. 

Bữa ăn này có vị như một bộ phim câm. Bố tôi chỉ vùi đầu gắp cơm, đôi đũa đi tới đi lui giữa mấy chiếc đĩa. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng nhặt hai hạt đậu lên và liên tục chĩa dao vào ông. 

Xen kẽ với một vài câu hỏi và câu trả lời đơn giản. 

Bố tôi: “Đồ ăn ở căng tin con có nuốt được không?”

Tôi: "Không sao đâu."

Bố tôi: “Con có quen được với cuộc sống trong ngôi nhà đổ nát này không?”

Mẹ tôi: "Thật là hư hỏng. Thậm chí đừng nhìn vào đường ống rò rỉ trong phòng tắm."

Bố tôi: “Ở đây không có trộm vặt à?”

Mẹ tôi: “Hai bóng đèn ngoài hành lang hỏng nửa tháng rồi không có ai thay. Con thấy thế nào?”

Bố tôi nhét một miếng thịt xông khói vào miệng, nhai và không xì hơi nữa. 

Anh nằm trên sofa suốt ba tiếng đồng hồ, hút nửa gói Hạnh phúc nhân đôi, căn phòng tràn ngập mùi khói thuốc. Ba giờ chiều, anh đứng dậy nhặt chiếc túi nhựa đã vơi một nửa. Khi đến lối vào, anh dừng lại dưới chân mình. Trên khuôn mặt gỗ đó hiện lên một tia giằng co, như đang tìm kiếm từ ngữ trong bụng, cuối cùng anh ta bỏ cuộc. 

Anh vươn bàn tay to lớn của mình ra, siết chặt vai tôi: “Tập trung vào cuốn sách.”

Rồi ông quay sang mẹ tôi và nói: “Cha đã về rồi.”

Mẹ tôi đứng trước cửa bếp, không hề bước ra ngoài, và nói "ừm" bằng mũi.

Cánh cửa đóng lại. Tiếng bước chân nặng nề trong hành lang đi xuống từng bước một, kèm theo hai tiếng ho khan khô khốc trong cổ họng, cho đến khi hoàn toàn không còn nghe được nữa. 

Mẹ tôi bước đến bàn ăn, cởi chiếc túi nilon rách rồi đổ đậu phộng đỏ bên trong vào lọ nhựa sạch, trong suốt. Vừa rót lời, hắn vừa lẩm bẩm: “Cha ngươi cả đời có đạo đức, tám cây gậy đánh không lại, đến lúc sẽ bị đóng như cọc gỗ.”

Cô nói với giọng bình tĩnh. Không oán giận, không mất mát. Nó giống như đọc một cuốn sách hướng dẫn mà tôi đã thuộc lòng. Có thể đậu phộng, vặn nắp rồi cho vào tủ; cắt thịt xông khói thành từng miếng, cho vào túi bảo quản tươi rồi cho vào ngăn đá tủ lạnh. Một tập hợp các chuyển động sắc nét và gọn gàng. 

Chiều hôm đó, chị Chu xuống gõ cửa như thường lệ. Khi hai người đang ngồi trên sofa ăn hạt dưa, mẹ tôi thản nhiên nhắc đến việc bố tôi đã từng đến đây. 

Chị Châu bẻ vỏ hạt dưa hỏi: “Ở quê nhà em làm nghề gì?”

Mẹ tôi vỗ nhẹ tro muối trên tay: “Người phụ trách văn phòng chính quyền thị trấn. Nói là giám đốc nhưng thực chất chỉ là người giúp việc phụ trách niêm phong và giao hàng.”

Chị Chu nói "Ồ" và không hỏi thêm câu nào nữa, chị quay lại và nhắc đến chủ đề cãi vã lúc nửa đêm giữa một gia đình nào đó ở tòa nhà đối diện. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào cuối tháng 10, một chuyện xảy ra đã kéo tôi vào vòng kết nối xã hội của hai người phụ nữ này. 

Hôm đó, chị Chu đang ngồi trên ghế sofa gọt cam và trò chuyện về điểm số của con trai Triệu Giới.

"Tôi rất lo lắng rằng tóc của tôi đang rụng." Chị Chu nhét một miếng cam vào miệng. "Xiaojie vẫn có thể đọc được tiếng Trung, bài thi toán và tiếng Anh đầy chữ thập đỏ, giống như một hiện trường vụ án. Tôi đã đề cập với cha anh ấy nhiều lần về việc đăng ký vào một trường luyện thi bên ngoài, nhưng cha anh ấy mở miệng và nói, 'chờ xem'. Chờ xem là vô nghĩa! Từ năm nhất trung học cơ sở đến năm thứ ba trung học cơ sở, thứ hạng của anh ấy gần như tụt xuống trung tâm trái đất."

Khi chị Chu phàn nàn, giọng điệu của chị không hề chứa đựng nỗi lo lắng trời sập như mẹ tôi. Giống như cô ấy đang phàn nàn về một điều rắc rối khiến cô khó chịu nhưng bất lực, cảm thấy cam chịu hơn là tức giận. 

Mẹ tôi nghe vậy liền trợn mắt, ánh mắt nhìn thẳng vào lưng tôi. Tôi biết rất rõ vẻ ngoài đó, đó là tín hiệu cho thấy cô ấy sẵn sàng bước vào và đảm nhận công việc cho tôi. 

Quả nhiên, giây tiếp theo giọng mẹ tôi vang lên: “Vậy tại sao mẹ phải đăng ký đi luyện thi và tiêu tiền dư của mình? Hãy để Hạo Tử mỗi ngày tan trường lên dạy kèm cho Tiểu Khiết. Dù sao khi về nhà nó cũng không có việc gì làm, ngoại trừ viết mấy tờ giấy vụn và làm những việc khác.” 

Những ngón tay cầm bút của tôi cứng đờ. Cõng là gì? Tôi có rảnh không? 

Nhưng mẹ tôi lại dùng một câu mệnh lệnh, không chừa chỗ cho tôi từ chối. 

Chị Châu quay đầu lại và nhìn qua hành lang về phía tôi. Cô lễ phép cười: “Haozi, như vậy được không? Sẽ làm trễ bài tập của cậu à?”

"Không sao đâu." Tôi nói hai từ khô khan. 

Đó là nó. Kể từ tuần đó trở đi, mỗi chiều thứ Ba, thứ Tư, thứ Năm sau giờ học, tôi đều leo lên tầng 4 với cặp sách trên lưng và gõ cửa phòng 402.

Xiaojie trông không giống chị Chu chút nào. Anh ấy gầy, không cao hơn tôi và các đường nét trên khuôn mặt trông hơi giống một phiên bản thu nhỏ của một anh chàng thô kệch. Có lẽ anh ấy đã theo đuổi cha mình. Anh chàng này có tính cách nhàm chán và thậm chí không chào hỏi khi chúng tôi gặp anh ta ở hành lang. 

Khi tôi giảng cho anh ấy một chủ đề, tôi nói mười câu, nếu anh ấy nhịn được một tiếng “ồ” thì đó là vinh dự lớn. Nhưng anh ấy không chống cự lại tôi, có lẽ anh ấy nghĩ thà bị bạn bè mắng còn hơn bị chính mẹ ruột chỉ trích. 

Căn hộ ở tầng 4 giống hệt căn hộ của tôi, nhưng bên trong là một thế giới hoàn toàn khác. 

Gạch lát sàn đã bị đập bỏ, sàn nhà là sàn gỗ công nghiệp. Ở góc phòng khách có một chậu hoa hướng dương cao gần chạm tới trần nhà. Những chiếc lá được đánh bóng rực rỡ. Chiếc ghế sofa rách rưới ở nhà tôi đã được cải tạo thành chiếc ghế sofa da màu nâu sậm, vừa mềm vừa khó ngồi. Ngoài ra còn có một chiếc gương soi toàn thân đứng cạnh vách tivi, ở góc khung có treo một chiếc khăn lụa in hình. 

Mặt bàn bếp sạch sẽ và có một chiếc lò nướng nhỏ màu trắng bên cạnh lò vi sóng. Phòng của Tiểu Khiết ở bên phải, có hai chiếc giường đơn cạnh nhau. Căn bên cửa sổ thuộc về Tiểu Giới, căn bên cửa được cho là nơi cha anh ngủ khi thỉnh thoảng về. Toàn bộ ngôi nhà toát lên vẻ tinh tế đã được bỏ tiền ra xây dựng. 

Thời gian dạy kèm thường từ 5h đến 7h30. Chị Chu luôn bước vào với hai cốc nước và đặt chúng lên bàn của chúng tôi. 

Đôi khi là nước thường, đôi khi là trà chanh và chanh dây. Cô ấy không bao giờ đóng cửa khi vào hoặc ra khỏi nhà Xiaojie. Thỉnh thoảng cô sẽ dừng lại trước khung cửa để nhìn khi đi ngang qua. 

Chị Chu ở nhà ăn mặc giản dị hơn nhiều so với khi xuống nhà tôi. 

Cô thường mặc một chiếc áo vest cotton thuần với dây treo mỏng và quần short rộng rãi màu bên trong. Dưới chân cô là một đôi dép đế mềm mịn. Toàn bộ tóc được cuộn lên và kẹp ra sau đầu bằng một chiếc kẹp nhựa lớn, để lộ toàn bộ chiếc cổ thon và bả vai gầy. Khi cô bước đi trên sàn gỗ, đế dép của cô phát ra tiếng “đập” rất nhẹ, không dễ thấy như đi giày cao gót ở nhà tôi. Nhưng đối với cô, dù có đeo bao tải thì nghị lực luôn dọn dẹp bản thân cũng không thể bỏ qua. 

Một tối thứ Năm nọ, buổi dạy kèm gần như kết thúc. Tôi đang chỉ vào một parabol của hàm bậc hai trên tờ giấy để giúp Xiaojie tìm hiểu chi tiết. Xiaojie đột nhiên ném cây bút đi, nói "đi tiểu", quay người bỏ chạy. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng. 

Tôi vươn cái cổ cứng đờ, ngước mắt lên, ánh mắt tình cờ xuyên qua cánh cửa đang mở và rơi xuống chiếc ghế sofa da trong phòng khách. 

Chị Chu đang nửa nằm trên ghế sofa nhìn vào điện thoại di động. Cô mặc một chiếc quần short cotton ở nhà màu xám. Một chân duỗi thẳng, gót chân tựa vào mép bàn cà phê; chân còn lại co lại, lòng bàn chân đặt trên đệm sofa. 

Vì tư thế này mà ống quần short cotton tụt xuống một chút dọc theo đùi. Chiếc đèn pha lê màu vàng ấm áp từ trên trần phòng khách rơi xuống, rơi thẳng vào bắp chân cong cong của cô. 

Da được chiếu sáng bởi ánh sáng và có màu ấm. Đường từ xương bánh chè đến mắt cá chân thẳng và mượt. Bàn chân bước lên ghế sofa cong lại thành một hình vòng cung đẹp mắt do gắng sức. Đôi dép xỏ ngón lỏng lẻo, để lộ những đường gân xanh nhạt mơ hồ ở mu bàn chân. Năm ngón chân hơi tách ra, sơn móng tay trên đó đã chuyển từ màu đỏ thật sang màu đỏ rượu đậm hơn, trông giống như những giọt máu đông lại dưới ánh sáng. 

Có lẽ có một trò đùa vui nào đó đang phát trên điện thoại của cô ấy, và cô ấy đột nhiên bật cười. Theo tiếng cười, vai cô rung lên, chân trên bàn đung đưa một lúc. Đôi dép xỏ ngón chân đung đưa như không thể nào rơi ra được. 

Tôi đang ngồi trước bàn làm việc, mắt như dán vào thứ gì đó, tựa vào chiếc dép lủng lẳng. 

Đầu óc anh trống rỗng, ngay cả tiếng Tiểu Giới xả toilet cũng không nghe thấy. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng dép lê trên sàn từ hành lang, tôi mới chợt tỉnh táo lại và chộp lấy cây bút chì trên bàn. Đầu bút chọc một lỗ nhỏ trên hình parabol của tờ giấy do dùng lực quá mạnh. 

Lúc 7:40, tôi ra khỏi nhà Xiaojie và đi bộ trở lại tầng ba theo cầu thang. 

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đã đặt sẵn hai đĩa thức ăn lên bàn. Cô ấy nhìn thấy tôi đi vào liền cởi tạp dề ra: “Nói xong chưa?”

"Vâng."

Tôi rửa tay, ngồi xuống bưng bát cơm lên. Mẹ gắp một miếng trứng tráng to tướng vào tô của tôi, kèm theo đó là dòng chữ khắc sâu vào DNA của tôi: “Ăn nhanh đi rồi về nhà tự làm bánh cuốn”.

Tôi ăn cơm với từng miếng lớn. 

"Chuyện gì đang xảy ra trong ngôi nhà ở tầng bốn vậy?" cô hỏi đột ngột và đột ngột. 

"Khá tốt, sàn gỗ, sạch sẽ hơn nhà chúng ta." Tôi nuốt chửng bữa ăn của mình. 

Cô khịt mũi khe khẽ, dùng đũa chọc vào đĩa hai lần rồi không hỏi thêm câu nào nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Tầng dưới

『✨ 2021/11/03·Thứ Tư·17:25·Quận·Cộng đồng cũ ở tầng dưới·Thời tiết: nhiều mây/gió/12 độ✨』

Đầu tháng 11, trời trong huyện càng lúc càng tối sớm. 

Tối thứ Tư hôm đó, tôi đi bộ đến cổng khu cộng đồng với chiếc cặp đi học trên lưng. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy một chiếc ô tô đàng hoàng trong khu phố tồi tàn này, vì vậy chiếc xe kinh doanh Buick GL8 màu đen đậu cạnh bồn hoa đặc biệt bắt mắt. Xe chưa tắt máy, ống xả phun ra từng đám khói trắng trong gió lạnh. Đầu xe hướng ra đường một chiều bên ngoài bức tường cộng đồng, trông có vẻ sẵn sàng phóng đi bất cứ lúc nào. Hơn hai tháng kể từ khi chuyển đến đây, tôi chưa bao giờ nhìn thấy biển số xe này ở bãi đậu xe bẩn thỉu ở tầng dưới. 

Cửa sổ bên tài xế hạ xuống nửa chừng. Có một người đàn ông ngồi bên trong, khoảng bốn mươi tuổi, dáng người to béo. Anh ta mặc một chiếc áo khoác len ngắn màu xám sậm, cổ dựng đứng, che mất nửa cổ. Khuôn mặt đó là kiểu khuôn mặt tiêu chuẩn của một người đàn ông trung niên mà bạn có thể nhìn thấy vài lần khi nhắm mắt trên đường phố của thị trấn. Anh ta không có gì đặc biệt nổi bật, nhưng râu ở cằm được cắt tỉa cực kỳ gọn gàng, toát lên vẻ khôn ngoan của một kẻ phàm tục “tự mình kinh doanh một số việc nhỏ và có một ít tiền dư trong tay”. Tay trái của anh đặt trên vô lăng, anh cầm điếu thuốc giữa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải. Khói bay ra theo vết nứt trên kính cửa sổ, và bị gió mùa thu xé nát ngay khi vừa bay ra. 

Khi tôi đi dọc theo luống hoa, người đàn ông liếc nhìn tôi. Ánh mắt như vậy không hề có chút ấm áp nào, chỉ là thản nhiên liếc nhìn một con chó hay mèo hoang bên đường, rồi nhìn kỹ lại rút lui. Tôi đã không coi trọng nó. Vừa định đi vòng qua bồn hoa hướng về phía cửa căn hộ thì tôi nghe thấy tiếng cánh cửa sắt rỉ sét ở hành lang bị đẩy mạnh từ bên trong. 

Ngay sau đó là tiếng giày cao gót giẫm lên bậc xi măng rất nhịp nhàng. 

Người bước ra khỏi cửa là chị Chu. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy mà tôi chưa từng thấy trước đây. Một chiếc váy ngắn ôm sát hông màu đỏ tía đậm, viền váy chỉ cao hơn đầu gối bốn hoặc năm centimet. Đường viền cổ áo được đào thành hình vuông, không quá thấp nhưng do chất liệu cực kỳ ôm sát nên đường viền xương đòn và vai từ ngực trở lên được định hình rõ ràng. Một chiếc thắt lưng mỏng cùng màu được buộc quanh mắt eo khiến vòng eo bị đẩy lên cao khiến đôi chân của cô trông hơi chói mắt. 

Bên dưới váy là một đôi tất đen. Không phải chiếc quần legging dày vô hồn mặc vào mùa đông, mà là những chiếc tất mỏng với một chút màu da lộ ra ngoài. Dưới ánh đèn mờ mờ ở lối vào hành lang vào buổi tối, từ bắp chân đến đầu gối, bề mặt của đôi tất có ánh sáng cực kỳ mịn và bó sát. Dưới chân cô ấy là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen tuyền có gót cao ít nhất tám phân, trông hầm hố hơn đôi giày cô ấy thường đi khi đến nhà tôi với đĩa trên tay. Vì gót chân quá cao nên mỗi khi cô bước về phía trước một bước, vòm bàn chân của cô cong cao, những đường gân mỏng manh ở hai bên mắt cá chân đều bị căng cứng. 

Hôm nay cô ấy thậm chí còn làm gọn gàng mái tóc của mình. Phần tóc ban đầu được xõa tự do được búi gọn gàng sau tai bằng keo xịt tóc, để lộ vầng trán đầy đặn và đầy đặn. Trên dái tai còn có một đôi bông tai kim cương nhỏ màu bạc chưa từng thấy. Màu môi của cô không còn là màu hồng thường thấy mà đã chuyển sang màu đỏ rất hung dữ, ăn nhập với chiếc váy màu đỏ tía. Nó không chỉ không tôn dáng mà còn khoe được sự trần trụi của cô. 

Từ đầu đến chân, người phụ nữ này có dòng chữ "ăn mặc cẩn thận" viết khắp người. Đây chắc chắn không phải là cách đi chợ rau mặc cả với người bán hàng, hay xuống nhà ăn hạt dưa với mẹ. 

Cô ấy bước ra khỏi cửa căn hộ, không thèm nhìn về phía nhà tôi mà đi thẳng về phía chiếc xe công tác Buick màu đen trên đôi giày cao gót của mình. Gót giày gõ vào nền bê tông gồ ghề của cộng đồng, tạo ra âm thanh giòn tan như tiếng trống đánh trong gió chiều se lạnh. 

Người đàn ông trong xe nhìn thấy cô đến gần, anh ta búng ngón tay cái, ném tàn thuốc chính xác vào gạt tàn bên trong cửa xe. Anh nghiêng người sang phải và mở hé cửa hành khách từ bên trong bằng một tiếng “tách”. 

Chị Chu bước tới xe, dùng tay phải nắm lấy tay nắm cửa rồi kéo ra. Cô vô thức dùng tay trái ấn xuống vạt trước váy, sau đó cúi xuống, cúi đầu ngồi xuống ghế hành khách bọc da. 

Khoảnh khắc cô cúi xuống, do tư thế cơ thể thay đổi, chiếc váy ngắn bó sát ban đầu không tự chủ mà trượt lên vài centimet dọc theo đỉnh đùi của cô. Tay trái của cô đã giữ phần vải phía trước váy, nhưng do cử động kéo nên phần vải hai bên và phía sau váy vẫn bị nhấc lên. 

Cặp đùi được quấn chặt trong chiếc tất đen đột nhiên lộ ra khi chiếc váy trượt lên. 

Sau đó, tôi nhìn thấy rõ ràng một đường viền có hoa văn nằm ngang. Thẳng từ bên ngoài đùi vào bên trong - đó là phần trên của tất. Một dải ruy băng ren màu đen rộng khoảng hai cm. Vòng ren ôm sát vào đùi, từ dải ren cho đến sâu trong váy, có một phần da nhỏ ở phía trong cùng của đùi không bị tất chân che đi. 

Vì đã nhiều năm không được tiếp xúc với ánh sáng nên màu sắc của phần da đó trắng hơn rất nhiều so với phần được bọc trong tất. Dưới ánh sáng xám xịt của buổi tối tháng 11, một đường phân chia màu sắc cực kỳ rõ ràng được hình thành giữa màu trắng không bị cản trở và vòng tròn chói lóa của ren đen. 

Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài hơn một giây. Cô ngồi xuống ghế, thu chân vào xe, đồng thời kéo mạnh gấu váy xuống. Cửa xe đóng sầm lại. Cửa sổ hành khách được dán một lớp màng chống cháy nổ cực đen, bên trong không thể nhìn thấy gì. 

Động cơ của chiếc Buick gầm lên, một luồng khí thải nồng nặc phun ra từ ống xả. Nó lùi ra khỏi bồn hoa, quay đầu rồi phóng đi dọc theo đường một chiều. 

Tôi bị đóng đinh vào mép bồn hoa như một cái cọc. Dây đeo vai bên phải cặp sách từ lâu đã tuột khỏi vai, vướng vào khuỷu tay gây đau nhức. 

Trong khoảng ba hoặc bốn giây, tôi thậm chí còn không thở được. Hình ảnh trong đầu tôi như bị cưỡng bức cắt bỏ, đốt cháy vào võng mạc và không thể nào trầy xước được - vòng tròn của đôi tất ren đen, làn da trắng lóa, đường cong của chiếc váy được kéo căng ra, và ánh sáng bóng của chiếc tất trên da thịt. 

Nhịp tim của tôi đột nhiên bắt đầu đập nhanh hơn. Đó không phải là cảm giác hoảng loạn đến mức thở hổn hển sau khi chạy 800 mét mà là một nhịp đập nặng nề và buồn tẻ chẳng vì lý do gì. Ngực tôi ấm áp như ấm em bé, nhưng đầu ngón tay tôi lạnh như đá. Đây là một phản ứng sinh lý mà bản thân tôi chưa từng trải qua trong mười lăm năm cuộc đời. 

Tôi kéo dây đeo cặp lên vai, lê đôi chân yếu ớt của mình bước vào cánh cửa tối tăm của đơn vị. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau bữa tối hôm đó, tôi nhốt mình trong phòng ngủ thứ hai. 

Cuốn sách đọc hiểu tiếng Anh được trải ra trên bàn. Tôi nhìn chằm chằm vào những chữ cái trên suốt mười phút, quét một dòng từ trái sang phải, nhưng đầu óc tôi rối bời, thậm chí tôi còn không nhớ được từ "the". Những kiểu chữ đó giống như hơi nước in trên kính, khi bạn chạm vào thì chúng sẽ biến mất. 

Cảnh tượng bồn hoa ở tầng dưới ghi lại buổi tối hôm đó bắt đầu tua lại một cách điên cuồng trong tâm trí tôi một cách không thể kiểm soát. 

Với góc nhìn và cận cảnh. Đôi khi là cảnh chị Châu đi giày cao gót bước qua, đôi khi máy ảnh phóng to trực diện và dừng lại ở mép ren đen và chút thịt trắng phía trên. 

Tôi lắc đầu thật mạnh, hít một hơi thật sâu, lật trang và buộc mình phải xem xét các phương án cho câu hỏi đầu tiên. Đọc xong hai dòng, tâm trí tôi lại quay về cánh cửa chiếc Buick. 

Trạng thái gần như hoang mang này đột ngột bị gián đoạn cho đến khi mẹ tôi mở cửa mà không gõ cửa. 

"Sao cậu lại ngồi ngơ ngác thế? Viết xong bài chưa?" Giọng nói lớn của cô ấy kéo tôi ra khỏi hiện trường. 

"Có hai mặt." Tôi đã nói dối một cách thản nhiên. 

"Mệt quá, nhanh viết đi! Viết xong thì tắt đèn đi ngủ sớm!" Cô lẩm bẩm và đóng sầm cửa lại sau lưng. 

Đêm đó, tôi nằm trên chiếc giường cứng cao 1,2 mét và nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc lâu. Ánh đèn đường ngoài cửa sổ xuyên qua tấm rèm buông lỏng, chiếu lên một dải ánh sáng dài phía trên. 

Đầu óc tôi quay cuồng, nhưng có rất ít suy nghĩ mà tôi có thể sắp xếp thành lời. Toàn là những món đồ mờ mờ, nóng hổi mà tôi không biết nên cho vào ngăn kéo nào. 

Không phải là tôi chưa từng xem những đoạn video mờ ảo trên điện thoại di động mà các bạn cùng lớp của tôi đã bí mật tải lên trong thị trấn, hay những trang web mà tôi đã bí mật nhấp vào trong các quán cà phê Internet. Nhưng với tôi, những điều đó giống như việc nhìn người khác ăn qua một chiếc ly, khô khan và không có gì ngoài kích thích thị giác. 

Nhưng trong khoảng một giây tối nay, mọi chuyện lại hoàn toàn khác. 

Nó là ba chiều và sống động. Tôi có thể cảm nhận được sự ma sát của lớp vải của chiếc váy đó và tôi có thể tưởng tượng được nhiệt độ của phần da đó. Điều khủng khiếp nhất là tôi biết người đó. Cô ấy sống ở tầng trên tôi, và cô ấy thường mang dép đến ghế sofa của tôi vào mỗi buổi chiều để ăn hạt dưa; Tôi đến nhà cô ấy ba đêm một tuần để dạy toán cho đứa con trai ngốc nghếch của cô ấy; cô ấy sẽ bắt chéo chân trong phòng khách và lướt qua điện thoại di động, móng chân đỏ lủng lẳng trên mép dép. 

Trước đây, tôi đã phân loại những chi tiết hàng ngày này dưới nhãn an toàn là “bạn bè của mẹ tôi”. Nhưng thời điểm cánh cửa Buick đóng lại, mọi phân loại đều bị đảo lộn. Mọi chi tiết mà tôi từng bỏ qua đều được áp dụng lại với một bộ lọc khiến miệng tôi khô khốc. Xương đòn lộ ra khi cô mặc áo yếm, mép chiếc quần cotton bó sát khi cô ngồi khoanh chân trên ghế sofa... những mảnh vỡ này lúc này đều trở thành tia lửa. 

Đêm khuya hôm đó, trong phòng ngủ thứ hai của căn nhà cho thuê rộng 65 mét vuông này, lần đầu tiên tôi thò tay vào dưới chăn vì hình ảnh cụ thể của một người phụ nữ thực sự. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kể từ ngày đó, việc lên tầng 4 hàng tuần để dạy kèm cho Triệu Giải ở phòng 402 đã thay đổi hoàn toàn hệ thống radar của tôi. 

Các đường chuyển động và quá trình hoàn toàn giống nhau. Sau khi gõ cửa bước vào phòng, Tiểu Khiết ngồi vào bàn đợi tôi, trải vở bài tập ra và bắt đầu ôn bài kiến ​​thức. Chị Chu vẫn sẽ bước vào với hai cốc nước ấm hoặc trà trái cây và đặt chúng ở góc bàn. 

Nhưng tôi thì khác. 

Nói xong chủ đề, tôi ngẩng đầu lên cử động cổ, ánh mắt quét qua chị Chu trong phòng khách, giống như liếc nhìn chậu hoa hướng dương trong phòng khách. Đó chỉ là một sự thay đổi tầm nhìn thuần túy sinh lý. Nhưng bây giờ, mỗi lần ngẩng đầu lên, ánh mắt của tôi đều có mục đích rất rõ ràng. Cho dù có đánh chết chính mình, tôi cũng không muốn thừa nhận. 

Vào tháng 11, nhiệt độ trong quận giảm khá nhanh. Trang phục ở nhà của chị Châu cũng đã thay đổi từ quần short lửng mùa hè sang áo nỉ mỏng dài tay và quần mặc ở nhà bằng cotton màu xám. 

Người phụ nữ này có loại phép thuật đó ở cô ấy. Ngay cả khi cô ấy mặc những bộ quần áo ở nhà bình thường nhất, cô ấy vẫn có thể mặc chúng với cảm giác vừa vặn. Cổ áo của chiếc áo len mỏng đó hơi lỏng lẻo. Khi cô dựa vào ghế sofa, cổ áo luôn nghiêng sang một bên, để lộ một mảng da trắng lạnh lớn trên cổ nối với một bên vai. Ống quần cotton màu xám đã khép lại. Khi cô ngồi xếp bằng trên ghế sofa, ống quần tự nhiên co lên, lộ ra mắt cá chân và nửa mu bàn chân. 

Màu móng chân của cô chuyển sang màu hồng nhạt. Mười ngón chân tròn đặt ngẫu nhiên trên chiếc ghế sofa da màu nâu sẫm. Sàn nhà trong phòng đủ ấm, lòng bàn chân cô hơi ửng đỏ. Da ở khớp ngón chân rất mỏng, mạch máu xanh bên dưới lan rộng ra như những cành cây rất mảnh. 

Một buổi tối thứ Năm, giữa lúc đang nói chuyện, Xiaojie đột nhiên đặt bút bi xuống, nói: "Đi vệ sinh" rồi bỏ chạy. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng. Cánh cửa rộng mở. 

Tôi không nhìn tờ giấy trên bàn mà nhìn thẳng vào phòng khách. 

Chị Chu đang nằm nửa người trên ghế sofa, lướt điện thoại di động. Một chân duỗi thẳng, gót chân tựa vào mép gỗ chắc chắn của bàn cà phê; chân còn lại co lại và giẫm lên đệm sofa. Vì tư thế hơi tự nhiên này mà ống quần cotton màu xám trượt xuống đến bắp chân. 

Ngọn đèn lớn trong phòng khách chưa bật lên, chỉ bật ngọn đèn sàn ấm áp. Ánh sáng chiếu vào bắp chân cong queo của cô. Không có sự cản trở của tất, làn da sẽ trông hoàn hảo và đều màu. Xương mắt cá chân hơi lồi, vòm bàn chân được kéo vào trong tạo thành một vòng cung sâu do lớp đệm mềm. Những ngón chân sơn móng tay màu hồng nhạt hơi xòe ra. 

Cô không biết trên điện thoại đang chơi trò đùa gì, đột nhiên cười nhẹ. Cơ thể anh run lên, chân trên bàn cà phê đung đưa một lúc. Những ngón chân vô thức móc xuống giữa không trung rồi lại thả ra. 

Hành động đó thậm chí không kéo dài nửa giây. 

Tiếng nước xối xả vang lên từ cuối hành lang, theo sau đó là tiếng bước chân của Tiểu Giới. Tôi chợt thu mắt lại, nhìn chằm chằm vào câu hỏi hình học trước mặt. Tay phải cầm bút chì Zhonghua và vẽ các đường phụ vào chỗ trống bên cạnh câu hỏi. Do ngón tay tác dụng lực quá mạnh nên đầu bút phát ra tiếng “tách” trên tờ giấy và dùng lực chọc một lỗ trên tờ giấy mỏng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 14/11/2021 · Chủ nhật · 20:30 · Thị trấn · Nhà cho thuê trên tầng ba của khu dân cư cũ · Phòng khách · Thời tiết: Nắng/Tám độ✨』

Một đêm cuối tuần giữa tháng 11, chị Chu lại xuống thăm tôi. Lần này trên tay anh là một chai rượu. 

Điều này thực ra không có gì mới. Trong hai tháng kể từ khi chúng tôi chuyển đến đây, nếu Tiểu Kiệt ở nhà sớm và chơi máy tính, chị Chu thỉnh thoảng lại mang theo một chai Great Wall Dry Red hoặc vài lon Snow Beer đến gặp mẹ tôi. Mẹ tôi thường ở trong bếp cắt thịt bò om trong cửa hàng đồ nguội hoặc làm đậu phộng chiên, còn hai chúng tôi sẽ ngồi bắt chéo chân trên chiếc ghế sofa tồi tàn trong phòng khách, vừa uống rượu vừa trò chuyện. 

Tôi đang viết báo ở phòng ngủ thứ hai. Dù cửa đóng nhưng ngôi nhà cổ này không hề có khả năng cách âm. Hành lang không dài, tiếng người nói chuyện trong phòng khách luôn biến thành âm thanh ù ù lọt vào tai tôi. Trước đây, tôi xếp âm thanh này cùng loại với âm thanh của một chiếc xe tải lớn trên đường bên ngoài và chặn trực tiếp. 

Nhưng kể từ sự cố Buick, dường như tôi có thiết bị giám sát định hướng trong tai. Chỉ cần họ trò chuyện bên ngoài, tôi sẽ vô thức dừng cây bút trên tay để ghi lại những lời nói xen lẫn tiếng cười. 

Đêm đó, họ uống rượu vang đỏ do chị Chu mang đến. Có dấu vết nước ngoài khắp chai. Mẹ tôi thực tâm vẫn là một phụ nữ thành thị, không quen uống thứ nước ngoài này. Cách cô ấy cầm cốc cũng vụng về - cô ấy cầm cốc bằng năm ngón tay, giống như cầm một ấm trà lớn. Chị Chu đã sửa lại một lần và yêu cầu cô bóp quai cốc. Cô giả vờ làm như vậy trong hai phút, sau đó quay lại và chộp lấy nó lần nữa trong sự phấn khích.

Tôi vừa làm xong câu sửa tiếng Anh cuối cùng, đóng sách hướng dẫn lại và định vào bếp lấy cốc nước. Tôi mở cửa phòng ngủ thứ hai, vừa bước vào hành lang đã nghe thấy giọng nói của chị Chu. 

Vì uống rượu nên tốc độ nói chuyện thường ngày của cô chậm lại, có chút lười biếng. 

"...Em thật sự không nghĩ tới chuyện đó sao? Em ngồi đây một mình với con, chồng em đã mười ngày rưỡi không thấy. Nửa đêm nằm một mình trên chiếc giường cứng đó, em không cảm thấy... trống rỗng trong lòng sao?"

Giọng mẹ tôi vang lên ngay sau đó, âm vực cao hơn bình thường một quãng tám, giống như con mèo bị giẫm đuôi, cơ chế phòng vệ được kích hoạt hoàn toàn: "Con đang nói vớ vẩn gì ở đây vậy! Không nghiêm trọng đâu! Mẹ chẳng có gì phải suy nghĩ cả. Suốt ngày mẹ quanh quẩn trong chậu, giặt quần áo lau sàn sau khi phục vụ con nhỏ, và ngáy khi chạm vào gối khi mẹ quá mệt nên không có thời gian để nghĩ đến những thứ lộn xộn đó!"

Chị Châu cười khúc khích ở bên ngoài. Tiếng cười nhẹ nhàng nhưng kéo dài, mang theo giọng điệu giễu cợt "Tôi đã nhìn thấu khúc gỗ của anh từ lâu rồi": "Được rồi được rồi, anh là người khổ hạnh nhất, còn anh, đồng chí Trần Phương, là người có đức hạnh nhất, được không?"

Tôi đứng ở lối đi tối nhất giữa phòng ngủ thứ hai và phòng tắm. Tôi cảm giác như có rễ mọc dưới chân, không thể bước thêm bước nào nữa. 

Nếu tôi bước thêm hai bước nữa, tôi sẽ hoàn toàn bị lộ tầm nhìn của phòng khách. Nhưng tôi không cử động. 

Từ điểm mù nơi tôi đứng, tôi có thể cắt ra một bức tranh xiên. Mẹ tôi ngồi ở cuối ghế sofa gần ban công, còn chị Chu ngồi xếp bằng ở đầu bên kia. Trên chiếc bàn cà phê đẫm nước ở giữa có nửa chai rượu vang đỏ, hai chiếc ly và một đĩa thịt bò lát gần như không đáy. 

Bàn tay cầm cốc của mẹ tôi đông cứng trên đầu gối. Chất lỏng màu đỏ trong cốc tỏa sáng lờ mờ dưới ngọn đèn trần trên cao. Trên mặt cô không có nhiều màu sắc, nhưng mảng da nhỏ từ tai đến một bên cổ đều được bao phủ bởi một màu hồng không tự nhiên. Cô ấy như thế này, thực ra cô ấy có thể uống rất giỏi, nhưng mỗi khi chạm vào rượu, cổ cô ấy sẽ đỏ bừng trước mặt. 

"Tôi đang nói với bạn một cách nghiêm túc, Fangfang." Chị Chu ngừng cười, giọng điệu đột nhiên có chút tâm sự: "Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Chỉ là nhu cầu sinh lý bình thường mà thôi. Lão Lâm của anh... Bây giờ hai người có thường xuyên trả tiền đồ ăn công cộng không? Một tháng? Hay hai tháng? Thực sự không làm điều đó chút nào..."

"Chu Mẫn!" Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng và ngắt lời bà. 

Đây là khúc dạo đầu tiêu chuẩn cho việc cô ấy trở nên thiếu kiên nhẫn. Nhưng vừa gọi tên, cô dường như đã ý thức được rằng căn nhà tồi tàn này cách âm quá kém, cô lại đè xuống giọng, nghe có vẻ có chút nghiến răng: "Đừng cố gắng vứt bỏ những thứ bừa bộn của anh trên người tôi nữa. Anh và tôi không phải người cùng một nơi, tôi cũng không có nhiều thủ đoạn như anh."

"Được được được, ta là yêu tinh, ngươi là sống Bồ Tát." Chị Châu cầm cốc lên nhấp một ngụm rượu. Đáy ly va vào mặt bàn gỗ phát ra tiếng lạo xạo rất nhẹ. 

Bà hơi nghiêng người về phía trước, tiến lại gần mẹ tôi và giữ giọng cực kỳ trầm. Tôi vểnh tai lên chỉ nghe được ba chữ cuối cùng. 

“…Cứ thử xem.”

Phòng khách đột nhiên rơi vào sự im lặng chết chóc. TV đang bật và tắt tiếng. Một bữa tiệc nào đó đang diễn ra trên màn hình. Những ánh đèn đầy màu sắc chiếu lên mặt họ, nhấp nháy rồi tắt. 

Mẹ tôi đã không nói một lời nào trong một thời gian dài. Sau năm sáu giây, cô đột nhiên giơ tay rót chỗ rượu đỏ còn lại trong ly xuống cổ họng. Rồi anh đập mạnh chiếc cốc xuống bàn cà phê. 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt của "dong". Cứ như thể anh ta đang nhân cơ hội này để cắt đứt chủ đề khiến cô không thể rời khỏi sân khấu. 

Tôi nín thở và lặng lẽ lùi lại một bước lớn. Quay trở lại phòng ngủ thứ hai và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi lại ngồi vào bàn, ấn chặt tay vào mặt bàn lạnh lẽo. Tai tôi tràn ngập tiếng vang của vài cuộc trò chuyện vừa rồi. “Bạn không muốn”, “Nhu cầu sinh lý”, “Bạn quan hệ tình dục bao lâu một lần”. Những lời nói thẳng thắn và thô tục này cùng những lời nói “không nghiêm túc” nhanh chóng của mẹ tôi va vào tâm trí tôi một cách điên cuồng. 

Đêm đó chị Chu rời đi đã gần mười một giờ. 

Tôi nhìn thấy một nửa cơ thể của cô ấy bước qua hành lang trong khi bám vào tường qua khe cửa. Bước chân của hắn có chút loạng choạng. Mẹ tôi đi theo phía sau, giọng điệu trở lại thô bạo thường ngày: “Đi chậm thôi, đừng té cầu thang gãy mất răng cửa nhé.”

Cánh cửa đóng lại. Có tiếng nước chảy từ vòi rửa chén trong bếp. Không lâu sau, đèn trong phòng khách vụt tắt. 

Tiếng bước chân mẹ tôi quay lại phòng ngủ chính vang lên ở hành lang. Tiếng dép lê trên mặt đất nghe nhẹ nhàng hơn bình thường, có lẽ do say rượu nên người anh hơi nặng trĩu. Cánh cửa phòng ngủ chính được đóng lại và không khóa. 

Đêm đã khuya. Yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ tiếng “ding-dong” của những chiếc móc treo quần áo bằng dây ở ban công nhà ai đó đối diện bị gió thổi bay đập vào tường. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đó là một ngày cuối tháng 11, bề ngoài có vẻ yên tĩnh. 

Khi đồng hồ báo thức reo lúc 6h30 sáng, mẹ tôi dậy sớm mười phút như thường lệ, đang ở trong bếp làm bánh bao nóng và luộc trứng cho tôi. Tôi rửa mặt, ăn sáng, xách cặp đi học từng bước một ra ngoài. Sau giờ học lúc 4h30 chiều, tôi leo lên tầng 4 để dạy kèm cho Xiaojie ba tối một tuần. Sau khi ăn và làm bài tập về nhà, tôi bị giục đi tắm và đi ngủ. 

Các bánh răng của chiếc máy có tên "Đọc" này được ăn khớp chặt chẽ với nhau, hoạt động không khác gì hồi tháng 10. Nhưng chỉ có tôi mới biết rằng phương hướng vận chuyển cá của tôi trên dây chuyền lắp ráp này đã bị lệch hoàn toàn. 

Sự thay đổi đó được ẩn giấu trong một số chi tiết khó hiểu. 

Ví dụ, trên đường đi học về, tôi đi ngang qua cửa hàng quần áo ở ngã tư. Nếu tôi nhìn thấy một người phụ nữ đi ngang qua với đôi tất đen và giày cao gót, mắt tôi sẽ dán chặt vào cô ấy không thể kiểm soát. Ánh mắt của tôi sẽ cắn vào vòng cung từ mắt cá chân đến bắp chân của cô ấy, và tôi sẽ miễn cưỡng thu lại cho đến khi người phụ nữ đi xa. 

Ví dụ như việc giảng bài ở nhà chị Chu. Chỉ cần cô ấy đi từ phòng khách vào bếp để đổ nước vào dép, trong mười giây đó, tất cả công thức trong sổ tay của tôi dường như bị cắt xén. Thính giác của tôi sẽ tập trung hoàn toàn vào âm thanh "dập" của đôi dép của cô ấy trên sàn gỗ, và tâm trí tôi sẽ tự động theo dõi đường viền của đôi chân cô ấy khi cô ấy bước đi. 

Thậm chí... sự thay đổi này còn lan rộng đến căn phòng rộng 65 mét vuông này. 

Buổi tối, sau khi mẹ tôi đi tắm và mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình cũ kỹ, mẹ ngồi xếp bằng trên ghế sofa và kiểm tra điện thoại di động. 

Đôi chân của cô ấy, luôn được bọc trong đôi tất cotton trắng hoặc đôi dép bông nam, bắt đầu thường xuyên lọt vào điểm mù trong tầm nhìn của tôi. 

Bàn chân của mẹ tôi và của chị Chu là hai loài hoàn toàn khác nhau. Cô chưa bao giờ sơn móng tay hay bôi kem dưỡng da tay. Cô ấy cỡ 37, lớn hơn chị Châu một chút. Nhưng xương của đôi chân đó thực ra vẫn còn nguyên vẹn, các ngón chân được sắp xếp ngay ngắn mà không hề bị biến dạng. 

Sau khi rửa sạch, lòng bàn chân của cô lộ ra màu đỏ khỏe mạnh, móng tay của cô bị cắt trọc bằng bấm móng tay, thậm chí hơi sát vào da thịt. 

Một tháng trước, ngay cả khi những hình ảnh này đập vào nhãn cầu của tôi, tôi cũng sẽ không tạo ra bất kỳ xung động thần kinh không cần thiết nào. Nhưng sau buổi tối hôm đó trên chiếc Buick và lần nghe lén ngoài hành lang đó, những chi tiết vốn dĩ thô sơ hàng ngày, đầy mùi củi, mùi gạo, mùi dầu và muối, đều bị cưỡng bức gắn bằng một mật mã khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Kết quả bài kiểm tra giữa kỳ được công bố vào cuối tháng. 

Tôi đứng thứ chín trong lớp, kém hai bậc so với tháng trước, nhưng tôi vẫn nằm trong top 10 của lớp. 

Khi tôi mang phiếu điểm về nhà, mẹ tôi cầm lấy, lắc lắc và xem xét. 

“Sao cậu lại trượt xuống hai chỗ thế?” Cô ấy nói điều này, nhưng lông mày của cô ấy không nhíu lại và giọng điệu của cô ấy không chứa nhiều ý định giết người. 

Cô ném mảnh giấy lên bàn cà phê rồi quay người đi vào bếp. Một lúc sau, một bát mì chua nóng tẩm dầu đỏ được mang ra, với hai quả trứng luộc được chiên giòn. Đây là chứng nhận độc quyền của cô về phần thưởng "hiệu suất chấp nhận được". 

Tôi ngồi vào bàn ăn và mút bún. Mẹ tôi kéo chiếc ghế đối diện ra rồi ngồi xuống, một tay chống cằm nhìn tôi ăn. 

Trong bếp máy hút mùi không được bật, hơi nước từ bột nấu khiến những sợi tóc trên trán cô ướt đẫm dính vào má. Buổi tối, ánh đèn sợi đốt trong nhà hàng được tắt đi, làm dịu đi những đường nét trên khuôn mặt cô đi rất nhiều. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác mặc nhà màu xám đậm đã được giặt sạch. Đường viền cổ áo đã mất đi tính đàn hồi do đeo quá lâu, buông thõng sang một bên. Cô rất giỏi dùng tay giữ cằm và nghiêng người khiến đường viền cổ áo thẳng xuống. 

Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dây đeo vai mỏng của chiếc áo vest cotton cũ bên dưới, cũng như một vết đỏ mờ trên vùng da nơi mép áo vest bị căng. Mảnh da nhỏ dưới xương đòn không thể che được bằng áo vest lộ ra một màu trắng ngần được áo quần che kín quanh năm. 

"Ăn nhanh và đọc hết tờ báo tiếng Anh được phát hôm nay." Cô thúc giục. 

Tôi vùi đầu vào trong bát biển, tránh ánh mắt của mình và ngẫu nhiên nói "hừm".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Thay đổi

『✨ 2021/12/04·Thứ Bảy·14:20·Quận·Phố đi bộ·Thời tiết: Có mây/6 độ/khô và lạnh✨』

Chiều thứ bảy đầu tiên của tháng 12, chị Chu ép mẹ tôi đi mua sắm.

Nguyên nhân của sự việc này là hai ngày trước. Chị Châu xuống thăm với một đĩa hạt dưa. Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ tôi đang ngồi xổm cạnh chiếc xô nhựa vỡ ngoài ban công, vặn cây lau nhà. Mẹ tôi mặc chiếc áo khoác mặc nhà màu xám phồng, phần thân dưới của bà mặc một bộ đồ ngủ cotton màu đen phồng. Cô vắt cây lau nhà và đột ngột đứng dậy. Viền sau của chiếc áo khoác mặc nhà ngắn của cô được cuộn lên và nhét vào dây chun của chiếc quần cotton. Từ thắt lưng trở xuống và mông trở lên, một khối thịt lớn màu trắng quanh năm được bao bọc bởi quần áo phơi ra ngoài không khí mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. 

Chị Chu đang ngồi trên ghế sofa. Cô vừa nhổ một nửa vỏ hạt dưa vào miệng thì dừng lại. "Trần Phương, ngươi mặc bộ quần áo rách rưới này đã năm năm rồi phải không? Cổ áo gần như đã bị giặt thành túi lưới, ngươi vẫn khoác trên người, chiều mai ta phải dẫn ngươi đến phố đi bộ mua hai bộ quần áo mới khoe với người khác."

Phản ứng của mẹ tôi lúc đó là xé vạt áo đã cuộn lại và vỗ nhẹ vào nước bẩn trên tay:

"Muốn mua gì thì mua! Không để lộ da thịt, vậy tại sao ở nhà lại không mặc được? Tại sao lại lãng phí số tiền oan uổng đó!"

Chị Chu ném vỏ hạt dưa vào gạt tàn: “Tôi có thể yêu cầu em bao nhiêu? Nhìn em này, em đã sống ở quận này hơn ba tháng, ra ngoài mua đồ ăn cũng giống như đi chợ lớn trong thị trấn. Em có thể ra ngoài chỉnh tề không? Đừng lúc nào cũng phải chịu nhục.”

Cuộc trò chuyện này quay đi quay lại bốn năm lần như một cái cưa lớn trong suốt hai mươi phút tôi chuẩn bị về nhà làm bài tập sau bữa trưa. Cuối cùng là lời mẹ nói đứt quãng “Được rồi được rồi, đừng ở đây tụng kinh nữa, cứ đi đi” để buộc phải kết thúc. Mặc dù vẫn đang chửi rủa về việc lãng phí tiền nhưng cô đã đứng dậy và đi vào phòng ngủ để thay chiếc áo khoác cũ một cách dễ dàng đến bất ngờ. Đôi dép bông bị xẹp gót đã bị đá đi và thay vào đó là một đôi giày thể thao lưới, không mất đến một phút. 

Cánh cửa đóng sầm lại. Tôi ngồi ở bàn làm việc trong phòng ngủ thứ hai và nhai bài tập vật lý của mình, không hề coi trọng nó chút nào. 

Hai người phụ nữ trung niên có thể có được kiểu lãng mạn nào khi đi mua sắm? Mẹ tôi thường vào thị trấn mua quần áo mới ở chợ Tết vào dịp cuối năm. Cái đó gọi là mua quần áo à? Nó có nghĩa là bước vào một nhà kho thiếc với một chiếc loa hét lên "Giải phóng mặt bằng 30 Nhân dân tệ cho tất cả", ngẫu nhiên duyệt qua một đống quần áo phụ nữ ngoại cỡ đầy màu sắc, thực hiện một cử chỉ, trả tiền và rời đi. Toàn bộ quá trình không quá mười lăm phút và hiệu quả như việc đi chợ mua hai kg bắp cải. 

Tôi nghĩ lần này nhiều nhất chị Chu sẽ kéo cô ấy vào hai cửa hàng nữa và chọn thêm vài bộ quần áo. Thứ tôi mua về vẫn là những chiếc áo chui đầu rộng và quần co giãn đủ rộng cho hai người. 

Nhưng khi họ quay lại, đồng hồ trên tường đã điểm gần sáu giờ. 

Tôi ra ngoài vào khoảng hai giờ chiều và mãi đến tối mới về. Gần bốn giờ. Khoảng thời gian này hoàn toàn trái ngược với logic mua sắm “sửa chữa nhanh” của mẹ tôi. Chỉ cần nhận ra điều này cũng đủ để tôi thò đầu ra khỏi tờ báo và nhoài người ra nhìn vào phòng khách. 

Mẹ tôi mở cửa bước vào, lần đầu tiên trên tay xách hai chiếc túi giấy cứng ngắc. Một là nền trắng với các ký tự màu đen, được in một chuỗi logo bảng chữ cái tiếng Anh mà tôi không nhận ra; còn lại là một chiếc túi nhựa mờ mờ cao cấp hơn một chút, có thể mơ hồ lộ ra màu sắc của quần áo bên trong, nhưng không rõ là kiểu dáng gì. 

Chị Chu tay không đi theo sau, cúi xuống thay dép. Bên ngoài khô lạnh, gió như dao cắt. Khi hai người phụ nữ bước vào, khuôn mặt họ đỏ bừng vì gió. Chóp mũi và dái tai của mẹ tôi lại càng đỏ hơn. Cuối cùng, chị Chu ngồi trên ghế sofa bôi một lớp kem cách ly trước khi ra ngoài, còn mẹ tôi trực tiếp lau mặt bằng nước lạnh rồi đi ra đường với một mảnh da trơn trên đầu. 

“Mẹ, mẹ mua gì thế?” Tôi thản nhiên hỏi, tựa người vào khung cửa hành lang. 

"Tôi vừa...mua hai cái thay thế."

Khi mẹ tôi trả lời, giọng điệu của bà rõ ràng nhanh hơn bình thường nửa nhịp, và phần kết có chút bồng bềnh. Tôi đã quá quen với phản ứng của cô ấy. Bất cứ khi nào cô ấy tiêu một số tiền mà cô ấy cảm thấy “đáng lẽ không nên tiêu” hoặc làm điều gì đó mà cô ấy “không chắc là đúng”, cô ấy sẽ dùng giọng điệu cực kỳ thẳng thắn này để che đậy sự yếu đuối trong lòng. 

Vừa dứt lời, cô xách hai chiếc túi, nhanh chóng đi vào phòng ngủ chính như đề phòng kẻ trộm rồi đóng sầm cửa lại. Động tác nhanh đến mức tôi sợ sẽ nhìn lại thứ bên trong túi. 

Chị Chu thay dép, ngẩng đầu nháy mắt với tôi, mỉm cười đầy ẩn ý: “Hôm nay mẹ em làm khá tốt, tôi bắt mẹ phải vào thêm vài cửa hàng và thử rất nhiều bộ.”

Tôi nói “Ồ”, rút ​​đầu lại và tiếp tục tính toán phân tích lực của mình. 

Tiếng chị Chu ngồi xuống ghế sofa phát ra từ phòng khách, sau đó là tiếng ly cốc va chạm nhau trên bàn cà phê. Trong vòng hai phút, có chuyển động trong phòng ngủ chính. Có tiếng túi nhựa bị xé toạc, sau đó là tiếng móc sắt của móc treo quần áo bằng gỗ trượt trên thanh kim loại của tủ quần áo. Âm thanh tiếp tục ngắt quãng trong khoảng bảy hoặc tám phút. 

Rồi cánh cửa mở ra. Mẹ tôi mang dép lê bước ra rồi đi thẳng vào bếp nhóm lửa. Khi cô ấy đi ngang qua cửa phòng ngủ thứ hai của tôi, tôi liếc nhìn thấy cô ấy đã cởi hết quần áo và mặc lại chiếc áo khoác mặc nhà màu xám có cổ khoét tròn. Cô nhét tất cả quần áo mới vào túi giấy vào tủ cũ không đóng chặt.

Tối hôm đó, chị Chu không vội lên lầu mà ở lại nhà tôi dùng bữa. 

Trong lúc ăn, mẹ tôi cứ dùng đũa gắp từng miếng cơm trắng trong bát. Ăn xong mấy miếng, cô không khỏi ngẩng đầu hỏi chị Chu lần thứ ba: "Chu Mẫn, nói thật cho em biết, chiếc váy em mua chiều nay có phải quá ngắn không? Nếu mặc ra ngoài, khi đi trên đường đừng để người ta chỉ vào em nhé?"

Chị Chu đang cho một miếng rau xanh xào vào miệng. Cô nghe vậy trợn mắt nói: "Trần Phương, anh có chuyện gì à? Chiếc váy đó gần như che hết đầu gối của anh. Cái này ngắn à? Anh cho rằng mình đã mua loại váy ngắn để lộ đùi à?"

Mẹ tôi lẩm bẩm không thuyết phục: “Sao lại không ngắn? Ở thị trấn trước đây, mẹ chưa bao giờ mặc quần áo không vừa bắp chân”.

Chị Chu lười để ý đến cô ấy, quay sang tôi, như muốn tiết lộ bí mật lớn nào đó: "Haozi, em không biết đâu. Hôm nay mẹ em đang thử chiếc váy đó trong phòng thay đồ của cửa hàng, bà đã nhìn vào chiếc gương dài suốt sàn trong năm phút. Chờ ngoài cửa phòng thay đồ, tôi đau chân. Bà ở bên trong, nhìn nghiêng, vặn eo, xoay người như một cô bé."

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng đến tận cổ. Chiếc đũa trong tay cô chạm vào mép bát sứ của chị Chu, cô lo lắng nói: "Cô đang nói chuyện vớ vẩn gì với một đứa trẻ ở đây vậy! Tôi đến đây để xem vải có chật không, có vừa với cô không!" 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi mặc chiếc váy đó là vào ngày thứ năm sau khi tôi mua nó.

Ngày hôm đó là thứ Tư. Tiết cuối cùng của buổi chiều là tiết thể dục. Thầy giáo thể dục thấy trời lạnh quá nên gọi chúng tôi về sớm sau khi gọi tên. Tôi bước đến cửa nhà với cặp sách trên lưng, lấy chìa khóa và mở cửa an ninh. Thời gian xảy ra là 4 giờ 40 chiều. 

Cánh cửa vừa mở ra, từ trong bếp vang lên âm thanh “tuk-tuk-tuk” quen thuộc. Con dao làm bếp cắt trên thớt gỗ chỉ trong một nhát, không nhanh cũng không chậm, có cảm giác nhịp nhàng. Đây là nhịp điệu độc đáo của mẹ tôi khi thái khoai tây. Sau ba tháng ở trong căn nhà cho thuê rộng 65 mét vuông ở thị trấn này, tôi đã hình thành được trí nhớ cơ bắp về âm thanh này. 

Tôi cởi giày thể thao, xỏ đôi dép bông rồi bước đến bức tường thấp cao bằng nửa chiều giữa phòng khách và nhà bếp. 

Rồi tôi dừng lại. 

Người phụ nữ đứng trước bếp đá mài thái rau là mẹ tôi nhưng bà cũng vô cùng xa lạ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh nước biển. Chất liệu của váy có vẻ khá dày, là chất liệu pha trộn có độ co giãn một chút. Chiếc váy này không bó sát như những chiếc váy ôm hông mà chị Châu thường mặc nhưng cũng không hề lỏng lẻo. Nó đi xuống phần eo không quá gầy của mẹ tôi, khi chạm tới xương hông thì đột nhiên mở ra, quấn theo một vòng cung cực kỳ đầy đặn và tròn dọc theo mông, rồi từ từ đi xuống dọc theo đùi, cuối cùng dừng lại cách đầu gối hai hoặc ba phân. 

Cô vẫn đeo chiếc tạp dề cũ dính đầy dầu mỡ quanh eo. Viền trước của tạp dề chặn lớp vải phía trước váy, nhưng những đường cong eo và hông do váy tạo ra ở hai bên và phía sau lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Dưới váy là một đôi chân. 

Cô ấy đi một đôi tất màu da. Đó không phải là chiếc quần giữ nhiệt màu da dày như chân giả mà phụ nữ trong thị trấn mặc vào mùa đông, mà là một đôi tất mỏng có ánh sáng rất nhẹ. Lớp vải cực mỏng bám vào bắp chân cô, ánh đèn mui xe màu vàng mờ trên trần bếp phản chiếu một dải phản quang cực kỳ mảnh mai trên bề mặt tất. Khi cô chuyển trọng lượng qua lại trên đôi chân của mình trong khi thái rau, dải ánh sáng trượt nhẹ dọc theo vòng cung cơ bắp đầy đặn của bắp chân cô. 

Chân cô không mang đôi dép bông nam to và bụi bặm đó. Cô ấy đi một đôi giày da mũi tròn gót thấp màu đen mà tôi chưa từng thấy trước đây. Gót chân chỉ khoảng ba bốn centimet, rất dày và không hề sắc nhọn chút nào. Nhưng chiều cao từ ba đến bốn centimet đã khiến vòm bàn chân của cô phải giơ lên. Chỉ vì sự thay đổi góc nhỏ này mà đường thẳng từ bắp chân đến mắt cá chân của cô đã bị đứt. Các cơ ở bắp chân của cô hơi căng lên do dùng lực, và đường nét trở nên vô cùng gọn gàng. 

Nhìn lên trên. Cô mặc một chiếc áo len cổ tròn bó sát màu đỏ sẫm ở phần thân trên. Chiếc áo len dệt kim này được nhét chặt vào eo chiếc váy màu xanh nước biển của cô. 

Hành động đẩy này gây tử vong. 

Nó cưỡng ép siết chặt vòng eo của mẹ tôi vốn có phần dày do quanh năm sinh con và làm việc nặng nhọc, đồng thời vòng eo được nâng lên đáng kể. Khi thắt lưng được siết chặt, âm lượng của phần thân trên sẽ bùng nổ ngay lập tức. Mẹ tôi thực sự có ngực, và chúng rất to, chắc chắn là cỡ E-cup. Cô từng mặc loại áo phông rách to quá cỡ đó mỗi ngày, ngực bị lớp vải rộng ăn mòn hoàn toàn, khiến cô trông như một đường nét đầy đặn. Nhưng bây giờ, được quấn chặt trong chiếc áo len co giãn màu đỏ sẫm đó, hai tập sách nặng nề đó đã hoàn toàn được nhấc lên và có đường viền. 

Không chỉ vậy, chất liệu của áo len còn mỏng. Khi đèn trong bếp bật lên, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót bên dưới xuyên qua lớp vải đỏ sậm. Đó không phải là những đường viền mịn màng của chiếc quần lót cotton cũ kỹ đã giặt sạch mà cô thường mặc, mà là những vết gợn sóng li ti - hình dáng mà chỉ chiếc áo ngực có viền ren mới có thể giãn ra. 

Tôi chỉ ngơ ngác đứng cạnh bức tường thấp, tay vẫn nắm chặt dây đeo ba lô. 

Trong khoảng ba giây tròn, ánh mắt của tôi giống như một chiếc máy quét, bắt đầu từ gót đôi giày da đen dưới chân cô ấy rồi leo lên từng chút một. Xuyên qua lớp tất màu da rực rỡ, vượt qua mép váy màu xanh nước biển, đi theo đường cong cường điệu của hông, leo lên đến vòng eo săn chắc, cuối cùng là đường viền ngực phóng đại được bọc trong chiếc áo len. 

Trong ba giây này, đầu óc tôi hoạt động điên cuồng. 

Hơn ba tháng nay, hình ảnh cô mặc quần rộng, áo phông cũ đang thái rau trước bếp, còn người phụ nữ trước mặt mặc váy và tất chân chồng lên nhau trong tâm trí cô như hai tấm slide trong suốt. 

Một ý nghĩ bất chợt hiện lên trong đầu tôi: Cô ấy thực ra không xấu chút nào. Không, nó còn hơn cả việc không xấu xí. Cô ấy có một cơ thể cực kỳ đầy đặn nhưng đã bị những miếng giẻ rách đó phong ấn suốt mười lăm năm. Trên người mặc bộ váy này, ngoại trừ đôi bàn tay hơi thô ráp, toàn bộ cơ thể cô đều toát lên vẻ gợi cảm trưởng thành. Nếu cô ấy thu dọn và trang điểm, cô ấy thực sự không thua kém gì Chu Mẫn ở tầng trên ngày nào cũng đi giày cao gót. 

Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự chuyển động phía sau mình. Con dao làm bếp trong tay cô đột nhiên dừng lại, quay đầu lại.

"Anh về rồi à? Sao hôm nay anh về sớm thế?" Giọng điệu của cô ấy không khác gì hôm qua hay hôm kia. Nhưng sau khi hỏi câu này, tôi thấy rõ mí mắt của cô ấy cụp xuống, ánh mắt rất nhanh quét qua ngực và tạp dề. Chuyển động đó không kéo dài đến nửa giây, như thể anh đang vô thức kiểm tra xem mình đã mặc sai ở đâu. 

"Lớp thể dục cuối cùng kết thúc sớm do thời tiết lạnh." Tôi đặt cặp sách của mình lên chiếc ghế trống cạnh bàn ăn và bước một bước nhỏ về phía trước. “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có mặc váy mới không?”

"Ừ. Chỉ là cái tôi mua mấy ngày trước thôi." Cô ấy lập tức quay lại, quay lưng về phía tôi và tiếp tục thái khoai tây. Tiếng lưỡi dao va vào thớt lại vang lên, nhưng nhịp điệu rõ ràng có phần lộn xộn hơn trước một chút. 

Vài giây sau, cô lại nói thêm điều gì đó, giọng rất trầm, nói rất nhanh: “Chị Chu trên lầu nói em có thể mặc thứ này vào mùa đông, còn nói nếu em nhét một đôi tất vào bên trong thì sẽ không bị lạnh. Hôm nay em chỉ… ở nhà thử thôi.”

Lời giải thích này đơn giản có nghĩa là ở đây không có ba trăm lạng bạc. 

Quả táo Adam của tôi lăn tròn, tôi nén lại một câu: “Thật đẹp.”

Nói xong tôi quay người bước nhanh về phòng ngủ thứ hai, đóng cửa lại và thay quần áo. 

Ngồi trước bàn có vết dao, tôi mở vở bài tập vật lý, vặn nắp bút, treo đầu bút theo đường ngang của câu điền vào chỗ trống đầu tiên. Tuy nhiên, mực không rơi xuống. 

Cảnh tượng trong bếp tua đi tua lại trong tâm trí tôi như một nút lặp. Giày cao gót, tất, đường hông, ngực... mỗi khung hình đều tồn tại lâu hơn so với khi tôi lén nhìn ra ngoài vừa rồi. 

Tôi không khỏi so sánh ánh sáng bóng của chiếc tất màu da quấn quanh bắp chân của mẹ tôi với ánh sáng bóng của dải đăng ten đen trên đùi chị Châu khi chị cúi xuống bước vào chiếc Buick ở bồn hoa tầng dưới vào đầu tháng 11.

Màu sắc khác nhau và độ dày khác nhau. Nhưng bản chất thì giống nhau - đó là một lớp vải bám chặt vào da người phụ nữ, làm săn chắc da thịt và định hình lại các đường nét. 

Bản chất này, trước mười lăm tuổi, là chất cách điện trong hệ thống nhận thức của tôi. Nhưng bây giờ, nó đã được điện khí hóa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi mua chiếc váy màu xanh nước biển đó, mẹ tôi không mặc nó hàng ngày nữa. Nó nên được thay thế ba hoặc bốn ngày một lần. Phần lớn thời gian, cô vẫn quen mặc quần áo ở nhà rộng thùng thình. 

Nhưng "tỷ lệ tham dự" của đôi tất màu da rõ ràng cao hơn nhiều so với váy. 

Đôi khi rõ ràng là cô ấy đang mặc chiếc quần cắt ngắn màu xám đó, nhưng tôi có thể nhìn thấy một lớp phản chiếu từ mắt cá chân lộ ra của cô ấy. Cô vẫn nói như cũ: “Trời lạnh nên đi tất vào trong để tránh gió”.

Vào tháng 12 ở quận, nhiệt độ đã lên tới 0 độ. Mang tất để giữ ấm? Lý do này đơn giản là đầy sơ hở. Ba mươi lăm năm ở thành phố, dù có run rẩy vì lạnh, bà cũng không ngại mặc hai chiếc quần cotton dày màu đỏ vào chân. Khi nào mới đến lượt cô dùng lớp mỏng này để chống lạnh? 

Biến duy nhất là chị Chu ở tầng trên. 

Vào giữa tháng 12, khi tôi đang giúp cô ấy sạc điện thoại di động, tôi vô tình nhìn thấy một thông báo tin nhắn. 

Cô ấy đã sử dụng lượng truy cập của mình cực kỳ quyết liệt trong tháng này. Vào tháng 9, tháng 10 và tháng 11, cô dành ba gigabyte mỗi tháng cho những đoạn video ngắn vui nhộn đó. Nhưng chỉ mới ngày 15 tháng 12 mà cô ấy đã đụ được gần năm điểm G rồi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tin nhắn trong hai giây rồi lặng lẽ rút lui, khóa màn hình điện thoại và không hỏi gì. 

Cũng trong những ngày đó tôi nhận thấy thói quen cất điện thoại di động của cô ấy đã thay đổi. Ngày xưa điện thoại di động của cô như cục gạch vỡ, ném lên bàn cà phê, màn hình tăng giảm tùy theo tâm trạng. Nhưng dạo gần đây, mỗi khi điện thoại rời khỏi tay cô, màn hình luôn dán chặt vào mặt bàn. 

Nó được oằn trên bàn cà phê, oằn trên bàn ăn, thậm chí còn oằn khi đặt cạnh thớt khi cắt rau. Loại tần số này không thể giải thích được bằng sự "ngẫu nhiên". 

Chính những đêm thân mật hơn đã thực sự cho phép tôi ghép các mảnh lại với nhau. 

Lúc đó là nửa đêm giữa tháng 12, khoảng một giờ sáng. Miệng tôi khô khốc vì ngủ nên tôi đứng dậy đi vào bếp tìm nước. 

Đôi chân trần của tôi không tạo ra tiếng động nào trên sàn. Khi đi ngang qua phòng tắm ở cuối hành lang, tôi dừng lại. 

Phía sau cánh cửa kính mờ cũ kỹ không có ngọn đèn sợi đốt màu vàng ấm áp nào cả. Nhưng có một quầng sáng trắng xanh mờ nhạt xuyên qua tấm kính mờ. 

Đó chính là ánh sáng lạnh độc đáo của màn hình điện thoại di động. 

Điểm sáng rất thấp, chỉ ngang tầm người ngồi trên bệ toilet, hai tay cầm điện thoại di động. 

Điểm sáng thỉnh thoảng rung nhẹ, đó là sự phản chiếu do ngón tay cái trượt nhanh trên màn hình. 

Trong phòng tắm im lặng đến chết người. Không có tiếng vòi nước nhỏ giọt, không có tiếng xả bồn cầu. Im lặng đến mức tôi có thể nghe rõ âm thanh “xào xạc” cực kỳ tinh tế do sự ma sát của vải khi người đứng sau cánh cửa di chuyển mông trên bệ toilet bằng nhựa để chuyển sang tư thế thoải mái hơn. 

Tôi đứng ngoài cửa như một bóng ma suốt ba giây. Sau đó xoay người, rón rén đi vào bếp, uống nửa ly nước lạnh rồi lặng lẽ quay lại phòng ngủ thứ hai. 

Trong nửa tháng tiếp theo, quầng sáng trắng xanh này đã hơn một lần thắp sáng trong phòng tắm vào đêm khuya. Có khi là sáng sớm, có khi là khoảng 11 giờ đêm khi đèn trong nhà tôi vừa tắt. Có thể chỉ mất năm hoặc sáu phút, và miễn là cô ấy có thể ở trong đó nửa giờ. 

Mỗi lần ra ngoài, bà bước đi rất nhẹ nhàng như kẻ trộm, sợ đánh thức đứa con trai đang “ngủ sẵn” sau cửa nhà bên cạnh. Tay nắm cửa phòng ngủ chính nhẹ nhàng xoay rồi đóng lại, không còn một âm thanh nào nữa. 

Tôi đã không đi sâu vào logic đằng sau điều này. Nói cách khác, tôi đã cưỡng bức dựng lên một đê chắn sóng trong lòng để ngăn chặn những suy đoán sắp xuất hiện. Tôi đặt những mảnh vỡ đó vào lưới, váy, tất, điện thoại di động đeo chặt và ánh sáng xanh đêm khuya của riêng chúng. 

Họ treo ở đó mà không ai chạm vào họ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 28/12/2021·Thứ Ba·20:45·Quận·Cộng đồng Cũ·Thời tiết: Nhiều mây/Ba độ✨』

Lớp giấy dán cửa sổ mỏng này đã bị xuyên thủng bởi một loạt những lời chửi bới vô cùng thô lỗ vào một đêm thứ Ba cuối tháng Mười Hai. 

Vào khoảng tám giờ tối, tôi đang loay hoay giải một số bài toán trong phòng ngủ thứ hai, trong khi mẹ tôi đang ngồi xếp bằng trên ghế sofa trong phòng khách, lướt qua Douyin. Ở thị trấn vào tháng 12 trời rất lạnh. Cửa sổ đóng chặt và lò sưởi điện trong nhà đang bật. Chuyển động bên ngoài nói chung không thể đi vào. 

Nhưng giọng nói của người phụ nữ này thực sự đáng sợ. 

Nó bắt đầu bằng một tiếng hét rất the thé, như tiếng móng tay cào vào tấm sắt rỉ sét, đấm xuyên qua lớp kính hai lớp rồi đập mạnh vào nhà. Khoảng cách quá xa để có thể nghe hết câu, nhưng vài cụm từ gai góc đó bay vào như lưỡi dao cạo - “thằng khốn vô liêm sỉ”, “tỏ vẻ khoa trương”, “dám dụ dỗ chồng người khác”. 

Tôi ngừng viết. Trong phòng khách, giọng mẹ tôi đang lướt qua những đoạn video ngắn chợt dừng lại. Tôi nghe thấy cô ấy nhảy khỏi ghế sofa, nhanh chóng đi dép lê ra ban công, mở cửa trượt, nhoài người ra ngoài nhìn xuống. Hai giây sau, cô lại ngẩng cổ lên và nhìn chằm chằm về hướng lên lầu. 

Cô lui vào phòng khách và đóng cửa kính lại. Khi đi ngang qua hành lang, cô hạ giọng, trong giọng nói vừa kinh ngạc vừa khẩn trương: “Bà điên bên ngoài đang mắng chị Chu trên lầu.”

Chuyển động bên ngoài nhanh chóng di chuyển ra hành lang và trở nên vô cùng rõ ràng. 

Đôi giày cao gót giẫm lên cầu thang bê tông, mỗi bước chân phát ra tiếng kêu leng keng. Kèm theo đó là sự rung chuyển của lòng bàn tay điên cuồng đập vào lan can cầu thang rỉ sét. Người phụ nữ mắng cô suốt từ tầng một đến tầng bốn. 

Càng lên cao, những lời chửi rủa càng khó chịu. Khi chúng tôi đến cửa số 402 trên tầng 4, chúng tôi đã điểm danh hoàn toàn. 

"Chu Mẫn, con khốn này! Tại sao ngươi lại giả làm một con sói đuôi to vô tội! Ngươi cho rằng việc xấu ngươi làm không ai biết sao? Người đàn ông của ta có đức tính ăn cứt gì vậy? Trong lòng ta biết rõ! Nếu không phải ngươi vô sỉ như vậy, hắn ba ngày một lần liền chạy đến khu phố tồi tàn này sao?!"

"Nếu dám, hãy mở cửa cho tôi! Trốn trong đó làm kẻ hèn nhát có ích gì? Mở cửa ra!"

Tiếng đập cửa “bang bang bang” vang lên. Âm lượng lớn đến mức mẹ tôi đứng sau cánh cửa an ninh của ngôi nhà trên tầng ba thậm chí có thể nghe thấy tiếng người phụ nữ thở dốc. 

Mọi người ở tầng trên và tầng dưới rõ ràng đang trong tình trạng báo động. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng khóa cửa tầng hai và tầng năm. Chính hàng xóm đã mở hé cửa để nghe lén, rồi nhanh chóng khóa lại một tiếng “cạch”. 

Cánh cửa tầng bốn không bao giờ mở. 

Vụ thảm sát một chiều này kéo dài trong mười phút. Giọng nói của người phụ nữ từ sắc bén lúc đầu chuyển sang khàn khàn và đứt quãng ở phần cuối. Có lẽ vì ở bên trong giả vờ chết nên cô đá mạnh vào cánh cửa sắt, để lại một câu hung ác “Chờ tôi”, sau đó dùng giày cao gót lăn xuống lầu. 

Cánh cửa sắt nặng nề của căn hộ ở tầng một bị đóng sầm lại, âm thanh kéo dài vang lên trong hành lang vài lần. 

Mẹ tôi đứng ở hành lang như một vị bồ tát bằng đất sét, tay phải nắm nắm đấm cửa mạnh đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Các cơ trên mặt cô căng thẳng đến mức cô không thể thở được. 

Sau khi hành lang trở nên hoàn toàn im lặng, cô buông tay nắm cửa và nhìn lên trần nhà. Sau khi do dự khoảng năm sáu giây, cô đẩy cửa an ninh và bước nhẹ nhàng lên tầng bốn. 

Tiếng bước chân dừng lại ở cuối hành lang tầng bốn. 

Trong vòng năm phút, cô ấy đã gục xuống. Anh mở cửa và thay giày. Cô ấy bước đến cửa phòng ngủ thứ hai của tôi, sắc mặt có chút tái nhợt, cô ấy nhìn tôi nói: "Tôi đi lên, áp vào cửa nghe ngóng, không có động tĩnh gì lớn, chị Chu chắc là không sao đâu. Cô ấy không mở cửa là đúng. Gặp phải con chó điên như vậy thì tám miệng cũng không giải thích được."

Cô nói những lời an ủi, nhưng trong giọng điệu vẫn mang theo cảm giác kiệt sức vô cùng nặng nề, như thể cô cũng bị lột ra. 

Đêm đó, cho đến khi tôi tắt đèn và đi ngủ lúc mười một giờ, vẫn không hề có tiếng giày cao gót đi xuống lầu. 

Đây là lần đầu tiên ba tháng kể từ khi tôi chuyển đến thị trấn, chị Chu không xuất hiện trên chiếc ghế sofa cũ kỹ trong nhà tôi trong hai ngày liên tiếp. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bí ẩn được tiết lộ vào đêm hôm sau. 

Chị Chu cuối cùng cũng đi xuống, trên tay mang theo hai lon bia. Tôi ngồi trong phòng ngủ thứ hai viết chủ đề, cửa hé mở. Cả hai đang ngồi ở phòng khách. 

Lần này chị Chu không cố ý hạ giọng. Sau khi một người bị đối xử tệ bạc hoặc bị đe dọa, nhu cầu cấp bách được nói chuyện thường sẽ lấn át mọi khả năng phòng thủ. 

Tôi ngồi trên ghế với cây bút chì lơ lửng trong không khí, tiếp thu từng từ phát ra từ hành lang. 

Người phụ nữ điên gây rắc rối chính là vợ của Vương Quân. 

Vương Quân là người lái chiếc Buick GL8 màu đen mà tôi tình cờ gặp ở tầng dưới sau giờ học vào đầu tháng 11. Anh ta khoảng ngoài bốn mươi, làm nghề bán buôn vật liệu xây dựng, ở nhà đã có vợ con. 

Nghe chị Chu kể lại, cô và Vương Quân luôn bị mắc kẹt trong một ranh giới mơ hồ. Vương Quân thường giao một số trái cây nhập khẩu, dọc đường đưa cô vào thành phố và thỉnh thoảng ăn đồ Tây. Cả hai đang ở trong khoảng thời gian ngầm mơ hồ, nhưng họ chắc chắn không hề kiểm tra phòng hay có mối quan hệ thực chất hơn. Sự lôi kéo này, xét theo lời nói của cô, đã kéo dài ít nhất nửa năm. 

Kết quả, vợ Vương Quân bằng cách nào đó đã kiểm tra điện thoại di động của anh ta hay gì đó, lần theo manh mối tìm ra cộng đồng cũ này, đồng thời trực tiếp dàn dựng cảnh đêm qua vợ cũ xé xác nhân tình. 

Chị Châu dừng lại khi nói điều này. Trong phòng khách vang lên tiếng kéo nắp lon. 

Một lúc sau cô lại nói tiếp. Những lời tiếp theo khiến lưng tôi chợt thẳng lên. 

"Phương Phương, từ tận đáy lòng tôi nói cho cậu biết, tôi và Vương Quân vô tội, thậm chí chưa từng nắm tay nhau một cách nghiêm túc. Chỉ là để cho vui và nhận chút ân huệ nhỏ thôi."

Giọng của chị Chu rất to, có chút say, xen lẫn nỗi buồn như chiếc lọ vỡ:

"Nhưng có ích gì? Hãy nhìn Triệu Đại Dung chết tiệt của tôi, anh ta làm việc bên ngoài quanh năm, đến dịp Tết Nguyên đán về cũng không thể ở lại nửa tháng. Khi về, anh ta chỉ uống rượu, chơi mạt chược, trùm đầu ngủ, đối xử với tôi như một người trong suốt."

"Biết điều buồn cười nhất là gì không? Trong những năm chung sống, chỉ vì tôi nói vài câu với đồng nghiệp cũ để hắn biết, tên khốn này lại trả tiền cho người theo dõi tôi! Hắn theo dõi tôi suốt một tháng! Kiểm tra đi kiểm tra lại, hắn phát hiện tôi chỉ bế Tiểu Khiết đi chợ rau. Thế là hắn dừng lại. Từ đó trở đi, hắn không bao giờ quan tâm đến việc tôi đã tiếp xúc với ai nữa, bởi vì hắn chắc chắn rằng tôi không dám."

"Đêm qua, con mụ điên Vương Quân ngoài cửa chửi bới, cả tòa nhà đều nghe thấy. Sáng nay Triệu Đại Dung gọi điện cho tôi, hỏi Tiểu Khiết thi cuối kỳ thế nào. Chuyện tối hôm qua hắn cũng không nhắc đến một lời, hắn không quan tâm, hắn căn bản không quan tâm đến sự sống chết của tôi!"

Cuối câu, chị Châu bật ra một tiếng cười rất ngắn. Đó không phải là tiếng cười khúc khích khêu gợi thường ngày mà là một âm thanh thở dốc thoát ra từ mũi, lộ ra vẻ tuyệt vọng lạnh thấu xương. 

Phòng khách rơi vào sự im lặng chết chóc. 

Ba bốn giây im lặng này thực sự là bất thường. 

Mẹ tôi là người thẳng thắn. Nếu ai đó nói một câu, cô ấy có thể tiếp nối mười câu như súng máy. Nhưng vào lúc này, cô đã bị mắc kẹt. 

Tôi thò đầu ra ngoài một chút và nhìn qua khe cửa. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, tay cầm lon bia đặt lên đùi, bất động. Đôi mắt cô không nhìn chị Chu mà nhìn qua bàn cà phê và nhìn chằm chằm vào bức tường trắng trống rỗng dưới TV. 

Vẻ hung hãn, ranh mãnh và hung dữ thường ngày đều biến mất khỏi khuôn mặt đó. Thay vào đó là một biểu hiện cực kỳ phức tạp. Giống như một người đang đi trong phòng tối mấy chục năm, đột nhiên có người kéo rèm ra, để cô nhìn thấy một tấm gương đầy bụi trong góc. Thứ phản chiếu trong gương là cuộc sống của chính cô, cũng khô khan và chết chóc. 

Chồng chị Chu đã không về nhà suốt một năm. Bố tôi về thành phố mười ngày nửa tháng và không ghé qua một lần. 

Chị Chu được chồng coi là người minh bạch. Mẹ tôi chạy như một chiếc đồng hồ trên sáu mươi lăm mét vuông này mỗi ngày, và bố tôi thậm chí chưa bao giờ nói một lời nào về công việc vất vả. 

Sự chồng chéo gần như hình ảnh phản chiếu này bùng nổ trong tâm trí cô. 

Tròn năm giây sau, mẹ tôi đột nhiên giơ lon bia trong tay lên, ngẩng đầu uống một ngụm lớn. 

"Bùm!" Cái lọ đập vào bàn cà phê. 

"Triệu Đại Dung thật sự không ra gì! Anh ta có nghiêm túc như đàn ông không? Vừa rồi tôi vừa kiểm tra anh, bây giờ anh lại bị ức hiếp đến tận cửa không thèm buông tay!"

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. Giọng nói to, ngôn từ thô lỗ, hỏa lực dữ dội. Đó hoàn toàn là khuôn mẫu tiêu chuẩn cho những lời mắng mỏ thường ngày của mẹ tôi. 

Nhưng tôi có thể nghe thấy trong giọng nói đó có một âm vang cực kỳ trống rỗng. Cô chửi rủa Triệu Đại Dũng, nhưng điều ẩn giấu trong đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào tường đó lại không liên quan gì đến Triệu Đại Dũng. 

Tối hôm đó, chị Chu về sớm hơn thường lệ. Chỉ sau chín giờ rưỡi, cô đứng dậy và rời đi. 

Mẹ tôi tiễn cô ra cửa, lạnh lùng nói với cô: “Sau này tránh xa tên Vương đó ra, con sẽ không gặp rắc rối đâu.”

Chị Chu nói "Ừ" với giọng buồn tẻ. Tiếng giày cao gót trên cầu thang nhanh hơn bình thường rất nhiều, còn có vài tiếng “tít-tách”, tiếp theo là tiếng cửa an ninh tầng bốn đóng sầm lại. 

Kể từ ngày đó, chiếc Buick GL8 màu đen không bao giờ xuất hiện cạnh bồn hoa trong cộng đồng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/01/12·Thứ Tư·16:00·Cho thuê nhà trên tầng ba thị trấn·Cộng đồng cũ·Phòng khách·Thời tiết: nắng và lạnh/hai độ✨』

Giữa tháng 1, kết quả thi cuối kỳ học kỳ 1 trung học đã được công bố.

Tôi đạt được vị trí thứ sáu trong kỳ thi và lấy lại thứ hạng từ vị trí mà tôi đã rớt trong kỳ thi giữa kỳ. 

Bản báo cáo bị đập mạnh xuống bàn cà phê. Mẹ tôi nhặt nó lên đọc mặt trước và mặt sau hai lần. 

"Tổng điểm tăng lên, tiếng Anh của ngươi xảy ra chuyện gì? Lần trước bị trừ mười điểm, lần này bị trừ mười một điểm, tiến thêm một bước ngươi dự định sẽ lấy bao nhiêu điểm?"

Cô vẫn mắng mỏ như thường lệ, nhưng chưa kịp nói xong thì cô đã quay người bước vào bếp. Cánh cửa tủ lạnh mở ra một cái rồi đóng lại. Tôi nghe thấy tiếng giòn của hai quả trứng chạm vào thành bát, sau đó là tiếng “chít” của dầu nóng được thêm vào chảo. 

Nửa giờ sau, một đĩa sườn heo chua ngọt cùng một đĩa trứng tráng cà chua được bưng lên bàn ăn. Tất cả các món ăn yêu thích của tôi. 

Kỳ nghỉ đông đã chính thức bắt đầu. 

Buổi chiều trước kỳ nghỉ, tôi lên nhà Xiaojie trên tầng bốn, định chào họ. 

Cánh cửa không khóa. Tôi mở cửa bước vào. Chị Chu đang nấu chiếc lò nhỏ màu trắng trong căn bếp mở. Xiaojie đang ngồi trước máy tính trong phòng, đeo tai nghe và chơi CF. Anh ấy thậm chí còn không nhìn lại mà chỉ hét với tôi: "Anh ơi, sau Tết Nguyên đán chúng ta về chơi bóng ở quảng trường nhé!"

Chị Chu bước ra với một đĩa bánh quy bơ mới nướng và đặt nó lên bàn cà phê. Cô ngồi xuống phía bên kia của ghế sofa. 

Kể từ trò hề cuối tháng 12, trạng thái tinh thần của cô có chút chán nản. Hôm nay trông có vẻ khá hơn một chút, cảm giác chán nản vì lọ vỡ đã tiêu tan đi nhiều nhưng vẫn chưa quay trở lại tâm trạng tươi sáng, rực rỡ như hồi tháng Mười. Dưới mắt hắn hiện lên một vệt xanh nhạt, hiển nhiên gần đây hắn ngủ không ngon. Cô tô son môi màu nude rất nhẹ thay vì màu đỏ hung dữ. 

"Bạn sẽ ở lại thị trấn bao lâu trong kỳ nghỉ đông?" Cô nhặt một chiếc bánh quy lên và bẻ nó làm đôi. 

“Khoảng một tháng. Trường học sẽ không khai giảng cho đến ngày thứ mười lăm.”

"Vâng." Cô gật đầu rồi nhét nửa chiếc bánh quy vào miệng. "Sau đó Tiểu Giới sẽ tiếp tục làm phiền ngươi môn toán, học kỳ sau hắn sẽ thi vào cấp ba, cha hắn sẽ không làm được."

Tôi đã nói không có vấn đề gì. Tôi lấy hai cái bánh quy rồi đứng dậy đi xuống lầu. 

Chị Chu đứng dậy và dẫn tôi đến tận cửa an ninh. Cô đặt một tay lỏng lẻo lên khung cửa, những ngón tay sơn móng tay màu hồng nhạt trông rất sạch sẽ trên khung cửa sơn trắng. Dưới chân cô là một đôi dép đế mềm màu trắng tinh sang trọng. Vì máy sưởi sàn trong phòng rất nóng nên phần da hở trên bàn chân của cô chuyển sang màu đỏ khỏe mạnh. 

“Về đi chúc Tết vui vẻ nhé. Đừng suốt ngày học bài đó.” Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười ở khóe miệng. 

Nụ cười này chân thực hơn nhiều so với nụ cười chế nhạo mà anh ấy thốt ra khi uống rượu tối hôm đó. Tuy rằng trong mắt hắn vẫn ẩn chứa một chút mệt mỏi, nhưng ít nhất nụ cười cũng chạm đến khóe miệng. 

Sáng sớm hôm sau, bố tôi lái chiếc Vũ Linh Hồng Quảng đi mượn và đỗ xe ở tầng dưới. 

Mẹ tôi đã đóng gói hai chiếc vali vải đen khổng lồ như thể bà đang ở trận chiến đêm hôm trước. Cô nhét tất cả thịt và rau đông lạnh còn sót lại trong tủ lạnh vào túi cách nhiệt, thậm chí không để lại chai đậu ăn dở. 

Cô đã trở lại với bộ trang phục cô đã mặc khi mới chuyển đến vào tháng Mười. Chiếc quần cotton đen phồng, một chiếc áo khoác cũ đã được giặt đến mức không còn màu, và dưới chân là một đôi giày thể thao bằng lưới. Cả người trông không khác gì người phụ nữ thị trấn đã mắng bố tôi ở tầng dưới ba tháng trước. 

Nhưng tôi đã tận mắt chứng kiến ​​điều đó khi giúp cô ấy kéo khóa vali tối qua. 

Dưới đáy đống áo len và bộ đồ ngủ bằng cotton đã sờn cũ là một chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh nước biển, vài chiếc quần tất màu da 15D chưa mở và một chiếc áo lót màu đen viền ren tinh xảo. Chúng được xếp vuông vức, giống như một loại chiến tích mờ ám nào đó, được dán kín dưới đáy hộp. 

Trên đường trở về thị trấn. 

Tôi nép mình vào phía sau xe tải. Bố tôi cầm vô lăng còn mẹ tôi ngồi ở ghế phụ. Một bài hát cũ đầy hoài niệm từ một kênh nào đó đang phát trên radio trên ô tô. Âm lượng được giảm xuống thấp đến mức chỉ có thể nghe thấy nhịp trống. Hoàn toàn không rõ ca sĩ đang hát gì. 

Xe chạy dọc theo con đường chính của quận. Con phố thương mại ven đường, cửa hàng quần áo nơi bạn mua váy, cổng trường và khoảng trống cạnh bồn hoa nơi chiếc Buick GL8 từng đỗ đều thu nhỏ lại từng chút một trong gương chiếu hậu cho đến khi biến mất. 

Mẹ tôi nói lớn trước mặt tôi, giải thích cho bố tôi những hàng hóa Tết mà thị trấn sẽ mua để đón Tết. 

"Ngươi phải đến nhà Lão Lý cắt thịt, thịt bọn họ không tẩm nước, năm nay đừng mua loại câu đối năm nay rải bột vàng, đầy cửa rồi, mua cho ta bớt hai thùng rượu kém chất lượng đó đi, ta sẽ uống chết ngươi..."

Bài phát biểu rất nhanh và lượng thông tin dày đặc. Bố tôi giống như một lời khen vô cảm, cứ mười giây lại nhét một chữ “ừm” hoặc “được” vào chỗ trống của câu. 

Mọi thứ dường như trở lại như cũ. 

Xe chạy ra khỏi thị trấn, đi vào tỉnh lộ gập ghềnh. Lá cây dương hai bên đã rụng hẳn, cành khô xuyên qua bầu trời cao lạnh lẽo. Ánh nắng tháng giêng trắng xóa chiếu vào tôi qua cửa sổ ô tô, tôi không hề cảm nhận được một chút hơi nóng nào. 

Tôi tựa đầu vào lưng ghế lạnh lẽo và nhắm mắt lại. 

Thứ đang lộn xộn trong tâm trí tôi hoàn toàn không phải là cánh cửa quê hương tôi trong thị trấn với những câu đối đỏ trên đó. 

Nhưng dưới ánh sáng mờ ảo của căn bếp, ánh sáng lung linh của đôi tất màu da phản chiếu lên bắp chân;

Đó là ánh huỳnh quang của điện thoại di động màu trắng xanh phát ra từ phía sau cánh cửa kính mờ của phòng tắm trong bóng tối lúc 1 giờ sáng;

Đó là đôi bàn chân đỏ ấm áp của chị Châu lộ ra trong đôi dép nhung khi chị dựa vào khung cửa. 

Những hình ảnh này giống như một số bức ảnh nằm rải rác trong phòng tối. Hiện tại chúng chưa được kết nối bằng một đường rõ ràng, nhưng chúng đã được phát triển. 

Chỉ nằm lặng lẽ trong tâm trí, chờ ngày một ngòi nổ nào đó bùng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Cũ

『✨ 2022/01/15·Thứ Bảy·11:30·Thị trấn·Quê hương·Thời tiết: U ám/Một độ dưới 0/Gió Bắc✨』

Mùa đông ở thị trấn hoàn toàn khác với mùa đông ở nhà thuê trong quận. 

Không phải nhiệt độ ngoài trời thay đổi nhiều mà là do cửa sổ nhà cũ vỡ khiến không khí bị rò rỉ. Gió tây bắc thổi vào nhà theo kẽ hở trên cửa sổ, chút hơi ấm còn sót lại khi đốt lò hơi đã bị thổi bay thành từng mảnh trong vòng chưa đầy mười phút. Nó thậm chí còn tồi tệ hơn vào ban đêm. Ngoại trừ khoảng trống dưới gầm giường, cả căn phòng giống như một chiếc tủ đông lớn. Khi nửa đêm cảm thấy khát nước và muốn thò tay ra khỏi chăn để lấy cốc nước trên bàn cạnh giường ngủ, tôi phải nghiến răng chuẩn bị tinh thần để coi cái chết như nhà. 

Trước khi mẹ tôi chuyển đến thị trấn để cùng bà đến trường, bà đã phải chịu đựng cái lạnh buốt giá này trong nhiều năm, và tôi chưa bao giờ nghe bà phàn nàn một lời nào. Nhưng ngay đêm đầu tiên trở lại thị trấn, mẹ đã quấn chăn dày, run rẩy và hét lên với bố tôi: “Sao ngôi nhà tồi tàn này lại có cảm giác lạnh lẽo hơn những năm trước?”

Bố tôi đang ngồi xổm dưới bức tường phòng khách, trên tay cầm chiếc cờ lê sắt rỉ sét để siết chặt van trên đường ống sưởi. Nghe vậy, hắn cau mày hồi lâu mới rít qua kẽ răng một câu: “Năm nào cũng vậy.”

Tuần đầu tiên trở lại thị trấn, tôi có cảm giác như ai đó đã nhấn nút tua lại. Những nhịp điệu và màu sắc tươi mới đã âm thầm phát triển trong quận hơn ba tháng đã bị xóa sạch ngay lập tức, và nó đột ngột trở về phiên bản bụi bặm ban đầu. 

Mẹ tôi xếp tất cả những chiếc váy mẹ mặc ở quận vào đáy hộp rồi mặc vào chiếc áo khoác bông phồng màu đỏ tím và một chiếc quần cotton đen rộng thùng thình. Mái tóc thường xõa ngang vai trong huyện được buộc thành đuôi ngựa lớn bằng một sợi dây cao su màu đen trị giá hai nhân dân tệ mười miếng. 

Cô ấy đang đi một đôi dép bông màu xám cũ có lỗ ở đế. Mẹ đang đá và gõ ầm ĩ lên sàn xi măng của nhà bếp và phòng khách trong khi đang bận kiểm tra với bố tôi về danh sách mua sắm Tết. Giọng điệu và tốc độ nói của cô ấy liên tục thay đổi trong một đêm, và cô ấy hoàn toàn trở lại với đặc điểm tiêu chuẩn của thị trấn: giọng nói lớn, tốc độ nói nhanh, lượng thông tin dày đặc mà cô ấy ước mình có thể chia thành mười câu, và những lời phàn nàn và chỉ dẫn có thể được kích hoạt mọi lúc mọi nơi. 

Mặt khác, bố tôi đã rất có ý thức đảm nhận vai trò "túi đấm người" và keo kiệt nhét một số phản hồi đơn âm vào khoảng trống giữa tất cả các đầu ra tần số cao này. 

Lin Jianguo, cha tôi, ba mươi chín tuổi. Giám đốc văn phòng chính quyền thị trấn. 

Danh hiệu này nghe có vẻ lừa đảo nhưng thực ra đó là một ông già đầu cơ đã làm nghề thợ cả đời. Ở nơi làm việc, anh ấy là một người bôi trơn toàn diện và không thể làm mất lòng bất cứ ai; nhưng khi anh trở về nhà, hệ thống có cả hai bên này dường như đã được rút phích cắm và tắt hoàn toàn. 

Anh ấy cao 1,72 mét và có vóc dáng trung bình. Nhưng suy cho cùng, năm tháng đã không chống đỡ nổi con dao đồ tể của thời gian, vòng bụng rõ ràng đã tròn trịa hơn những năm trước. Bình thường, mặc một chiếc áo khoác rộng màu tối không quá nổi bật, nhưng khi anh cởi áo khoác và mặc một chiếc áo len mỏng trong dịp Tết Nguyên Đán, vòng thịt căng ra ở eo đã hoàn toàn biến mất. 

Anh ta có khuôn mặt vuông, ngăm đen, nếp nhăn trên trán sâu như ba ngõ cụt bị móng tay đào ra. Đôi mắt của anh ấy không lớn, nhưng anh ấy thể hiện sự khôn ngoan khi đi lang thang xung quanh. Môi anh ấy cực kỳ mỏng, khi không cười trông anh ấy giống như một trưởng khoa luôn sẵn sàng chỉ dạy người khác; khi anh ấy thỉnh thoảng cười, anh ấy chỉ nhếch một khóe miệng lên, khi đang cười, có cảm giác như có ai đó đạp phanh rồi đột ngột kéo lại. Tóc cô được xõa xõa, vài sợi râu trắng mọc ra từ thái dương. Tôi hút thuốc quanh năm, trên móng tay phải luôn có những vết dầu thuốc lá màu vàng cháy dính trên móng tay phải và ngón giữa không thể rửa sạch. 

Trong gia đình này, tần suất anh ấy chỉ nói bằng một phần tư so với mẹ tôi. Nhưng anh ấy có một đặc điểm là không bao giờ nói những điều vô nghĩa và chỉ lùi lại từng lời nói. Chỉ là nội dung quá khô, khô như bánh bao hấp qua đêm ba ngày tuổi. Trong hoàn cảnh gia đình đòi hỏi sự giao tiếp tình cảm, anh ta giống như một con robot kém cỏi, chỉ nhận những chỉ dẫn dữ liệu và hoàn toàn không mang lại giá trị tình cảm nào. 

Chẳng hạn, vào ngày 26 tháng 12 âm lịch năm trước, mẹ tôi sai ông đến Siêu thị T&T trong thị trấn để mua sắm Tết. 

Cô rút ra một tờ giấy bài tập, liệt kê hơn chục món trên đó, từ kẹo hạt dưa đến câu đối xuân, pháo cho đến nước rửa chén, rồi nhét vào túi áo khoác của anh. Thầy vừa bước ra khỏi ngưỡng cửa, mẹ tôi liền lao hai chân sau lên bậc thềm và hét thêm ba chữ nghẹn họng:

"Mua hạt dưa hấu! Đừng mua những hạt dưa trắng đó, bạn sẽ phải lo lắng đấy!"

"Mua đậu phộng còn nguyên vỏ! Đậu phộng đã bóc vỏ có vỏ đỏ rất dễ bị ảnh hưởng bởi độ ẩm!"

“Khi quay lại hãy rẽ vào một góc và nhặt hộp xì dầu cũ mà mẹ cậu yêu cầu nhé!”

Bố tôi đã đặt một chân lên bàn đạp của ô tô điện. Không quay đầu lại, anh ta thở ra một tiếng "ừm" như sấm từ mũi. 

"Ừm" này là biên nhận xác nhận của anh ấy cho tất cả các hướng dẫn ở trên. 

Bốn mươi phút sau, anh đẩy cửa vào, tay cầm năm sáu chiếc túi nilon gần như biến dạng. Anh đặt sức nặng của mình lên bàn ăn, cởi áo khoác và đặt lên lưng ghế. Anh đi thẳng đến ghế sofa, ngồi xuống hố, cầm điều khiển từ xa chuyển sang kênh tin tức CCTV, bắt đầu nhìn chằm chằm vào tình hình quốc tế trên màn hình. Từ lúc bước vào đến lúc ngồi xuống, thậm chí không một lời nào được thốt ra. 

Mẹ tôi bước tới, mở từng chiếc túi nhựa ra như y tá trưởng đang đi vòng quanh phòng bệnh. 

Khi đến túi thứ ba, động tác của cô đột nhiên dừng lại. Cô lấy từ trong túi ra một gói đậu phộng đóng gói chân không - tất cả đều là đậu phộng vỏ đỏ đã được bóc vỏ. 

Lúc đó, mẹ đứng ở bàn ăn, tay ôm chặt túi lạc, quay đầu nhìn chằm chằm vào sau đầu bố tôi như thể ông là kẻ thù giai cấp. 

Cái nhìn ăn thịt đồng loại đó kéo dài trong hai giây. Sau đó cô hít một hơi thật sâu không khí lạnh. 

Trận chiến bắt đầu. 

Một lời mắng mỏ kéo dài ba phút, tốc độ như súng Gatling bắn ra, lập tức làm nổ tung phòng khách. Nội dung đi từ "Bạn mua đậu phộng đã bóc vỏ này để giữ tóc dài à?", cho đến "Tai của bạn dùng để thở hay thở?", và cuối cùng đã đưa ra câu nói tóm tắt không thay đổi trong hàng nghìn năm:

"Lúc làm việc cho ông chủ, ngươi khôn ngoan như một con khỉ, về nhà sao lại biến thành một đống gỗ điếc và mù!"

Đối mặt với cơn bão dữ dội này, phản ứng của bố tôi đúng như sách giáo khoa, giống như một con lợn chết không sợ bị bỏng nước sôi. Anh ngồi trên ghế sofa, cầm điều khiển từ xa lên, âm thầm giảm âm lượng TV xuống một mức rồi tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình. Không trả lời, không lý do, không xin lỗi. 

Phải đến phút thứ hai rưỡi bị mẹ mắng, cháu mới hơi nghẹn lại vì không thể hít một hơi thật sâu. Sau đó, anh bình tĩnh nhấn điều khiển từ xa và chuyển sang kênh nông nghiệp bằng một tiếng “click”. 

Đây là cuộc sống hàng ngày của họ. Hệ thống tương tác này, đã hoạt động trong ngôi nhà cũ được mười sáu năm, là bất khả xâm phạm. 

Mẹ tôi chịu trách nhiệm về đầu ra điên cuồng, còn bố tôi chịu trách nhiệm về việc tiếp nhận trong im lặng. Không có vòng phản hồi ở giữa. Những dữ liệu có tia lửa ném vào lỗ đen của cha tôi sẽ bị đốt cháy hoặc tiêu hóa. Người ngoài hoàn toàn không thể nói được. 

Nhưng nếu muốn nói rằng anh ấy thực sự không coi trọng chuyện đó chút nào thì cũng không đúng. Một số chi tiết nhỏ vẫn có thể tiết lộ một số lá bài bí mật. 

Ví dụ, mỗi tháng khi tôi trả lương, ngoài việc trừ 300 tệ để mua thuốc lá, toàn bộ số tiền còn lại sẽ tự động được chuyển vào thẻ của mẹ tôi. Ông ấy tự mình đặt ra quy định này và mẹ tôi chưa bao giờ yêu cầu điều đó. 

Ví dụ như việc thuê nhà trong quận, ký hợp đồng, điều hành một cơ quan đều do anh ta đi lại giữa thị trấn và quận. 

Một ví dụ khác là lần này. 

Vào ngày anh đón chúng tôi từ thị trấn, ngoài hai chiếc vali lớn màu đen của chúng tôi, trong cốp xe còn có thêm hai chiếc túi. Một túi chứa hai pound đậu phộng nguyên vỏ; túi còn lại chứa ba dải thịt xông khói đen và sáng bóng. 

Túi đậu phộng bóc vỏ cho thấy anh ấy không những nghe rõ lời mẹ mắng lần trước mà còn nhớ rõ, nhưng từ miệng anh ấy sẽ không bao giờ nói “Con đã thay đổi”. Khi mẹ tôi lôi túi lạc ra, tay mẹ khựng lại rồi nhét vào sau tủ mà không nói một lời. 

Đối với ba dải thịt xông khói, chúng được hun khói bằng phương pháp chính thống của địa phương quê tôi. Nó được làm bởi một đồng nghiệp trong chính quyền thị trấn, người thường thích mày mò những thứ này. Bố tôi đi vòng quanh hai con phố để lấy nó từ nhà người khác sau khi tan sở. Anh mang nó qua cửa, ném lên bàn, lạnh lùng nói: “Mẹ anh bảo anh mang theo.”

Từ "mẹ" trong miệng anh ấy ám chỉ bà tôi. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết rất rõ bà ngoại nóng lòng muốn nhờ ông mang những thứ đắt tiền như vậy. Ba dải thịt xông khói này anh chỉ có được vì biết mẹ tôi thích món này nên đã đi xin đồng nghiệp. 

Mẹ tôi biết điều đó và tôi cũng biết điều đó. Nhưng trong gia đình này, ba người đều ngầm hiểu, im lặng, không ai dám chọc thủng lớp giấy gói vụng về. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong kỳ nghỉ đông ở thị trấn, nó giống như một đoàn tàu xanh được lập trình sẵn, mỗi ngày đều chạy trên cùng một đường ray. 

Tám giờ sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng thìa trong bếp. Mẹ tôi đã bận rộn bên bếp lửa từ lâu. Như thường lệ, trên bàn ăn có bánh bao trắng, cháo dầu gạo, một đĩa dưa chua thái nhỏ và hai quả trứng luộc. 

Bố tôi dậy sớm hơn tôi và cách đây một năm ông đã phải đi làm vài ngày. Mỗi sáng, lúc 7 giờ 30, anh lên chiếc xe đạp điện hao pin và phóng ra khỏi cổng sân. Đèn hậu màu đỏ lóe lên thoáng qua trong làn sương mù xám lạnh vào buổi sáng sớm ở thị trấn, rồi quay đầu lại và biến mất. 

Ban ngày là buổi biểu diễn cá nhân của mẹ tôi. Dọn dẹp bụi bặm không bao giờ hết, tích trữ quà Tết, trò chuyện với dì Vương bên kia bức tường trong sân, đến căng tin do bà nội điều hành để phụ việc quầy hàng trong hai tiếng buổi chiều. 

Còn tôi, hoặc nhốt mình trong nhà để làm bài tập kỳ nghỉ đông khiến tôi cảm thấy khó chịu khi chép đáp án, hoặc bị một vài người bạn hồi cấp hai cũ gọi ra ngoài và chơi bóng rổ rất lâu trên một sân trong thị trấn, thậm chí còn có một chiếc rổ cong với cái mũi và khuôn mặt bầm tím. 

Buổi tối, gia đình ba người quây quần bên tivi để nấu bữa tối. Sau khi bản tin kết thúc, bố tôi bắt đầu ngủ gật trên ghế sofa, ngáy to. Mẹ tôi tức giận đẩy anh ra và mắng: “Về giường mà ngủ đi”. 

Sau khi anh ngơ ngác bước vào nhà, mẹ tôi tắt TV, rút ​​phích cắm và kiểm tra xem cửa ra vào và cửa sổ đã khóa chưa. 

Cách bố trí phòng ngủ cũ của tôi ở thị trấn rất khác với phòng ngủ thứ hai ở quận. 

Ngôi nhà này càng đáng xấu hổ hơn, nguyên giá chỉ có bảy tám mét vuông. Một chiếc giường đơn bọc da sáng chế lốm đốm được kê sát vào tường. Đối diện là chiếc bàn cũ kỹ ố vàng. Trên bàn vẫn còn xếp nhiều bản sao của cuốn "Bài thi mô phỏng ba năm đầu vào trung học năm năm" mà tôi đã sử dụng vào năm thứ ba trung học cơ sở. Bên cạnh là một chiếc hộp đựng bút bằng nhựa đã bám một lớp bụi dày. 

Có ba tấm bằng được dán lên tường bằng băng dính trong suốt, các góc đã ố vàng và cong queo từ lâu. Bức có nhãn dán cao nhất và dễ thấy nhất chính là bức mà tôi đạt được với danh hiệu “Ba học sinh giỏi” hồi lớp 5 tiểu học. 

Chiếc giường đó là chiếc giường tôi đã ngủ khi còn nhỏ. Nó rộng một mét. Bây giờ nằm ​​xuống tôi có thể đẩy gót chân thẳng lên tấm gỗ cuối giường. Thứ che phủ tôi là một chiếc chăn bông chắc chắn kiểu cũ mua từ tiệm vải bông ở quê tôi. Sức nặng như đè một hòn đá lên ngực tôi. Phải mất một chút nỗ lực để thở, nhưng khi tôi vào trong thì thực sự rất ấm áp. 

Bên cạnh là phòng ngủ chính của bố mẹ tôi. Có một phòng khách nhỏ ở giữa. 

Khả năng cách âm của tường gạch của ngôi nhà cũ tốt hơn một chút so với ngôi nhà cho thuê dạng giấy ở thị trấn. Nhưng vào lúc nửa đêm, khi mọi thứ đều im lặng, tiếng cọt kẹt của chiếc giường gỗ cạnh nhà bị lật vẫn mơ hồ vang lên. Tuy nhiên, vì có một phòng khách ở giữa làm vùng đệm nên khi âm thanh đến nhà tôi, nó đã yếu đi thành một thứ âm thanh bị bóp nghẹt rất nặng nề, không giống như ở thị trấn chỉ có một hành lang hẹp và hai cánh cửa gỗ mỏng, có thể khiến người ta tê cả da đầu. 

Những ngày đầu nghỉ đông, tôi cảm nhận rõ ràng mẹ như quả bóng cao su xì hơi, đang thư giãn. 

Trong căn phòng rộng 65 mét vuông nơi chúng tôi ở một mình ở thị trấn, thần kinh của cô ấy căng thẳng và 100% sự chú ý của cô ấy chỉ đổ dồn vào một mình tôi. Bây giờ trở lại thị trấn, trở lại sân nhà quen thuộc, sự chú ý của cô tạm thời bị chuyển hướng. Tôi đưa cho bố, đống hàng Tết, bà cô nhà bên và những đơn mua hàng ở căng tin. 

Cô ấy bước đi với những bước dài hơn ở thị trấn, tay và chân cô ấy hoạt động nhanh hơn ở thị trấn. Hôm kia tôi cãi nhau với người bán thịt ở đầu chợ chỉ vì hai xu. Trận chiến còn khốc liệt hơn cả khi tôi đánh nhau với người bán cá ở thị trấn. 

Một buổi chiều, cô đứng ngoài sân nhìn chăm chú vào cây lựu đang chết dần trong góc suốt năm phút. 

Đột nhiên anh lẩm bẩm: “Sao cây cổ thụ này năm nay có nhiều cành dại thế? Nếu không cắt tỉa để đón Tết thì sẽ không nở hoa.” Nói xong, anh quay người đi vào nhà tìm một chiếc kéo rỉ sét và cứ cắt suốt nửa tiếng đồng hồ. Mỗi lần chém, giống như trút bỏ ngọn lửa tà ác mà tôi đã trấn áp suốt ba tháng qua trong quận, lộ ra một vẻ vui tươi, dữ tợn nhỏ giọt. 

Nhưng trong cuộc sống tưởng chừng như hoàn toàn quay ngược lại này, rốt cuộc một số điều nhỏ nhặt đã thay đổi. 

Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không nhận ra điều đó. 

Ví dụ như sau khi cô ấy rửa mặt mỗi tối. Ngày xưa ở thị trấn, cô ấy thường lấy khăn tắm cứng và ngáy ngẫu nhiên vào mặt, sau đó mới xong việc. Nhưng bây giờ, cô sẽ quay lại phòng ngủ, lôi những chai lọ cô mang từ huyện về, lấy ra một ít bột màu trắng, nhanh chóng thoa đều lên tay và mặt. 

Khi làm điều này, cô ấy hành động như một tên trộm. Cô ấy bôi rất nhanh, thỉnh thoảng lại liếc nhìn ra ngoài cửa, sợ bố tôi hoặc tôi sẽ bắt gặp đức tính “có mùi” của cô ấy. 

Một ví dụ khác, thời gian cô ấy chơi với điện thoại di động rõ ràng là lâu hơn nhiều so với khi cô ấy ở thị trấn. 

Trước đây, cô ấy chỉ xem những đoạn video trần tục đó với tiếng cười sẵn có hai lần trên ghế sofa vào ban đêm, và sau khi xem chúng được năm phút, cô ấy sẽ cất điện thoại đi. Nhưng bây giờ, khi mẹ ngồi trong phòng khách với bố tôi và xem TV, màn hình điện thoại của mẹ thường sáng lên trong khoảng hai mươi đến ba mươi phút. 

Khi không sử dụng điện thoại, điện thoại phải được kẹp chặt trên đùi hoặc ghế sofa với màn hình úp xuống. Thỉnh thoảng tôi nhặt nó lên nhìn, rồi đặt lại ngay. 

Tôi đang ngồi trên một con ngựa nhỏ nằm chéo đối diện và tôi không thể nhìn thấy màn hình từ bất kỳ khoảng cách hay góc độ nào. Nhưng tôi có thể thấy ngón tay cái của cô ấy trượt thường xuyên như thế nào. Đây không phải là thao tác vuốt nhanh lên một cách máy móc như một đoạn video ngắn mà là một khoảng dừng dài rồi vuốt xuống một chút. 

Đó là điều mọi người làm khi đọc một văn bản dài.

Đối với những hành vi kỳ lạ vào lúc nửa đêm ở quận, họ hoàn toàn bị buộc phải đóng cửa trong thị trấn. 

Bố tôi bắt đầu ngáy không ngừng trước 10 giờ mỗi đêm. Tiếng ngáy truyền khắp phòng khách, giống như tiếng gầm gừ của một con thú bị mắc bẫy, luôn nhắc nhở anh rằng trong phòng có một người đàn ông trưởng thành có thể thức dậy bất cứ lúc nào. 

Điều quan trọng nhất là những hạn chế của môi trường vật chất. Phòng tắm ở ngôi nhà cũ nằm ngay cạnh phòng khách. Để đi vào phòng tắm từ phòng tôi hoặc phòng ngủ chính, tôi phải đi qua phòng khách. Sàn gỗ của ngôi nhà cổ này phát ra âm thanh "leo" chói tai mỗi khi bạn bước lên. 

Nếu nửa đêm tôi dậy đi vệ sinh, tiếng ồn sẽ khiến bố tôi phải quay lại, lúc đó mẹ tôi theo phản xạ sẽ hét lên từ trên giường như một xác chết: “Ai vậy! Nửa đêm đi loanh quanh mà không ngủ!”

Dưới kiểu giám sát âm thanh kép 360 độ không có điểm mù này, ở đây không có chỗ để sống sót dù chỉ một giây giống như cảnh buổi sáng trong phòng tắm quận, với huỳnh quang điện thoại di động màu xanh và trắng phát ra từ phía sau cánh cửa kính mờ. 

Trong kỳ nghỉ đông, tôi hoàn toàn cắt đứt liên lạc thân thể với chị Châu ở tầng trên, chỉ thỉnh thoảng nhắn tin trên WeChat. 

Tần suất trò chuyện không cao. Cứ hai hoặc ba ngày lại có một vài tin nhắn bật lên và nội dung vụn vỡ như vụn bánh quy. 

Cô hỏi: “Anh viết xong bài chưa?”

Tôi trả lời: “Đã gần đến giờ rồi, chỉ còn lại hai bộ lý thuyết tổng hợp thôi”.

Tôi hỏi: “Tiểu Giới đâu?”

Cô trả lời: "Tôi bị tên khốn Triệu Đại Dung đưa vào thành phố, sau Tết hắn mới đưa về. Trong nhà chỉ còn lại tôi."

Một đêm nọ, vào lúc gần mười một giờ, gió bên ngoài làm cửa sổ kêu lạch cạch. Cô đột nhiên gửi một tin nhắn không đầu không cuối: “Haozi, quê anh có tuyết không?”

Tôi sững sờ một lúc trong khi cầm điện thoại rồi quay lại: “Trời không mưa, chỉ khô, lạnh và có gió thôi”.

Hộp thoại hiển thị hồi lâu “Bên kia đang gõ…” và cuối cùng gửi tin nhắn:

"Ở đây cũng vậy, tôi nằm một mình trên sô pha, bật máy sưởi lên mức tối đa, nhưng lưng vẫn lạnh, lạnh quá không ngủ được."

Tiếp theo câu này là biểu tượng cảm xúc về một chú mèo anime đang co rúm trong một góc và run rẩy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào con mèo một lúc, những ngón tay tôi đặt trên bàn phím một lúc lâu. Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào về một chủ đề bộc lộ sự yếu đuối và cô đơn như vậy. Cuối cùng tôi gõ mấy chữ chắc nịch: “Vậy đắp thêm hai cái chăn nữa đi.”

Hai phút sau, cô ấy trả lời "Ừ." 

Ngay sau đó, anh chàng đăng tải hình dán "chúc ngủ ngon" đắp chăn ngủ. 

Màn hình tối sầm lại. Cuộc trò chuyện dừng lại ở bài đăng này và không có chuyển động gì thêm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/02/13·Chủ nhật·14:00·Quận·Cho thuê nhà trên tầng 3 của khu dân cư cũ·Thời tiết: U ám đến nhiều mây/9 độ/có gió✨』

Ngày 13 tháng 2, ngày 13 tháng giêng âm lịch.

Vào lúc hai giờ chiều, bố tôi chở chúng tôi trở lại khu dân cư cũ ở thị trấn Vũ Linh Hồng Quảng của ông, nơi không khí bị rò rỉ khắp nơi. 

Theo quy định nghiêm ngặt của trường, các em phải đăng ký vào ngày 16 tháng giêng âm lịch và các lớp học sẽ chính thức khai giảng vào ngày 17 tháng giêng âm lịch. 

Hành lý tôi mang về lần này béo hơn rất nhiều so với lần tôi đi trước kỳ nghỉ đông. Hai chiếc hộp vải bạt đen khổng lồ được nhét đầy tận miệng. Ngoài quần áo, còn có hai chiếc thúng tre được người thân ở quê tôi nhét trứng địa phương có mùi phân gà, cùng năm sáu túi khoai tây chiên và hạt dưa mà bà tôi mua ở tiệm Tuck. Điều kinh khủng nhất là mẹ tôi thực sự đã mua một cái nồi lớn cồng kềnh và một bộ khăn trải giường bằng vải thô màu đỏ tươi ở chợ thị trấn và nhất quyết đòi mang qua. 

Khi chiếc xe đỗ ở bãi đất bẩn ở tầng dưới, bầu trời u ám. 

Bố tôi đỡ một hơi hai chiếc vali nặng nề lên tầng ba, thở hồng hộc vì kiệt sức. Anh ngồi trên chiếc ghế sofa hỏng trong phòng khách chưa đầy mười phút, uống một ngụm nước lạnh lớn, đứng dậy vỗ nhẹ lớp bụi trên ống quần. 

Anh ấy bước đến gần tôi, siết chặt vai tôi bằng bàn tay to lớn của mình và nói rất mạnh mẽ: "Hãy thư giãn và học tập chăm chỉ."

Sau đó, anh ấy quay sang mẹ tôi đang sắp xếp món thịt hầm trong bếp và nói: "Tôi đi đây. Nếu bạn thiếu tiền, hãy gửi tin nhắn cho tôi trên WeChat."

Ba câu, rõ ràng rành mạch. Mẹ tôi thò đầu ra khỏi bếp và nói "hmm". Anh mở cửa an ninh và đi xuống cầu thang. Từ lúc bạn bước vào đến lúc bạn rời đi, phải mất trọn hai mươi phút. Hiệu quả này hoàn toàn giống với ngày tôi chuyển đến vào học kỳ trước, nén mối quan hệ về mức không tuyệt đối. 

Mãi cho đến khi tiếng gầm động cơ của chiếc xe tải cũ kỹ ở tầng dưới tắt hẳn, căn phòng rộng 65 mét vuông mới thực sự yên tĩnh. 

Sự im lặng hơi buồn bã chỉ thuộc về mẹ con tôi một tháng sau lại ập đến. 

Không có tiếng huýt sáo nào từ bản nháp trong thị trấn. Thay vào đó là tiếng “ù ù” của chiếc điều hòa treo tường khi sưởi ấm, và tiếng “tích, tích, tích” của vòi nước trong bếp không thể vặn chặt và đập vào bồn rửa. 

Mẹ tôi đứng sau cánh cửa kính trượt ban công, nghiêng người liếc về hướng bồn hoa dưới nhà. Có lẽ là để xác nhận rằng khí thải của Vũ Linh Hồng Quảng đã không còn nhìn thấy được nữa. 

Cô quay lại, đi đến giữa phòng khách, vươn tay nắm lấy tay cầm vali màu đen lớn nhất. 

"Đừng cố nữa, thay chăn bông trong phòng trước rồi cất đồ đi."

Cô ấy nói. Nhưng giọng điệu của cô ấy rõ ràng thấp hơn nửa quãng tám so với khi cô ấy mắng bố tôi ở thị trấn. Tốc độ nói của hắn cũng chậm lại, không còn là tốc độ nhanh như chớp nữa. Cứ như thể hệ thống thế hệ này có cảm biến riêng và khi nó quay trở lại không gian nhỏ hơn, hạn chế nơi tôi là người nghe duy nhất, nó sẽ tự động điều chỉnh lại âm lượng và tần số. 

Tôi xách túi trở lại phòng ngủ thứ hai, khi đi ngang qua cánh cửa phòng ngủ chính đang mở, tôi liếc nhìn nó. 

Mẹ tôi đang đặt chiếc vali lớn màu đen lên giường và mở khóa. Bên trên hộp là một lớp trứng gà thả vườn mang từ nhà về và vài túi đồ ăn nhẹ. Cô nhanh chóng lấy hộp trứng ra và đặt lên bàn cạnh giường ngủ. 

Khi cô đến tầng giữa của hộp, chuyển động của cô dừng lại rõ rệt, rồi đột ngột tăng tốc. 

Cô nhấc vài bộ đồ ngủ bằng vải bông hình trái tim màu đen nặng trịch và một chiếc áo len cũ chất đống bên trên. Danh tính thực sự của lớp dưới cùng của chiếc hộp đã được tiết lộ. 

Đó là một mép vải pha màu xanh nước biển. Bên cạnh váy là túi ziplock trong suốt được gấp thành hình vuông. Bên trong túi, mơ hồ lộ ra màu sắc của một khối vải nylon màu da, cùng với một đường viền nhỏ của vải đen với ren gợn sóng ở mép. 

Mẹ tôi thậm chí còn không lấy những thứ này ra và trải chúng trên giường. 

Cô gần như nhặt cả đống đồ cùng với quần áo cũ bên trên, dùng cả hai tay để nhặt. Sau đó anh quay người, bước nhanh đến chiếc tủ lớn, nhét thẳng thứ đó vào góc sâu nhất và thấp nhất của tủ. 

Toàn bộ động tác được thực hiện trong một lượt, nhanh đến mức không có dấu vết cẩu thả. 

Đó là một mục đích cực kỳ rõ ràng - cô ấy muốn nhanh chóng di chuyển những "chiến lợi phẩm" không thể nhìn thấy dưới ánh sáng của thị trấn này từ phía sáng đến vùng tối tuyệt đối bí mật trong cửa sổ thời gian khi tôi tình cờ đi ngang qua cửa nhưng không thể nhìn rõ. 

Buổi chiều trước khi khai giảng, tôi leo cầu thang lên tầng 4, đi đến 402 tìm Triệu Giới. 

Xiaojie vừa được cha đưa về từ thành phố sau Tết Nguyên Đán. Tôi đã không gặp đứa trẻ này trong kỳ nghỉ đông. Toàn thân anh tăng cân như chiếc bánh bao hấp, khuôn mặt tròn trịa đến mức gần như không nhìn thấy cằm. Khi mở cửa cho tôi, trên tay anh ấy vẫn đang cầm một chiếc đùi gà rán ăn dở, miệng đầy dầu. 

Tôi thay giày và bước vào phòng khách. 

Chị Chu đang lười biếng dựa vào chiếc ghế sofa da màu nâu sẫm nhìn vào điện thoại di động. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len dày cổ cao màu xanh nhạt, phần thân dưới là một chiếc quần ống rộng màu xám đậm rủ xuống cực kỳ đẹp mắt. Chân cô vẫn mang đôi dép đế mềm màu trắng tinh, sang trọng. 

Tóc của cô ấy rõ ràng đã được làm lại ở tiệm cắt tóc trước Tết Nguyên Đán. Nó dài hơn một chút so với trước kỳ nghỉ đông. Có vài lọn tóc xoăn lớn được uốn ở đuôi tóc, buông xõa trên cổ áo len của cô. 

Điều rõ ràng hơn nữa là vẻ mặt của cô ấy. Sự chán nản, mệt mỏi và quầng thâm dưới mắt anh không thể lành sau khi người vợ ban đầu đến nhà cô vào cuối tháng 12 đều đã biến mất. Thay vào đó là sắc hồng hào do uống đủ nước và ngủ đủ giấc. 

Cô thoa lại son môi lên môi. Đó không phải là sắc đỏ hung hãn của tháng 10, cũng không phải gam màu trầm khi bạn suy sụp mà là màu đỏ tươi pha chút cam. Màu sắc này vừa dịu lại vừa trông rất tuyệt, như thể cô đã tìm được sự cân bằng thoải mái giữa thu gọn và ngụy trang. 

Khi nghe thấy tôi bước vào, cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi. Nụ cười thật sâu đến nỗi kéo dài đến khóe mắt, nếp nhăn nơi khóe mắt cũng giãn ra. 

Cô ấy vẫy tay và ra hiệu cho tôi đến ngồi. 

Tôi bước tới và ngồi xuống phía bên kia của ghế sofa. Từ khóe mắt, cô nhận thấy màu sắc của mười móng tay trên bàn tay cầm điện thoại cũng đã thay đổi. Từ màu hồng nude trước Tết đã chuyển sang màu san hô nhẹ nhàng vô cùng rực rỡ. 

Xiaojie đang ngậm một chiếc chân gà trong miệng lách qua bàn cà phê, giẫm lên chiếc dép lông ở chân trái của chị Chu. 

Một nửa chiếc dép rơi ra, để lộ mu bàn chân và năm ngón chân trắng nõn của cô. Mười móng chân tròn được sơn bằng sơn móng tay màu san hô nhạt giống như trên bàn tay của cô. Bởi vì sàn nhà trong phòng đủ ấm nên làn da mu bàn chân tiếp xúc với không khí của cô rám nắng thành một màu hồng nhạt khỏe mạnh, đầy gợi cảm. Trạng thái này còn bổ dưỡng hơn nhiều so với khi anh nhìn thấy cô bên khung cửa trước kỳ nghỉ đông. 

"Bạn về chưa? Bạn đã điền đầy đủ giấy tờ cho kỳ nghỉ đông của mình chưa?" Cô đặt điện thoại lên đùi, giọng điệu vô cùng bình thường, cảm giác thoải mái như được trẻ hóa hoàn toàn. 

"Xong rồi." Tôi đã trả lời. 

"Ừm, vậy thì tốt. Học kỳ tới, Tiểu Giới sẽ phải nhờ vào cậu vì môn toán kém. Lần thi cuối kỳ lần này cậu ấy đã hạ tôi hai bậc, thật sự là đáng thất vọng."

Lúc này, cô đột nhiên quay đầu, cao giọng hướng về phía cửa Tiểu Giới hét lớn: "Triệu Kiệt! Anh có nghe thấy không! Nếu anh ngừng chơi game, tôi sẽ đập vỡ máy tính của anh!"

Trong phòng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ không rõ ràng của Xiaojie, và tiếng xương chân gà bị ném vào thùng rác. 

Tôi dành khoảng bốn mươi phút ở nhà chị Chu, chơi vài trò bắn súng với Xiaojie trước máy tính. 

Cùng lúc đó, chị Chu vào bếp mang ra hai cốc ca cao nóng mới pha. 

Cô ấy cúi xuống và đặt chiếc cốc lên chiếc bàn cà phê bằng kính trước mặt chúng tôi. Bởi vì chuyển động nghiêng về phía trước lớn này, đường viền cổ áo của chiếc áo len cổ lọ màu xanh nhạt rộng rãi ban đầu ngay lập tức rũ xuống về phía trước. 

Từ chỗ ngồi, tôi có thể nhìn theo khe hở trên cổ áo và nhìn thấy mảng da lớn trắng như tuyết dưới xương đòn của cô ấy và đường rãnh sâu hiện ra. 

Mảnh da trắng ngần đó chỉ lóe lên trong tầm mắt tôi chưa đầy một giây. Cô đặt chiếc cốc xuống và đứng thẳng lên, đặt cổ áo len lên ngực. 

Cô quay lại ghế sofa, ngồi xuống và lại nhấc điện thoại lên. Lợi dụng tình thế, anh ta đặt một chân lên đầu gối chân kia và bắt chéo chân. 

Vì tư thế này mà ống quần ống rộng màu xám đậm bị co lại rất nhiều. Từ mắt cá chân trở lên, khoảng mười centimet da bắp chân lộ ra trong phòng khách ánh sáng ấm áp. Phần da đó, không cần tất, mịn màng, săn chắc và có độ sáng bóng tinh tế chỉ có ở cô sau khi bỏ tiền ra mua. 

Tôi rời mắt khỏi con bê, cầm cốc lên nhấp một ngụm ca cao nóng. 

Trước khi rời đi, chị Châu đưa tôi đến cửa bảo vệ như thường lệ. 

Cô đặt một tay lên khung cửa, tư thế vẫn lười biếng như trước. Nhưng lần này cô lại hỏi thêm một câu nữa. 

"Gần đây tâm trạng của mẹ cậu thế nào? Chẳng phải bố cậu đã chọc giận cậu khi cậu ở thị trấn vào dịp Tết Nguyên Đán sao?"

"Không sao đâu. Không có cãi vã gì cả. Bố tôi vẫn như vậy."

Nghe xong, chị Chu đột nhiên cười nhẹ. Nụ cười đó thoải mái hơn nhiều so với nụ cười khinh bỉ thoát ra khỏi mũi cô khi cô ngã gục vào cuối tháng 12. Khóe miệng và mắt cô đồng thời nhếch lên, ánh mắt có thể nhìn thấu vạn vật. 

"Được rồi. Khi nào trường bắt đầu và mọi việc đã ổn định, anh sẽ rủ mẹ em ra ngoài đi dạo. Ở thị trấn được một tháng, một chút danh tiếng trong thành phố chắc đã bị hút hết đi rồi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/02/18·Thứ sáu·16:45·Quận·Cho thuê nhà trên tầng 3 của khu dân cư cũ·Thời tiết: mưa nhẹ/mười độ/gió đông nam✨』

Trong tuần đầu tiên đi học, cảm giác như được nhấn nút tua nhanh vậy. 

Một khi tham gia vào khối lượng công việc khổng lồ của trường học, thời gian bị cắt một cách tàn nhẫn vào các mô-đun công nghiệp tiêu chuẩn là tham dự lớp học, hoàn thành lớp học, viết bài, nấu ăn và ngủ. 

Đường đời của mẹ tôi cũng nhanh chóng hoàn thành việc cài đặt lại hệ thống và khôi phục lại “chế độ trường học đồng hành cùng quận” tuyệt đối. 

Buổi sáng đi chợ rau, buổi trưa nấu cơm, buổi chiều làm vệ sinh. Điều duy nhất đã thay đổi là mối quan hệ giữa cô và chị Chu trên lầu. Kết nối bị đứt trong kỳ nghỉ đông ngay lập tức được lấp đầy sau khi năm học bắt đầu. Hai người lại quay về tần suất tổ chức tiệc trà trên ghế sofa vào mỗi buổi chiều. 

Nhưng những thay đổi thực sự về thể chất có thể nhìn thấy được xảy ra vào chiều ngày thứ ba sau khi năm học bắt đầu. 

Hôm đó sau giờ học, trời đổ mưa phùn. Tôi xách cặp và lấy chìa khóa mở cửa. 

Vừa bước vào tiền sảnh, còn chưa kịp thay giày, một mùi hương cực kỳ xa lạ xộc vào mũi tôi. 

Đó không phải là mùi dầu ăn với hành, gừng, tỏi, cũng không phải mùi thơm của bột giặt Liby kém chất lượng. Đây là sự hòa quyện giữa vị nóng của trà chà là đỏ và hương vị hóa học rất nhẹ, vô cùng ngọt ngào. Nó giống như một loại sữa dưỡng thể hoặc kem dưỡng da tay nào đó bị máy điều hòa nóng trong phòng thổi bay, làm bay hơi hương phấn trong không khí. 

Tôi xỏ dép vào và đi vòng qua lối vào phòng khách. 

Chị Chu và mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa vải chìm. Chị Chu ngồi khoanh chân trên ghế đơn, cúi đầu nhìn màn hình điện thoại di động. Mẹ tôi ngồi ở nửa bên phải của ghế ba người, hơi nghiêng người về phía trước. 

Trên bàn cà phê có một chiếc ống nhựa màu trắng đã mở nắp, bên cạnh là một tách trà chà là và dâu tây đỏ đang bốc hơi nghi ngút. 

Bộ đồ mẹ tôi mặc hôm nay cũng chính là chiếc váy màu xanh nước biển mà mẹ đã nhét dưới đáy vali. Đây là lần đầu tiên cô mặc lại chiếc váy này trên người sau khi về huyện sau Tết. 

Ở phần thân trên, cô không mặc bộ quần áo ở nhà bụi bặm mà thay một chiếc áo len dệt kim mỏng màu vàng ngỗng. 

Thiết kế đường viền cổ của chiếc váy này còn khủng khiếp hơn chiếc màu đỏ sậm của học kỳ trước. Đó không phải là cổ tròn truyền thống mà là cổ chữ V nông.

Phần dưới của chữ V bị kẹt ngay phía trên giữa xương ức của cô ấy. Tuy không sâu lắm nhưng do hình dáng đường viền cổ thay đổi, một vùng da trắng ngần rộng lớn dưới cổ nhiều năm không được tiếp xúc với ánh sáng đã lộ ra hoàn toàn. Điều đáng sợ hơn nữa là chất liệu của chiếc áo len màu vàng ngỗng này cực mỏng và cực kỳ co giãn. Chiếc cúp E đáng tự hào của mẹ tôi, dưới sự tấn công kép của lớp vải mỏng này và cổ chữ V nông, đã tạo ra hiệu ứng ba chiều cực kỳ cường điệu. 

Vì ngực bị ép nên nó tụ lại từ mép hai bên cổ chữ V hướng về giữa. Dưới lớp vải màu vàng ngỗng che phủ, một bóng dọc nông hiện ra, chỉ có thể nhìn thấy từ góc chéo nơi tôi đang đứng. 

Chiếc áo len bó sát đến mức thậm chí có thể mơ hồ phác họa đường viền của đồ lót bên dưới xuyên qua lớp quần áo. 

Dây vai của đồ lót xuyên qua dưới xương đòn, bề mặt vải được đẩy lên cao với những đường vân vô cùng tinh tế với họa tiết lượn sóng. Đó là dấu ấn mà ren có thể tạo ra. 

Tôi nuốt khan và nhìn xuống. 

Đôi chân của mẹ tôi để trần. Chiếc quần tất 15D màu da được móc ra từ đáy hộp đang treo lủng lẳng trên tay vịn sofa như da rắn lột xác. 

Dùng tay trái, cô bóp một lượng lớn sữa dưỡng thể màu trắng vào lòng bàn tay, dùng tay phải xoa dọc theo bắp chân lộ ra ngoài, từ tận xương mắt cá chân trở lên. 

Với kem dưỡng da trong lòng bàn tay, xoa một vòng tròn lên xương trước của bắp chân, đẩy đến đầu gối, sau đó theo toàn bộ vòng cung cơ bắp chân hướng xuống dưới. Tôi áp dụng nó ba hoặc bốn lần nhiều lần. 

Khi kem dưỡng thể được thoa lên da cô từng chút một, bắp chân vốn vốn bong tróc do khô hanh vào mùa đông của cô ngay lập tức được bao phủ bởi một lớp ánh sáng lung linh ẩm ướt. Dưới ánh sáng của chiếc đèn trần trong phòng khách, làn da được bôi kem dưỡng sáng hơn nửa màu so với vùng không sơn bên cạnh. 

Sau khi bôi lên chân trái, cô bóp thêm một miếng nữa và chuyển sang chân phải. Toàn bộ quá trình tra dầu kéo dài gần hai phút. 

Sau khi đã phủ kín chân xong, cô lấy đôi tất mỏng treo trên tay vịn. 

Mở tất bằng ngón cái của cả hai tay và kéo tất bắt đầu từ ngón chân. Vì bắp chân vừa được bôi kem dưỡng ẩm toàn thân nên lực ma sát trên bề mặt da trở nên cực kỳ nhỏ. Lớp vải nylon mỏng gần như “kêu cọt kẹt” và trượt lên vô cùng êm ái trên bắp chân cô, kéo dài qua đầu gối và căng trên đùi cô. 

Sau khi mang tất vào, đôi bắp chân lung linh được bọc trong lớp vải bó sát màu da phản chiếu ánh sáng bóng mượt và có kết cấu tinh tế hơn so với đôi chân trần. 

"Anh về rồi à? Bên ngoài có mưa to không? Có phải đang tưới nước không?"

Mẹ tôi kéo cạp quần tất lên, vuốt phẳng những nếp nhăn trên váy rồi ngước nhìn tôi. Tay cô vẫn đặt trên đầu gối. 

“Không, tôi đang cầm ô.”

Tôi ném nặng cặp sách lên chiếc ghế cạnh bàn ăn. Như bị nam châm hút, ánh mắt của anh bị kéo ra khỏi bắp chân được quấn chặt trong đôi tất của cô, chuyển đến tuýp sữa dưỡng thể trên bàn cà phê, cuối cùng không thể kiểm soát trôi về phía chị Chu. 

Hôm nay chị Châu mặc một chiếc quần legging bó sát màu đen và mang một đôi dép lông sang trọng. Một nửa chiếc dép ở chân trái của cô đã rơi ra và treo lủng lẳng trên ngón chân của cô. Những ngón chân được sơn móng tay màu san hô nhạt của cô ấy tỏa sáng trong ánh sáng. 

Chị Chu đặt điện thoại lên đùi, nháy mắt với tôi và cười như một chú mèo nghịch ngợm. 

"Haozi, hôm nay mẹ ngươi đã ngộ rồi, ta bắt bà phải làm một bộ chăm sóc chân. Trước đây ở thị trấn, bà ấy thậm chí còn không bôi Dabao lên chân."

“Làm ơn im đi,” giọng điệu của mẹ tôi lập tức tăng lên nửa độ, bà giơ mu bàn tay phải lên nhẹ nhàng đẩy cánh tay của chị Châu, “Con đang nói cái gì vậy! Mẹ ở trong trấn mỗi ngày nấu nướng, không có thời gian rảnh rỗi để làm những việc vô ích.”

"Trước đây tôi không có thời gian, nhưng bây giờ nó rất hiệu quả." Chị Châu nghiêng đầu nhìn chân mẹ tôi, ánh mắt lóe lên vẻ trêu chọc mà tôi có thể hiểu được. "Phương Phương, xin hãy nói với lương tâm của chính mình, sau khi thoa kem dưỡng thể này rồi đi tất, liệu độ sáng bóng của đôi chân của bạn có đẹp hơn gấp trăm lần so với việc bạn chỉ đi tất không? Loại cảm giác này, huống chi là một người đàn ông, chạm vào tôi còn cảm thấy trơn trượt." 

Hai vết đỏ lập tức xuất hiện trên má mẹ tôi. Cô không đáp lại lời nhận xét này mà nhanh chóng cầm tách trà chà là đỏ trên bàn uống nước để che đậy sự xấu hổ của mình. Tấm kính che mất nửa dưới khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi có thể thấy rõ đôi mắt cô ấy đang nhìn xuống đôi chân sáng bóng qua mép kính. 

Cổ họng tôi khô khốc đến nỗi sắp bốc khói. Đứng trong phòng khách thêm một giây nữa cũng giống như bị tra tấn. 

Tôi nhặt cặp sách lên mà không nói một lời rồi bước nhanh về phòng ngủ thứ hai. 

Ngay trước khi đóng cửa, tôi nghe thấy tiếng “cạch” từ phòng khách khi mẹ tôi vặn chặt nắp sữa dưỡng thể. 

Mẹ tôi: “Cái thứ này thơm quá, mẹ trả lại cho con.”

Chị Chu: “Cầm lấy và bôi đi. Trên bàn trang điểm của em còn hai cái lọ chưa mở, em đừng tiếc mà dùng, chân của em là của em.”

Kể từ ngày đó, tuýp sữa dưỡng thể màu trắng bám rễ trên chiếc tủ trống trong phòng ngủ chính của mẹ tôi. 

Hơn nữa, thường có một ít cặn kem dưỡng trắng đọng lại ở mép vòi, cho thấy tần suất xảy ra chuyện này chắc chắn không thấp. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/02/25 · Thứ sáu · 20:30 · Quận · Nhà cho thuê tầng ba cộng đồng cũ · Phòng khách · Thời tiết: Nhiều mây/11 độ✨』

Đêm thứ Sáu cuối cùng của tháng Hai. 

Tôi bị nhốt trong phòng ngủ thứ hai, vật lộn với câu hỏi cuối cùng của hình học khối. Trong phòng khách, tiếng TV và tiếng trò chuyện ngắt quãng giữa hai người phụ nữ giống như âm thanh vo ve tần số thấp xuyên qua ô cửa mỏng vào phòng. 

Chị Chu buổi tối không quay lại đốt lửa. Dùng cơm ở nhà tôi xong, mẹ ở ngay với mẹ tôi để xem một vở kịch trong nước về lòng hiếu thảo. 

Hai người ngồi trên ghế sofa, một người chiếm một đầu. Trên chiếc bàn lốm đốm ở giữa có một chiếc túi nhựa đựng đầy hồ đào mà bà ngoại mang từ căng tin về. Bên cạnh chiếc túi là một nắm vỏ quả óc chó đã nứt và hai chiếc ly rỗng. 

Cuối cùng tôi cũng viết xong bước cuối cùng của quá trình chứng minh, vứt cây bút đi, mở cửa đi vào bếp rót một ít nước lạnh. 

Khi đi ngang qua phòng khách, TV đang chiếu một cảnh thô tục, trong đó nam chính phải vật lộn để giữ nữ chính dưới mưa. 

Tôi không có hứng thú với cốt truyện, nhưng khi bước đến bức tường thấp cao bằng nửa chiều cao trong bếp, mắt tôi nheo lại không kiểm soát được. 

Mẹ tôi đang cuộn tròn bên phải chiếc ghế sofa ba chỗ. 

Cô cởi đôi dép lê, co chân lên đệm sofa và co đầu gối về phía ngực. Vì tư thế cực kỳ cuộn tròn này nên chiếc váy màu xanh nước biển trượt xuống rất nhiều dọc theo đùi, váy tạo thành nhiều nếp gấp sâu ở phía trước đùi. 

Trải dài từ mép váy đến đầu ngón chân trên đệm, tất cả đều được quấn chặt bởi một lớp tất màu da 15D. Mười ngón chân chen vào nhau dưới lớp vải nylon mỏng. Vì trước đó họ đã thoa kem dưỡng thể nên không có khoảng trống khô giữa tất và da. Cảm giác quấn chặt và vừa vặn cho thấy sự căng thẳng rất gợi cảm dưới ánh sáng ấm áp. 

Tay trái cô thản nhiên đặt trên đầu gối cong, tay phải cầm một miếng hạt óc chó đã bóc vỏ nhỏ đưa vào miệng. 

Cả người toát ra một cảm giác lười biếng, thư thái sau khi hoàn toàn an toàn trong chính ngôi nhà của mình và hoàn toàn cởi bỏ mặt nạ. 

Chị Chu ngồi xếp bằng ở đầu kia của ghế sô pha, cầm điện thoại di động trong tay và trả lời tin nhắn. 

Khoảng cách giữa hai người phụ nữ gần đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống giữa những chiếc đệm. Khi TV đạt đến đỉnh điểm, một người trong số họ sẽ phàn nàn, còn người kia sẽ pha trò hoặc cười và chửi bới. 

Sau khi cuộc thảo luận về cốt truyện rời rạc này kéo dài khoảng nửa giờ, cốt truyện trên TV đã trở thành một cuộc giết chết trí nhớ nhàm chán. Cuộc trò chuyện trong phòng khách đột nhiên bị gián đoạn. 

Im lặng trong vài giây, chỉ có tiếng nhạc nền buồn bã của TV đang phát. 

Chị Chu đặt điện thoại xuống và đưa tay chạm vào quả óc chó trong túi. 

"Phương Phương," giọng của chị Chu đột nhiên vang lên. Âm lượng rõ ràng là thấp hơn so với lúc chúng ta nói về bộ phim truyền hình vừa rồi. Không phải hạ thấp giọng vì sợ bị nghe thấy, mà bản thân chủ đề này đã mang tính chất riêng tư nên cần phải hạ giọng. 

"Tại sao tôi lại nghĩ rằng khi bạn trở lại sau Tết Nguyên Đán, vòng eo của bạn thậm chí còn gầy hơn trước? Khi bạn mặc chiếc áo len màu vàng này, dáng người của bạn tuyệt đẹp."

Mẹ tôi đang nhai hạt óc chó. Nghe vậy, cô dùng mu bàn tay lau khóe miệng, trợn mắt: "Đừng đổ súp thuốc lắc cho tôi ở đây, ngày nào tôi cũng ngửi thấy mùi dầu trong bếp, tôi gần như béo như một con lợn. Vòng eo gầy gò của tôi ở đâu ra vậy?"

"Tôi đang nói cho bạn biết điều gì là nghiêm trọng." Chị Chu nghiêng người về phía trước và liếc nhìn điên cuồng vào bộ ngực được bó chặt bởi chiếc áo len của mẹ tôi và đôi chân đi tất chân của mẹ. "Với dung mạo và dáng người của anh bây giờ, dù anh có đi trên đường, nếu nói anh mới ngoài ba mươi tuổi thì người ta cũng sẽ tin. Này, Lâm Kiến Quốc nhìn thấy anh vào dịp Tết Nguyên Đán mắt anh không thẳng à?" 

Tôi đang đứng trước bồn rửa bát trong bếp, tay cầm cốc nước, đông cứng ở đó. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy nửa gáy của mẹ tôi ở thành ghế sofa, cũng như bàn tay của bà đặt trên đầu gối. 

Các ngón tay của bàn tay đó hơi cong lên trên đầu gối, sau đó chúng bị ép duỗi thẳng ra.

"Mẹ kiếp." Giọng mẹ tôi đột nhiên cao lên, với kiểu phản công phòng thủ điển hình: “Nó chỉ là một thằng ngốc mù quáng. Ngày nào nó cũng về nhà và ngáy khò khò, ngoài việc xem tin xấu. Nó có thể nhìn thấy gì? Một con lợn mặc váy và lủng lẳng trước mặt nó. Nó tưởng nó đến đây để thu tiền điện.” 

Chị Châu cười khúc khích. Đó là kiểu cười ngầm mà hai người phụ nữ đã có chồng thường tạo ra khi họ nói về một ranh giới cực kỳ nhạy cảm. 

“Anh ta bị mù, nhưng bên ngoài có rất nhiều người không mù.” Giọng nói của chị Chu nhẹ nhàng hơn, giống như một chiếc lông vũ chọc vào người cô, "Phương Phương, em đã tự coi mình như vậy, hắn sẽ để em một mình ở quận này làm góa phụ. Em không thấy áy náy... trong lòng sao?"

Vừa nói ra hai chữ “Làm góa phụ”, không khí trong phòng khách như đông cứng lại ngay lập tức. 

"Chu Mẫn! Càng nói càng nói càng lạc lối!"

Mẹ tôi quay đầu lại và giọng bà cao lên cả quãng tám. Lần này, tôi thực sự tức giận, như thể có ai đó đã giẫm phải một nỗi đau thầm kín nào đó, và tôi khẩn cấp cần phải sử dụng âm lượng lớn để che đậy nỗi hoảng sợ trong lòng. 

"Buổi tối ở đây còn nói nhảm cái gì! Ngày nào tôi cũng bận chăm sóc con nhỏ, sao rảnh rỗi mà phiền lòng! Nếu còn tiếp tục nói bậy thì quay lại lầu bốn!"

"Được rồi, được rồi, tôi im lặng, tôi không thể im lặng được sao?"

Chị Chu là một người cực kỳ thông minh. Cô biết sợi dây đó chặt đến mức nào. Nếu bạn kéo thêm nữa nó sẽ vỡ. 

Sự nhượng bộ trong giọng điệu của cô ấy là vô cùng rõ ràng, nhưng đồng thời nó cũng chứa đựng sự quyết tâm “chúng ta sẽ xem xét việc này sau”. 

"Bạn có định ăn quả óc chó không?" Chị Chu ném quả óc chó chưa nứt vào túi. 

Sau vài tiếng vỏ óc chó va vào nhau lạo xạo, chủ đề đột ngột quay trở lại món sườn mua ở chợ rau ngày hôm qua. 

Âm lượng và âm sắc cũng nhanh chóng trở lại mức an toàn như các kênh hàng ngày. 

Tôi ôm cốc nước lạnh đã tràn từ lâu, lặng lẽ từ bếp trở lại phòng ngủ thứ hai. 

Khoảnh khắc trước khi đóng cửa, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện cuối cùng trong đêm phát ra từ ghế sofa. 

Mẹ tôi phàn nàn rằng giá của một nhãn hiệu giấy vệ sinh nào đó đã tăng lên. Nó quá đắt và không hiệu quả về mặt chi phí.

Chị Chu nhẹ nhàng trả lời: "Tôi có thể yêu cầu bao nhiêu tiền? Tại sao bạn, một người phụ nữ, lại bất đắc dĩ phải chia tay chính mình như vậy?" 

Câu này giống hệt lời mẹ nói khi ép mẹ tôi ra phố đi bộ mua chiếc váy màu xanh nước biển đó hồi đầu tháng 12.

Nó giống như chiếc chìa khóa vạn năng mà mẹ tìm được trong quá trình thử thách và chuyển hóa của mẹ tôi. Chỉ cần nhét lỗ khóa vào và vặn nó mỗi lần là bạn có thể dễ dàng mở cửa vào khu vực cấm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Mùa xuân

『✨ 2022/03/05 · Thứ bảy · 10:20 · Thị trấn · Nhà cho thuê trên tầng ba của khu cộng đồng cũ · Phòng khách · Thời tiết: Nắng/13 độ/Gió✨』

Tại quận lỵ vào tháng 3, nhiệt độ thực tế đã tăng cao hơn tháng 2 từ 3 đến 4 độ. Tuy nhiên, mật độ ánh sáng và thời gian nắng đã thay đổi hoàn toàn chất lượng không khí của toàn bộ căn phòng.

Mới hơn bảy giờ sáng, cửa kính hơi nóng vì nắng. Ngay khi cánh cửa trượt trên ban công được mở ra, cơn gió ùa vào không còn là cái lạnh khô hanh mang theo những hạt băng vào mặt của mùa đông mà được bao bọc trong hơi ẩm bị đất và lá nhựa ruồi làm loãng ở tầng dưới. Trên ban công của tòa nhà đối diện, những tấm mền và ga trải giường nhiều màu sắc bắt đầu được treo trên cọc tre. Trên không gian mở bằng bê tông ở giếng trời ở tầng dưới, số lượng ông bà già ra ngoài tắm nắng nhiều gấp đôi so với mùa đông.

Sự chuyển mùa, đối với một cậu bé mười sáu tuổi như tôi, không gì khác hơn là cởi chiếc áo khoác dày cộm và thay bằng một chiếc áo khoác mỏng, chuyển từ quần áo mùa đông sang quần áo đi học xuân thu, tất cả chỉ trong hai bước. Nhưng đối với mẹ tôi, khối lượng công việc rõ ràng lớn hơn rất nhiều.

Nó lớn đến mức vào lúc mười giờ sáng thứ Bảy, cô đã đứng trước cánh cửa tủ để mở của phòng ngủ chính gần mười phút.

Cô ấy rút ra một mảnh quần áo từ trong đống quần áo, ra hiệu trước mặt rồi cau mày nhét nó lại; cô rút ra một mảnh khác, ra hiệu lần nữa và nhét nó trở lại. Chiếc móc kim loại của móc quần áo cọ xát vào thanh ngang bằng gỗ phát ra một loạt âm thanh “cạch cạch” chói tai. Xen lẫn trong đó là tiếng thở dốc của cô ấy.

“Cái này dày quá, tôi đổ mồ hôi… Màu của cái này nhìn như bị mốc vậy… Tại sao cái cổ áo rách này càng lúc càng to ra khi tôi giặt…”

Tôi đi ngang qua cửa phòng ngủ chính với cốc sữa nóng vừa lấy ra khỏi lò vi sóng. Khi tôi liếc nhìn vào, hai cánh cửa tủ quần áo đôi đã mở hoàn toàn. Nửa bên trái được nhồi bằng chăn mùa đông dày và áo khoác quân đội, nửa bên phải treo vài bộ quần áo mùa xuân mới đào.

Mẹ tôi đang cầm trên tay chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh nước biển mà chị Chu bắt mẹ mua vào học kỳ trước. Cô vén eo váy lên ngang hông, hơi nghiêng người sang trái và nhìn vào chiếc gương dài hẹp ở mặt trong cửa tủ quần áo. Sau khi nghiêng đầu và nhìn chằm chằm trong hai giây, cô thở dài và treo váy lại trên quầy bar.

Trên chiếc ghế bành cạnh tủ quần áo là những chiếc cúp cô vừa mua ở phố đi bộ chiều hôm qua. Một chiếc túi giấy có chữ đen trên nền trắng được mở ra, để lộ một góc vải dệt kim mỏng màu trắng nhạt. Ngoài ra còn có một chiếc túi nhựa nhỏ trong suốt được ném bên cạnh, trong đó có hai chiếc quần lót chưa mở, một chiếc màu da và một chiếc màu đen tuyền.

Chiều hôm qua, chị Chu lại kéo cô ra ngoài. Tôi trở về ngay trước bữa tối, trên tay mang theo hai chiếc túi này.

Tôi không chỉ mua quần áo mà còn thay giày dưới chân.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa, thoáng nhìn thấy đôi giày mới cô đá bên cạnh tủ giày ở hành lang. Chúng hoàn toàn khác với đôi giày da đế thấp mũi tròn màu đen cô đi trước đây. Gót của đôi giày này rõ ràng là hơi nhô lên một chút, nhìn bằng mắt thì cao từ năm đến sáu centimet. Mũi giày chuyển từ mũi tròn cồng kềnh sang gót nhọn nhọn đầy hầm hố. Màu sắc cũng được thay đổi thành màu khỏa thân tối.

Ngay khi đôi giày được đặt ở đó, chứng tỏ họ chắc chắn không có ý định đi chợ rau mua đồ ăn hay xuống lầu vứt rác.

Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và lập tức cảm thấy mình như con mèo bị giẫm phải đuôi. Cô vô thức nâng giọng lên nửa độ: “Chị Chu nói đôi đen của tôi quá lỗi thời, trông giống như đôi của dì ủy ban xóm mặc nên bắt tôi đổi đôi khác.”

Điển hình là việc "đưa ra tuyên bố từ chối trách nhiệm trước khi có ai hỏi" phòng thủ chủ động. Nói xong cô xách túi giấy lao vào phòng ngủ chính, đóng sầm cửa lại.

Sáng nay, có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng đã hoàn thành xong kế hoạch trang phục của mình.

Khi cô ấy bước ra khỏi phòng ngủ chính, tôi đang ngồi ở bàn ăn uống sữa. Anh ngẩng đầu lên liếc nhìn nhưng ánh mắt không thể quay lại nhìn chiếc cốc.

Phần thân trên là chiếc áo len mỏng màu trắng nhạt mới mua. Chất liệu mỏng hơn nhiều so với loại màu vàng ngỗng vào mùa đông, thoáng khí và ôm sát vào da thịt. Đường viền cổ áo là thiết kế một vai. Từ bả vai trái đến bả vai phải, chiều rộng chỉ dính ở mép hai vai. Nó không sụp đổ cũng không bị kéo dài ra khỏi hình dạng.

Do cấu tạo của chiếc cổ áo một chữ này nên từ xương đòn trở lên đến tận gốc cổ, một vùng da rộng lớn tiếp xúc với không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Cô vừa mới thoa kem dưỡng thể có mùi thơm ngọt ngào đó sau khi tắm tối qua. Ánh nắng mười giờ từ ngoài ban công chiếu vào, chiếu lên làn da cô khiến nó trắng bệch và nhờn dính.

Chiếc áo len dệt kim này vừa vặn hơn bất cứ thứ gì khác trong tủ quần áo của cô ấy.

Chiếc cúp E vốn đã bị kìm nén suốt mười lăm năm của cô buộc phải tạo thành hai đường cong tròn trịa dưới lớp vải mỏng màu trắng nhạt này. Đường bóng dọc được kéo ra bởi lớp vải ở giữa ngực sâu đến mức có thể thấy rõ ngay cả sự lên xuống nhẹ trong khi thở.

Ở hai đầu cổ áo một chữ, mép của hai dây đeo quần lót lộ ra lờ mờ. Chiều rộng và họa tiết ren trông giống như học kỳ trước, nhưng màu sắc đã được thay đổi từ màu da thịt sang màu trắng tinh. Các mép của dây đeo vai màu trắng tinh được xếp chồng lên nhau với chiếc áo len màu trắng nhạt, tạo thành họa tiết vải hai lớp mơ hồ trên vai.

Phần thân dưới vẫn là váy che hông màu xanh navy. Nhưng trang bị ở chân đã được thay đổi.

Thay vì đôi tất 15D màu da thịt của học kỳ trước, cô thay một chiếc quần tất đen tuyền.

Màu đen có tác dụng thu nhỏ và thống nhất thị giác mạnh mẽ. Lớp vải nylon đen đồng nhất quấn chặt vào bắp chân và mu bàn chân đầy đặn của mẹ tôi. Đôi tất màu da để lộ màu sắc nguyên bản của làn da, trong khi đôi tất lụa đen này ôm chặt lấy mọi sự gợi cảm, sau đó kéo giãn để tạo đường viền chặt chẽ với họa tiết phản chiếu.

Dưới chân cô là đôi giày cao gót mũi nhọn màu kem cô mới mua hôm qua.

Đôi giày cao gót mảnh khảnh từ 5 đến 6 cm buộc vòm chân của cô phải tạo thành một góc quá mức. Các cơ ở bắp chân hơi siết chặt và nâng lên do có lực. Đường từ xương mắt cá đến chỗ cong của đầu gối được kéo dài và sắc nét hơn nhiều so với khi đi giày đế bằng.

Kích thước 37 feet bị buộc phải nhét vào khuôn giày nhọn hẹp. Những ngón chân của cô bị ép chặt vào nhau dưới đôi tất đen. Ở khớp ngón chân cái và ngón chân thứ hai có hai chỗ phình nhỏ nằm sát nhau dưới lớp vải của chiếc tất.

Mặc bộ trang phục này, cô đi giày cao gót ra ban công để thu dọn quần áo đã phơi tối qua.

Vì gót quá cao nên sải bước của cô ngắn hơn đáng kể. Gót chân không thể bước phẳng trên mặt đất như đi dép bông, mà bàn chân trước chạm đất trước, trọng tâm của toàn bộ cơ thể bất giác di chuyển về phía trước.

Chỉ vì sự thay đổi trọng tâm của cô ấy, mỗi khi cô ấy bước về phía trước một bước, phạm vi xoay của eo và hông của cô ấy lớn hơn bình thường từ hai đến ba cm. Chiếc váy ôm hông màu xanh hải quân đã khuếch đại một cách trung thực phong cách này, tạo ra những nếp gấp ngang trên vải.

Khi đến ban công, cô kiễng chân lên không thể với tới cột tre. Cô chỉ biết cúi xuống kéo chiếc áo khoác xuống thấp.

Khi cô cúi xuống, chiếc váy trượt lên vài cm dọc theo phía sau đùi cô.

Vùng da nhăn nheo ban đầu được bọc trong lụa đen ngay lập tức bị kéo căng và phẳng lại. Phần thịt phía trên đầu gối và phía sau đùi, dưới sức ép của vải váy, nhô ra thành hình vòng cung. Vải của váy bị kéo giãn đến mức tối đa bởi bề mặt cong này, và bạn gần như có thể nhìn thấy những khoảng trống nhỏ xíu do các thớ vải lộ ra.

Cô dường như nhận thức được ánh mắt trì trệ phía sau mình.

Lúc cô đứng thẳng lên, cô quay đầu lại và liếc nhìn về phía nhà hàng.

Cái nhìn đó cực kỳ nhanh, chưa đầy nửa giây.

Cô vội quay mặt lại, giũ chiếc áo khoác vừa cất hai lần trên tay.

"Con đang nhìn gì vậy! Mẹ chưa bao giờ thấy mẹ con mặc quần áo mới!" Giọng nói của cô vang lên từ ban công, ẩn chứa vẻ khó chịu: "Mở cửa sổ nhà anh ra cho thoáng khí! Trong nhà có mùi mồ hôi!"

Tôi nhìn đi nơi khác, cầm cốc sữa ấm lên và uống một ngụm.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/03/08·Thứ Ba·17:15·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà chị Chu·Thời tiết: Nhiều mây/11 độ✨』

Sau khi giờ học bắt đầu, công việc dạy kèm của Triệu Giải ở tầng bốn lại quay trở lại đúng hướng. Thứ Ba, thứ Năm và thứ Bảy hàng tuần, từ 5:00 đến 7:30. Nếu vào thứ bảy anh ấy kém môn toán đến mức không thể đọc được thì anh ấy sẽ phải đợi đến tám giờ.

Triệu Giải, đứa trẻ này trông giống như một sản phẩm đột biến gen, cả về ngoại hình lẫn tính cách. Nó không liên quan gì đến đặc tính xã hội toàn diện của mẹ anh, Chu Mẫn. Anh chỉ cao hơn 1,6 mét và gầy như cây gậy. Bộ đồng phục học sinh lớn của trường trung học số 1 treo trên người, cạp quần phải thắt chặt đến lỗ khuy cuối cùng để nó không bị tuột ra.

Anh ta có khuôn mặt tròn to bằng lòng bàn tay và đôi mắt như hạt đậu đen. Khi nói chuyện, trong miệng dường như luôn có nửa ngụm đờm. Khi vặn âm lượng lên mức tối đa thì chỉ bằng 70% so với người bình thường.

Anh ấy giống như một người minh bạch trong lớp. Anh ấy không có người bạn thân nào cả. Anh ấy thường nằm trên bàn trong trạng thái bàng hoàng trong giờ nghỉ. Mỗi lần tôi đến tìm anh ở cửa sau lớp học, khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt đờ đẫn của anh lập tức lộ ra cảm giác nhẹ nhõm như vừa nắm được một cọng rơm cứu mạng. Sau đó anh ấy sẽ ngoan ngoãn đi theo tôi, luôn đi sau tôi nửa bước và đi trong bóng tối của tôi.

Sự tôn thờ của anh ấy dành cho tôi thật rõ ràng và mù quáng. Từ khả năng giải một cách dễ dàng hàm bậc hai mà anh đã ấp ủ suốt nửa giờ, đến khả năng đánh ba con trỏ trên sân, đến sự bình tĩnh của tôi khi đối mặt với mẹ mà anh sẽ không bao giờ học được.

Có lần anh đang đi xuống lầu, đột nhiên nói: “Anh Hào, ước gì anh là anh trai của em.”

Tôi dùng tay trái vỗ nhẹ vào gáy anh ta: “Anh gọi tôi là anh, sau này có chuyện gì tôi sẽ bảo vệ anh.”

Kể từ đó, cậu bé này được gọi là "Anh Hào" ở bên trái và "Anh Hào" ở bên kia một cách dễ dàng. Mối quan hệ anh em mà anh ấy buộc phải thừa nhận này đã mang lại cho tôi danh tiếng chính đáng hơn khi thường xuyên lui tới 402. Đó không còn là một "khóa học dạy kèm" lạnh lùng nữa mà là một chuyến thăm giữa những người bạn.

Thứ Ba lúc năm giờ mười lăm.

Tôi ngồi vào chiếc bàn ăn bằng đá phiến trong phòng khách của chị Châu và dùng bút đỏ vẽ những vòng tròn trên chiếc áo choàng kiểu Anh của Xiaojie.

Tiểu Giới nằm ở phía đối diện như một vũng bùn, đầu vùi vào khuỷu tay, đang loay hoay với một câu hỏi phân tích căng thẳng. Nó đã bị kẹt trong năm phút.

Tôi đặt chiếc bút đỏ trên tay xuống, nhấc điện thoại lên và vuốt hai lần. Tầm nhìn ngoại vi trôi đến chiếc ghế sofa da ở phía bên kia phòng khách một cách rất tự nhiên.

Chị Chu đang làm tổ trên ghế sofa.

Hôm nay cô không trang điểm, tóc được buộc ngẫu nhiên bằng một chiếc kẹp cá mập bằng nhựa màu nâu sẫm, để lộ chiếc cổ thon và trắng ngần cùng hai chiếc tai nhỏ. Mặc một chiếc áo len trùm đầu lớn màu xám, phần thân dưới là một chiếc quần tập yoga bó sát màu đen tuyền.

Chân tôi không có dép. Cô ấy đang ngồi đó với đôi chân trần và bắt chéo chân. Mu bàn chân phải úp xuống, lòng bàn chân hướng lên trên, tựa lỏng lẻo vào hốc gối chân trái.

Mười ngón chân đều lộ ra ngoài, móng chân được phủ một lớp sơn móng tay màu san hô. Dưới ánh sáng ấm áp của chiếc đèn sàn trong phòng khách, một dãy đèn sáng rực lên.

Bàn chân của cô chỉ có cỡ 36. Xương thon, mu bàn chân cong cao. Khoảng cách giữa các ngón chân rộng hơn rất nhiều so với size 37 feet của mẹ tôi, nhất là giữa ngón cái và ngón thứ hai, gần như có thể vừa một ngón tay.

Cô đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, tự hỏi mình đang đọc câu chuyện hài hước nào đây. Thỉnh thoảng, mũi anh lại phả ra một hơi thở ngắn, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi màn hình.

Chiếc quần tập yoga đen tuyền đó có chất liệu vải co giãn cực tốt. Đường từ lưng dưới đến mắt cá chân của cô bị siết chặt. Cô ấy gầy nhưng không bị teo tóp. Khi ngồi bắt chéo chân không hề có mỡ thừa ở phía ngoài đùi. Dù đường cong của mông không hề quá lố nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường cong thẳng dưới lớp quần tập yoga.

Những đường nét bó sát này hoàn toàn khác với cảm giác bụ bẫm khi đùi mẹ lấp đầy váy khi mẹ ngồi xuống.

Chiếc áo nỉ màu xám quá rộng và phần lớn đường viền cúp ngực từ C đến D đã bị vải ăn mất. Chỉ khi cô hơi nghiêng người về phía trước để nhìn rõ dòng chữ trên màn hình, cổ áo len mới hạ xuống, tạo ra cảm giác mơ hồ về khối lượng trên ngực cô.

"Anh...em có nên chọn C cho câu hỏi này không?" Xiaojie cuối cùng cũng rút đầu ra khỏi cánh tay và ngập ngừng hỏi trong khi chỉ vào tờ giấy.

"Sai." Tôi liếc nhìn tờ giấy. "Thì quá khứ hoàn thành không phải là thì quá khứ đơn. Động từ trước xảy ra trước sự việc này, bạn hiểu không?"

Tôi lấy bút vẽ dòng thời gian cho anh ấy trên giấy. Trong khi tôi đang giảng bài, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một đường nhìn từ phía bên kia của ghế sofa, ngang qua bàn cà phê và chiếu thẳng vào lưng tôi.

Nó ở đó khoảng ba bốn giây rồi rút lui như không có chuyện gì xảy ra.

Cách chị Chu nhìn mọi người hoàn toàn khác với mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn mọi người với ánh mắt cố định, giống như một chiếc radar đã khóa mục tiêu và bà sẽ không dừng lại cho đến khi tìm ra lý do. Chị Châu nhìn mọi người bằng ánh mắt cực kỳ nhẹ nhàng, giống như đang nhặt đồ trên kệ siêu thị. Cô liếc nhìn nó, trong đầu ước tính rồi nhanh chóng rời đi. Cực kỳ hiệu quả và không để lại dấu vết.

Đúng bảy giờ. Xiaojie cuối cùng đã sửa được câu hỏi toán sai cuối cùng.

Anh ta ngáp dài một cách khoa trương và vươn vai: “Không được, tôi phải đi chơi game để phục hồi sức khỏe.”

Chị Chu cũng không thèm ngẩng đầu lên, tiếp tục dùng ngón tay lướt trên màn hình: “Em chỉ chơi được nửa tiếng thôi. Chơi xong thì đi tắm rồi đi ngủ ngay. Nếu em dám chơi thêm một phút nữa, chị sẽ rút cáp mạng của em ra.”

Xiaojie nói "Ồ" một cách chiếu lệ, lê bước về phòng và đóng sầm cửa lại.

Phòng khách lập tức im lặng. Tôi nhét cuốn sách dạy kèm và cây bút đỏ trên bàn vào cặp sách, kéo khóa lại và chuẩn bị rời đi.

Chị Chu ném điện thoại lên ghế sofa, đứng dậy đi vào bếp. Khi đi ngang qua bàn ăn, cô thản nhiên nói:

"Sao em lại vội đi thế? Ăn một quả cam trước khi xuống nhà nhé. Chiều nay mẹ em vừa rời khỏi chỗ anh."

Cô mang từ bếp ra một đĩa tre nhỏ đựng trái cây, trong đó có vài quả cam đường và hai quả kiwi cứng. Anh bước đến bàn cà phê và đặt nó xuống với một tiếng click.

Cô lại ngồi xuống ghế sofa. Lần này tôi không bắt chéo chân.

Hai chân buông thõng xuống mép ghế sofa, lòng bàn chân trần giẫm thẳng lên tấm thảm ngắn màu xám dưới bàn cà phê.

Khi các ngón chân lần đầu chạm vào lớp lông tơ của tấm thảm, mười ngón chân vô thức xòe ra, như thể cảm nhận được nhiệt độ và kết cấu của lớp lông tơ, rồi từ từ khép lại, lòng bàn chân hơi cong lên.

Tôi ngồi xuống đầu kia của ghế sofa, đưa tay lấy một quả cam đường trong bát trái cây.

Khoảng cách giữa hai người rộng khoảng một cánh tay rưỡi. Không ở ngay cạnh nhau, nhưng rõ ràng là gần hơn nửa cơ thể so với khoảng cách xã hội được cố tình duy trì trong học kỳ trước. 

Cô ấy gọt vỏ một quả cam, bẻ làm đôi và đưa cho tôi. 

Tôi với lấy nó. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay tôi chạm vào mép của nửa quả cam, đầu ngón trỏ của tôi cọ vào cạnh ngón cái của cô ấy mà không chút do dự. 

Diện tích tiếp xúc cực nhỏ, thời gian cực ngắn, nhiều nhất chỉ mấy phần mười giây. 

Nhưng cô không buông tay ngay lập tức. Tôi cũng không níu kéo. 

Nửa quả cam đó đông cứng giữa hai ngón tay của chúng tôi trong một khoảnh khắc cực kỳ nhỏ. 

Sau đó cô thả lỏng các ngón tay. 

"Mẹ cậu gần đây sức khỏe rất tốt." Cô nhét nửa quả cam còn lại vào miệng, vừa nhai vừa thản nhiên nói: “Tốt hơn nhiều so với lúc cô ấy vừa mới về sau Tết. Cuối cùng cô ấy cũng nghĩ ra cách mặc quần áo cho mình. Sáng nay khi tôi đi ra ngoài, tôi thấy cô ấy còn đi tất đen. Vòng eo của cô ấy bị trẹo, tư thế đi lại cũng khác trước.”

"Vâng." Tôi ném miếng cam vào miệng. Nước trái cây nổ tung trong miệng tôi, khiến má tôi căng cứng vì đau nhức. 

"Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi đi ra ngoài."

“Ồ, anh vẫn thấy nó.”

Cô ấy nghiêng đầu và nhìn thẳng vào một bên mặt tôi. Khóe miệng anh cong lên thành một hình vòng cung cực kỳ mơ hồ. 

Nụ cười đó giống hệt nụ cười khi cô ấy dựa vào khung cửa và nhìn tôi học kỳ trước, nhưng có điều gì đó khác, ngập ngừng hơn trong mắt cô ấy. 

"Được rồi, Tiểu Lâm. Cô ấy bình thường trông có vẻ trầm lặng, nhưng cô ấy rất cẩn thận về trang phục mẹ mặc hàng ngày."

Câu này theo nghĩa đen là nhảy múa trên bãi mìn. 

Tôi không trả lời. Không biết phải trả lời thế nào cả. Về loại chủ đề này, dù chỉ một lời nữa cũng có thể tiết lộ sự thật. 

Tôi vô cảm đưa miếng cam thứ hai vào miệng, dùng má nhai mạnh, giả vờ như không nghe thấy ẩn ý trong lời nói của cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm trong ba hoặc bốn giây. Thấy tôi không đáp, anh chậm rãi thu lại khóe miệng, quay đầu tiếp tục gọt cam trong tay. 

Phòng khách rơi vào sự im lặng hoàn toàn. Bên kia cửa chỉ có thể nghe thấy tiếng móng tay bóc vỏ cam và tiếng gõ bàn phím điên cuồng của Xiaojie khi chơi game. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/03/12 · Thứ bảy · 21:40 · Thị trấn · Nhà cho thuê trên tầng ba của khu cộng đồng cũ · Phòng ngủ thứ hai · Thời tiết: mưa nhẹ/mười độ✨』

Vào đêm thứ bảy thứ hai của tháng ba, bên ngoài trời bắt đầu mưa phùn. 

Những hạt mưa rất mỏng, nhưng cực kỳ dày đặc. Nó va vào lan can nhôm rỉ sét trên ban công, phát ra tiếng xào xạc. Giống như có người lấy một nắm cát mịn rắc liên tục lên tấm sắt. Âm thanh này đặc biệt thôi miên trong đêm tĩnh lặng. 

9 giờ 40 tối

Tôi viết xong đáp án câu hỏi vật lý lớn cuối cùng, đậy nắp bút, đẩy vở bài tập vào góc bàn rồi gục xuống giường. 

Đó chưa phải là lúc mẹ thường giục tôi tắt đèn đi ngủ, nhưng tôi thực sự không muốn động đến những tờ giấy đó nữa. Anh lấy điện thoại ra và vô tư lướt màn hình. 

Trong phòng khách được ngăn cách bởi một bức tường, tiếng cười đóng hộp của một chương trình tạp kỹ trên TV, trộn lẫn với giọng nói của mẹ tôi và chị Chu, lọt vào phòng theo tấm cửa mỏng. 

Chị Chu tối nay không lên nữa. Trong nửa tháng qua kể từ khi năm học bắt đầu, cô ấy dường như đã bén rễ trên ghế sofa của tôi. Ít nhất ba đêm một tuần, tôi đi dạo sau bữa tối và ăn hạt dưa trong khi xem phim truyền hình với mẹ. Đôi khi chúng tôi có thể nói chuyện đến hơn 11 giờ tối. 

Bây giờ là mười giờ năm phút. Tôi ném điện thoại lên gối, đứng dậy mở cửa chuẩn bị vào phòng tắm đánh răng rửa mặt. 

Khi tôi đi ngang qua phòng khách, TV đã tắt. Màn hình hoàn toàn đen. 

Hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa đối diện nhau. 

Trên chiếc bàn cà phê gập ghềnh có nửa chai rượu vang đỏ và hai chiếc ly cao. 

Rượu này là do chị Chu từ trên lầu mang xuống. Lần đó vào tháng 11 học kỳ trước, chỉ sau khi uống thứ này, cuộc trò chuyện giữa hai người mới hoàn toàn rơi vào vùng cấm đó. 

Mẹ tôi nép mình vào góc xe ba chỗ. Anh ta mặc một bộ đồ mặc ở nhà bằng vải cotton màu xám đã được giặt trắng, chân đi một đôi dép bông nam màu xám. Tóc cô được xõa tung và xõa lộn xộn sang hai bên vai. 

Vì cồn dính trên mặt nên gò má và hai bên mũi cô ửng hồng không đều. 

Chị Chu bắt chéo chân và ngồi trên chiếc ghế sofa đơn đối diện. Cầm chiếc cốc mảnh khảnh trong tay, ngón tay anh xoay chiếc cốc một cách chán nản. Màu san hô trên móng tay và chất lỏng màu đỏ sậm trong cốc phản chiếu một điểm sáng cực kỳ rực rỡ dưới ánh sáng của chiếc đèn trần trong phòng khách. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bước ra hành lang. 

Hai người vẫn đang nói chuyện trầm thấp đột nhiên im lặng cùng lúc như thể bị nhấn nút tạm dừng. 

Đây là một sự che đậy cực kỳ rõ ràng. Đang đợi tôi đi qua khu vực nguy hiểm nơi tôi có thể nghe rõ lời nói của họ. 

Bước chân của tôi không dừng lại, tốc độ của tôi cũng không chậm lại. Nhưng tai tôi gần như trở thành ăng-ten trong khoảng thời gian ngắn ngủi hai hoặc ba giây khi tôi đi qua phía sau ghế sofa. 

Lúc tôi chuẩn bị bước qua cửa phòng ngủ thứ hai, cuộc trò chuyện nghèn nghẹt lại bắt đầu. 

Giọng mẹ tôi trầm xuống. Nó thấp hơn hẳn hai quãng tám so với lúc mẹ thường mắng bố tôi. Nhưng vì uống rượu nên lưỡi của tôi hơi to và khả năng kiểm soát âm lượng của tôi rõ ràng bị ảnh hưởng. 

Những lời nói văng vẳng bên tai tôi không ngừng nghỉ. 

"...Cái...cái thứ vớ vẩn đó là đủ rồi, phải không...mình nên mua gì nữa đây..."

Sau đó là giọng nói của chị Châu. Cô ấy nói với tốc độ rất đều đặn, với vẻ diễn đạt cực kỳ kiên nhẫn, như thể cô ấy đang bán một loại hàng lậu nào đó. 

"...làm sao có thể giống được...cái trước đó chỉ là một kẻ ngốc...cái cái mà tôi đã gửi cho cậu một đường link...cảm giác đó gần với thực tế hơn...mua một cái và dùng thử. Khi bạn nhận được thư chuyển phát nhanh, hãy viết tên tôi, và sẽ không ai biết..."

"Im đi, Chu Mẫn!"

Mẹ tôi thốt ra một tiếng gầm gừ bực tức. 

Lời chửi rủa này giống hệt như phản ứng của cô khi nghe chị Châu nhắc đến “nhu cầu sinh lý” học kỳ trước. 

Nhưng lần này, sự sắc bén và giận dữ trong tiếng gầm đã được xoa dịu đi nhiều. Nó giống như một con dao. Sau khi cắt cùng một viên đá vô số lần, cạnh đã cong lên. Hành động cắt vẫn còn đó, nhưng sức xuyên thấu đã không còn nữa. 

Tôi bước vào phòng ngủ thứ hai và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Nằm ngửa trên giường. 

Ở đầu bên kia hành lang, giọng nói của hai người phụ nữ với âm sắc khác nhau tiếp tục vang lên qua khung cửa. Chị Châu nói một đoạn dài, mẹ tôi đáp lại rất nhanh. Cuộc giằng co này kéo dài khoảng mười phút, giọng nói dần dần trầm xuống. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng "cạch" nặng nề của cánh cửa an ninh bị đẩy mở và đóng lại. Chị Châu đã đi rồi. 

Trong phòng khách vang lên tiếng ly va chạm nhau, sau đó là tiếng nước chảy từ vòi bếp. Mẹ tôi đang rửa cốc. 

"Bố", "bố", "bố". 

Các công tắc đèn ở phòng khách, bếp và hành lang lần lượt được bấm. Căn phòng hoàn toàn chìm vào bóng tối. 

Cánh cửa phòng ngủ chính đã đóng lại nhưng vẫn còn một khe hở nhỏ. Ánh sáng vàng ấm áp lọt ra từ khe cửa, vẽ một đường sáng dài trên sàn gỗ. 

Vạch sáng kéo dài khoảng hai mươi phút, cuối cùng tắt đi với âm thanh "bốp". 

Cả đêm hôm đó, phòng ngủ chính không có một tiếng động nào. 

Nhưng. 

Chiều hôm sau tôi đi học về. Trong thùng rác có túi đựng rác màu đen dưới bàn cà phê. 

Tôi nhìn thấy một cục khăn giấy bị vò nát. 

Bên cạnh xấp khăn giấy là một chiếc túi chuyển phát nhanh không thấm nước nhỏ màu xám bị rách. Các mép túi bị rách và rách một cách thô bạo. Tấm giấy trắng dán trên đó đã bị xé rách hoàn toàn, chỉ còn lại một vệt dài băng dính hai mặt màu vàng bụi bặm không thể gỡ ra sạch sẽ. 

Tôi chưa nhận chuyến chuyển phát nhanh này ở ga Cainiao. Điều này cho thấy mẹ tôi đã âm thầm đến tủ chuyển phát nhanh trước cổng khu dân cư để lấy lại khi tôi còn đi học. 

Tôi không biết chính xác những gì trong đó. Tôi không đến nỗi biến thái đến mức lục lọi đáy cái tủ tồi tàn trong phòng ngủ chính. 

Nhưng kết hợp với vài cuộc trò chuyện mà tôi tình cờ nghe được ở hành lang tối qua. 

Câu trả lời thực ra đã rõ ràng rồi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/03/19·Thứ bảy·17:00·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà chị Châu·Phòng khách·Thời tiết: Nắng/15 độ/gió tây nam✨』

Thứ bảy thứ ba trong tháng ba.

Sau khi dạy kèm Tiểu Giới môn toán vào lúc năm giờ chiều, chị Chu để tôi ở lại ăn tối. 

Bốn món ăn và một món súp được đặt trên bàn. 

Tại thời điểm này, mẹ tôi và chị Chu hoàn toàn là những sinh vật hai chiều. Khi mẹ tôi nấu ăn, bà chuyên về khẩu phần lớn, nhiều dầu và nhiều muối. Cô có thể chặt một con cá trắm cỏ nặng hai cân thành từng miếng, đổ nửa chai nước tương đen, om và dọn ra ăn. 

Chị Châu thì khác. Đối với cùng loại cá, cô sẽ kiên nhẫn cắt thành từng lát mỏng, xếp ngay ngắn trên đĩa sứ trắng, rưới cá hấp với nước tương, cuối cùng rắc một nắm hành lá xanh và hạt vừng trắng lên trên. Đổ dầu sôi vào sẽ phát ra âm thanh “ngứa ran”, thỏa mãn cả thị giác và vị giác. 

Hôm nay cô thậm chí còn sử dụng chiếc lò nướng nhỏ màu trắng đầy bụi ở góc bếp. 

Khi dọn ra đĩa đuôi tôm nướng bơ tỏi, mép vỏ tôm hơi cháy và cuộn tròn lại. 

Mùi tỏi nồng nặc hòa cùng mùi sữa của bơ trực tiếp lôi kéo Tiểu Kiệt trốn ra khỏi phòng chơi game. 

Ba người quây quần quanh bàn ăn. Tiểu Giới dùng hai tay nắm lấy đuôi tôm, ăn đến miệng đầy dầu. 

Chị Chu chán ghét lấy khăn giấy ra lau miệng cho anh: “Thức ăn trông giống hệt người cha khốn nạn của anh, như thể ông ta được tái sinh bởi một tên khốn nạn đói vậy.” Cô chửi bới gay gắt nhưng cử động tay lại yếu ớt. 

Tôi ngồi đối diện với Xiaojie. Mỗi lần cúi đầu gắp cơm, ánh mắt chỉ hơi ngước lên một chút, liền lướt qua đồ ăn trên bàn, rơi thẳng vào người chị Chu. 

Hôm nay cô ấy không mặc quần áo ở nhà. 

Phần thân trên là một chiếc áo len mỏng vừa vặn màu đen tuyền, phần thân dưới phối với một chiếc quần ống rộng cạp cao màu xám đậm. Đôi giày dưới chân cô không phải là dép lê mà là một đôi giày da đế bằng màu đen. 

Bộ trang phục này quá trang trọng, cứ như thể tôi vừa đi gặp ai đó ở ngoài chiều nay về, thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo. 

Ánh sáng ấm áp trên mặt bàn ăn được tắt đi, phản chiếu một kết cấu nhựa cực kỳ cứng chắc trên lớp da sáng chế màu đen của mũ giày. 

Chiếc áo len mỏng màu đen có đường viền cổ hình chữ V.

V này đào sâu. Đầu dưới của lỗ nằm sát tâm xương ức. 

Khối lượng bộ ngực từ C đến D của cô vắt ra một vùng trống hình tam giác đối xứng, gây ấn tượng thị giác lớn trong khung vải đen V sâu. 

Có sự khác biệt rõ ràng giữa làn da bị phơi nhiễm và làn da của mẹ tôi. 

Mẹ tôi quanh năm không thấy ánh sáng, làn da xanh nhợt nhạt có chút thiếu sức sống. Màu trắng của chị Chu là màu trắng hồng, tông ấm. Bởi vì cô ấy tốn tiền chăm sóc da quanh năm nên lỗ chân lông trên da ngực cực kỳ mịn, dưới ánh sáng tỏa ra cảm giác ẩm ướt và mịn màng. 

Ăn xong, Tiểu Giới lần đầu tiên không nói nhảm, chủ động lẻn về phòng làm bài tập. Bởi vì chị Chu đã ra lệnh tử hình:

Hôm nay tôi không thể sửa xong những câu hỏi sai nên dây nguồn máy tính của tôi đã bị tịch thu. 

Chúng tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. 

Tôi đứng dậy, giúp xếp bát đĩa trống lên bàn rồi bưng vào bếp. 

Chị Châu đứng trước bồn rửa bát. Tôi đứng cạnh cô ấy và lần lượt chuyền từng chiếc đĩa bẩn trên tay. 

Mặt bàn bếp trong ngôi nhà này vô cùng hẹp. Hai người chúng tôi đứng cạnh nhau, khoảng cách giữa hai vai bị ép vào một không gian chật hẹp chưa đầy nửa mét. 

Để rửa bát dễ dàng hơn, cô xắn tay áo chiếc áo len đen lên ngay phía trên khuỷu tay. 

Hai tay anh đang cọ rửa chiếc đĩa sứ đầy dầu mỡ dưới dòng nước chảy ào ào. Làn da cực kỳ mềm mại không có bất kỳ đường cơ nào ở mặt trong của cẳng tay trắng đến chói mắt dưới làn hơi nước từ bếp. 

Tôi chợt nhận thấy cô ấy đang đeo một chiếc vòng tay bạc rất mỏng phía trên xương cổ tay của bàn tay phải. Có một mặt dây chuyền hình ngôi sao nhỏ treo trên dây chuyền. 

Cô ấy đã đến nhà tôi rất nhiều lần trong học kỳ trước và tôi chưa bao giờ nhìn thấy chiếc vòng tay này. Đây là hàng mới mua hay quà của người khác? 

Cô đẩy chiếc đĩa cuối cùng vào giá đựng nước. Anh tắt vòi và rũ bỏ những giọt nước trên tay. 

Sau đó cô quay lại và với tay lấy chiếc khăn bếp treo trên tường bên phải. 

Để lấy được khăn giấy, trọng lượng cơ thể của cô đột ngột chuyển sang phải và ra sau. 

Lưng cô ấy đập thẳng vào ngực tôi. 

Ở khoảng cách cực kỳ nguy hiểm chỉ cách lớp vải quần áo của tôi khoảng 1 centimet, cô ấy dừng lại. 

Không có va chạm thực sự. 

Nhưng khoảng cách một centimet trong nháy mắt tràn ngập mùi chanh của nước rửa chén Liby trên người cô, cùng mùi nước hoa ngọt ngào nhẹ nhàng quyện vào trong hõm cổ cô. 

Cô ấy kéo ra hai mảnh giấy ăn và liếc nhìn tôi trong khi lau tay. 

Bởi vì góc nghiêng của cơ thể, khuôn mặt của cô ấy chắc chắn cách mặt tôi không quá hai mươi centimet. 

Từ khoảng cách này, tôi có thể nhìn thấy rõ những nếp nhăn ở khóe mắt bị lớp phấn nền dày ép che đi, cũng như hàng mi dài hơi phi thực tế - hôm nay cô ấy chắc chắn đã chuốt mascara. 

"Cậu đang làm gì ở gần thế? Lùi lại đi."

Cô ấy nhìn tôi, và những gì phát ra từ miệng cô ấy là một lời nhận xét kinh tởm. 

Nhưng khóe miệng cô lại cong lên thành một hình vòng cung vô cùng tinh tế. 

Vòng cung giống hệt như lần trước tôi đưa một quả cam và dùng ngón tay chạm vào nó. Với một chút trêu chọc, một chút thử nghiệm và một chút cảm giác thoải mái và kiểm soát. Nó tồn tại chưa đầy hai giây và nhanh chóng biến mất. 

Tôi nuốt khan và lùi lại nửa bước. Anh quay người bước ra khỏi bếp, quay lại phòng khách và ngồi xuống chiếc ghế sofa da. 

Hai ba phút trôi qua. Đèn bếp vụt tắt. 

Chị Chu bước ra và ngồi xuống phía bên kia ghế sofa. 

Cô bắt chéo chân trên đệm sofa và nhấc điện thoại lên. Ngón tay tôi vuốt ngẫu nhiên trên màn hình hai lần rồi đột ngột dừng lại. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng bình tĩnh. 

"Nhân tiện, Haozi. Gần đây mẹ cậu có nhận chuyển phát nhanh nào từ nhà trọ không?"

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Nhưng anh lại không dám để lộ khuyết điểm nào trên gương mặt mình. Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và cố tỏ ra thờ ơ nhất có thể:

"Hình như có một cái. Hai ngày trước, tôi nhìn thấy một chiếc túi chuyển phát nhanh màu xám bị rách dưới bàn cà phê. Có chuyện gì vậy?"

"Ồ, không có gì."

Cô khóa màn hình điện thoại và ném nó lên bàn cà phê. Không có một chút dao động nào trong biểu hiện của anh ấy. 

"Mấy ngày trước tôi đã mua cho cô ấy một món đồ nhỏ. Tôi đặt hàng bằng số điện thoại di động của cô ấy và nhờ cô ấy lấy hàng từ tủ chuyển phát nhanh."

Câu này đơn giản như nói một cân rau tối nay sẽ có giá bao nhiêu. 

Nhưng lượng thông tin được tiết lộ giữa các dòng lại lớn đến mức đáng ngạc nhiên. 

Mua thứ gì đó cho cô ấy. Sử dụng số điện thoại của cô ấy để đặt hàng. Hãy để cô ấy tự mình lấy nó. 

Ba bước này hoàn toàn tránh được sự xấu hổ của hai người trực tiếp giao đồ, đồng thời tránh được nguy cơ bị tôi đụng phải. 

Đây chắc chắn là một hoạt động vận chuyển hậu cần được thiết kế cẩn thận và mang tính riêng tư cao. 

8 giờ tối. Tôi xách cặp đi từ tầng bốn trở lại tầng ba. 

Dùng chìa khóa để mở cửa an ninh. 

Phòng khách ánh sáng lờ mờ. Trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi khói do nấu ăn ban đêm, cũng như mùi phấn ngọt ngào còn đọng lại của mẹ tôi sau khi thoa sữa dưỡng thể. 

Cửa phòng ngủ chính đóng nhưng không khóa. 

Từ dưới khe cửa, một dải ánh sáng vàng ấm áp mờ nhạt chiếu khắp sàn gỗ hành lang. Bên trong im lặng một cách chết chóc. 

"Mẹ, con về rồi."

Tôi đứng ở hành lang thay giày rồi hét vào phòng ngủ chính. 

Cánh cửa im lặng suốt một giây. 

Sau đó, giọng của mẹ tôi vang lên từ phía sau cánh cửa. 

"Ồ, cậu về rồi à? Rửa tay đi. Trên bàn có cam đã rửa sạch."

Âm lượng của cô ấy là bình thường. Nhưng trước khi từ "ừm" thốt ra, có một khoảng lặng nhỏ như tiếng thở hổn hển. 

Đó là khi một người đang thực hiện một loại hành động tập trung cao độ và cực kỳ bí mật nào đó thì bị gián đoạn bởi một âm thanh bất ngờ. Trong cơn hoảng loạn, anh buộc phải tập trung tâm trí và sắp xếp lời nói của mình. Sự khác biệt nhỏ về thời gian. 

quýt. Tôi biết nó đến từ đâu. Buổi chiều tôi vừa ăn tối ở nhà chị Châu. 

Tôi bước tới bàn ăn và ngồi xuống, gọt một quả cam nhét vào miệng. 

Có một chuyển động xào xạc trong phòng ngủ chính. Sau đó là tiếng cửa tủ bị đóng mở một cách thô bạo. Âm thanh cực kỳ ngắn và nặng nề. Đó chắc chắn không phải là cách bạn chọn quần áo chậm rãi và nhàn nhã vào buổi sáng, mà là sự hoảng loạn khi chộp lấy thứ gì đó và nhét nó vào sâu trong tủ. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa phòng ngủ chính mở ra. 

Mẹ tôi bước ra. 

Cô ấy đang mặc chiếc áo khoác mặc nhà dài tay màu xám rộng thùng thình. Tóc cô ấy hơi rối, như thể cô ấy vừa đứng thẳng lên từ tư thế khom lưng, chưa kịp dùng tay vuốt phẳng. 

Khuôn mặt của cô, từ trán đến cổ, đỏ bừng hai tông so với bình thường sau khi uống rượu. 

Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi và bước nhanh vào phòng tắm ở cuối hành lang. 

Cánh cửa kính mờ đóng sầm lại. 

"Sụp đổ--" Vòi được vặn ở mức tối đa. Âm thanh của dòng nước khổng lồ ngay lập tức tràn ngập toàn bộ hành lang. 

Cô đứng trước bồn rửa, rửa sạch thứ gì đó. Thời gian xả nước đó quá lâu. Tôi mất nhiều thời gian hơn bình thường để rửa tay sau khi đi vệ sinh, nhưng chưa đến mức phải cởi quần áo và đi tắm. 

Đó là thứ cần nhiều nước và chà xát nhiều lần để làm sạch bề mặt. 

"Mẹ, mẹ đang giặt gì thế? Sao lâu thế?"

Tôi ngồi vào bàn ăn, quay mặt về hướng cửa phòng tắm, cố ý cao giọng hỏi. 

Tiếng nước chảy ào ạt chợt dừng lại. 

Trong phòng tắm im lặng một giây. 

"Rửa chén đi! Sao suốt ngày mày xen vào nhiều chuyện thế! Rửa cam xong thì về nhà làm bài tập đi!"

Giọng nói của mẹ tôi bùng nổ với tốc độ và cường độ cực kỳ đáng sợ. 

Tiếng gầm này cao hơn hai bậc so với tiếng gầm mà cô ấy thường dùng để mắng tôi vì tôi làm bài thi không tốt. 

Đó hoàn toàn không phải là sự tức giận. Đó là mức độ phòng vệ căng thẳng cao nhất được kích hoạt khi một người bất ngờ tiết lộ một bí mật mà anh ta đang cố gắng hết sức che đậy vì cảm giác tội lỗi tột độ. 

Cô đang dùng âm lượng lớn nhất để che đậy nỗi hoảng sợ sâu thẳm nhất trong lòng mình. 

Tôi ngồi trên ghế và nhai một quả cam. 

Khóe miệng hắn không ngừng co giật, nhếch lên một vòng cực kỳ nhẹ. 

Nhưng trước khi cửa phòng tắm mở ra, tôi nhanh chóng làm phẳng đường cong và trở lại vẻ mặt vô cảm. 

Tôi nhặt nửa quả cam còn lại, đứng dậy và đi về phòng ngủ thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Vết nứt trên cửa

『✨ 2022/03/26·Thứ bảy·14:30·Cho thuê nhà trên tầng 3 thị trấn ·Cộng đồng cũ ·Phòng khách ·Thời tiết: Nắng/17 độ/gió nam✨』

Buổi chiều ngày thứ bảy cuối cùng của tháng ba. 

Góc nắng chiếu vào từ ngoài cửa trượt ban công đã di chuyển vào nhà xa hơn gần một mét so với ba tuần trước. Vết trắng vượt qua một phần ba gạch lát sàn phòng khách đầu tiên, chuẩn bị liếm chân ghế sofa. Lá nồi củ cải xanh do chị Châu mang xuống bàn cà phê được phơi nắng, mép lá có độ bóng như mỡ lợn. 

Cửa sổ đóng kín, điều hòa không bật và nhiệt độ trong phòng giữ ở mức khoảng 20 độ. Nhiệt độ là ngột ngạt nhất. Tôi không cảm thấy lạnh khi ngồi đó mặc áo dài tay mỏng, nhưng thỉnh thoảng lòng bàn tay tôi lại đổ một lớp mồ hôi. Những ngày mùa đông mà bạn chỉ muốn cuộn mình trong chăn trên ghế sofa lại hoàn toàn khác. 

Mẹ tôi cất khăn trải giường và chăn bông đã phơi khô ngoài ban công, cuộn thành một đống trên tay rồi bước ra phòng khách. 

Trong khoảng hai, ba giây khi cô ấy đi ngang qua trước mặt tôi, mắt tôi không tự chủ mà rời khỏi màn hình điện thoại và nhìn vào cô ấy. 

Hôm nay cô không mặc chiếc áo khoác màu xám, mà thay vào đó là một chiếc áo yếm cotton màu xám nhạt với một chiếc quần short rộng màu xanh đậm. 

Hai chiếc cáp treo rất hẹp, chỉ rộng chưa đầy hai centimet. Nó đi xuống từ điểm cao nhất của vai cô tạo thành một đường rãnh hình chữ V sâu ngay trước ngực cô. Phần dưới của khe hở chỉ cách đường phân chia giữa hai bầu ngực khoảng ba ngón tay. 

Không có áo khoác rộng che phủ, bộ ngực cúp E chỉ được che phủ bởi một lớp vải cotton mỏng, lộ ra thể tích cực kỳ kiêu ngạo. Độ co giãn của vải rõ ràng không thể chịu được trọng lượng nặng như vậy. Mỗi khi cô bước về phía trước một bước, hai cục thịt mềm trên ngực cô sẽ rơi xuống và lắc lư rất nhẹ do quán tính, tụt lại phía sau thân chính của cô. Chỉ cần mắt bạn quét tần số đó thì sẽ khó mà rời mắt được. 

Tôi nhận ra chiếc áo yếm này. Trước mùa đông năm ngoái, chị Chu đã thuyết phục cô mua nó, gọi một cách hoa mỹ là “ở nhà mặc đồ thoáng mát”. Nhưng khi trời trở lạnh, cô nhét nó vào đáy tủ và không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày nữa. Bây giờ thời tiết đã ấm lên, mảnh vải tội nghiệp này lại được ra lò. 

Lần đầu tiên cô mặc thử chiếc áo vest này vào học kỳ trước, cô đã cảm thấy lúng túng. Hai cánh tay như dán vào xương sườn, ôm chặt lấy hai bên cơ thể, sợ giơ tay lên thì vạt áo ngắn sẽ co lại, lộ ra phần mỡ ở bụng. 

Nhưng giờ đây, sự lúng túng đó gần như đã biến mất hoàn toàn. Cô xách đống quần áo đi vào phòng ngủ chính. Cô dùng tay trái giữ phần dưới quần áo, cánh tay phải buông thõng bên hông, đung đưa qua lại một cách tự nhiên khi bước đi. Đôi dép bông màu trắng nhạt mang vào chân tôi và chúng “kick-kick-kick” lướt qua tôi. 

Không khí bị cơ thể cô khuấy động, một làn hương thơm kem dưỡng thể có mùi ngọt ngào và béo ngậy bay tới. Mùi này đã lấn át mùi bột giặt rẻ tiền quanh năm trong nhà khi tôi mới chuyển đến. 

Cô ném quần áo vào phòng ngủ chính, xoay người bước ra ngoài, đi thẳng vào bếp. 

Khi đi ngang qua bàn cà phê, cô thản nhiên ném ra từ vựng kỷ luật đã khắc sâu trong DNA: "Đã ba giờ rưỡi rồi, em đã viết được bao nhiêu bài rồi?"

“Đã viết được một nửa rồi.” Tôi thậm chí còn không nhìn lên.

"Một nửa?" Cô cao giọng: “Chiều nay anh nằm trên chiếc sofa tồi tàn nhìn điện thoại đã bao lâu rồi?”

"Hai mươi phút."

"Hai mươi phút? Con cho rằng mẹ con bị mù và thở hổn hển sao? Vừa rồi ta đang phơi quần áo trên ban công, nhìn con chằm chằm nhìn màn hình vỡ gần một giờ!"

"Thật sự không mất nhiều thời gian như vậy, nhiều nhất là bốn mươi phút." Tôi nói một cách chiếu lệ.

“Bốn mươi là đúng rồi.” Cô khịt mũi, "Thằng nhóc này, tuần sau cậu có bài kiểm tra hàng tháng, có thể tập trung vào sách được không? Nếu lần này cậu rớt khỏi top 10, cậu không nghĩ tôi sẽ đập vỡ điện thoại của cậu sao!"

Logic đối thoại nhanh chóng này không khác gì khi tôi mới chuyển đến quận vào tháng 10 năm ngoái. Tất cả những gì đã thay đổi là con số đếm ngược cụ thể. 

Tôi lật ngược chiếc điện thoại trên bàn cà phê, lôi ra một tờ giấy vật lý và bắt đầu đếm. 

Trong tầm nhìn ngoại vi của mình, cô đã đi sau bức tường thấp cao bằng nửa người và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Tiếng vòi rửa lá rau, tiếng dao nhà bếp cắt trên thớt gỗ, hòa lẫn với nhạc nền của một đoạn video ngắn phát trên điện thoại di động của cô vang lên từ trong bếp. Thỉnh thoảng cô lại ngân nga theo giai điệu trần gian. 

Trong bảy tháng qua, những tiếng động này đã trở thành tiết mục cố định vào lúc 4 giờ chiều hàng ngày. Tôi thậm chí không cần phải nhìn lên, tôi có thể biết cô ấy đang làm gì chỉ bằng giọng nói của cô ấy. Tiếng “tuk-tuk” liên tục và buồn tẻ là tiếng cắt thịt; tiếng băm nhanh và nhuyễn là tiếng băm tỏi; tiếp theo là tiếng chảo dầu “cạch cạch” ầm ĩ, tiếp theo là tiếng quạt dàn lạnh gầm rú như điên; và cuối cùng là tiếng xẻng kim loại chói tai cọ vào mép nồi sắt. 

Tôi giải xong câu hỏi lớn cuối cùng của bài vật lý, đứng dậy vươn vai nhìn qua bức tường thấp hướng về phía bếp. 

Chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên và đỉnh đầu của cô ấy. 

Cô ấy đang cầm cán gỗ của cái nồi trong tay trái và một cái xẻng trong tay phải và đang khuấy thứ gì đó trong nồi. Hơi nước bị dầu nóng khuấy động trộn lẫn với khói dầu bay thẳng lên. Một phần của nó đã bị hút đi bởi chiếc mũ trùm đầu, phần còn lại nằm rải rác xung quanh má cô, khiến đường nét khuôn mặt cô hơi mờ đi bởi hơi nước. 

Vì xào quá lớn nên dây đeo vai mỏng bên trái của chiếc áo vest màu xám nhạt tuột xuống theo đường cong của vai và buông thõng trên bắp tay. 

Với cả hai tay đều bận rộn, cô không thể rảnh rỗi để kéo dây đeo vai lại. 

Chiếc dây đeo mỏng tuột theo nhịp tay phải của cô, cọ xát và trượt qua lại trên cánh tay trắng nõn của cô. 

Toàn bộ vai trái hoàn toàn lộ ra ánh sáng hỗn hợp của ngọn đèn trần mờ ảo trong bếp và ngọn lửa xanh nhảy múa trên bếp lò bên dưới. Vùng da từ vai đến bắp tay phủ một lớp mồ hôi mỏng do cái nóng oi bức trong bếp. Dưới sự khúc xạ của ánh sáng, lớp mồ hôi khiến đôi vai cô trở nên bóng loáng và ẩm ướt vô cùng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/04/02·Thứ bảy·17:40·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà chị Châu·Phòng khách·Thời tiết: Nhiều mây/19 độ✨』

Vào tháng 4, khi tôi lên lầu dạy kèm cho Tiểu Khiết, tần suất chị Chu có mặt trong phòng khách tăng vọt.

Trước đây cô thường ngồi trên ghế sô pha bọc da chơi điện thoại di động, hoặc đơn giản là trốn trong phòng ngủ chính không bao giờ ra ngoài. Nhiều nhất là cô ấy sẽ ra ngoài lấy cho chúng tôi một cốc nước. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Thỉnh thoảng cô ôm cuốn sổ Apple màu bạc, kéo ghế ở bàn ăn và ngồi xuống.

Thay vì ngồi cạnh Tiểu Khiết, cô ấy chọn ghế cạnh lối đi bên trái tôi. Lý do cực kỳ chiếu lệ: “Đèn bên kia mờ mịt và chói mắt.” 

Vô nghĩa. Có một chiếc đèn chùm lớn treo trên đầu bàn ăn. Nó không tỏa sáng rực rỡ như nhau ở bất kỳ phía nào sao? 

Ngay khi cô ấy ngồi xuống, khoảng cách vật lý giữa chúng tôi đã bị thu hẹp lại còn khoảng 40 cm theo góc vuông của bàn ăn. 

Khoảng cách này chỉ phá vỡ ranh giới an toàn xã hội. 

Mùi nước hoa vốn còn hòa lẫn trong không khí trên cơ thể cô lập tức bị kéo lại gần, biến thành một đợt xâm chiếm khứu giác ở cự ly gần rất nhiều tầng. Thứ đầu tiên xộc vào mũi là mùi hương hoa ngọt ngào có cảm giác hơi hồng hào, theo sau là mùi gỗ xỉn màu, và cuối cùng đọng lại ở phía dưới là hơi thở ấm áp hòa cùng nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ chỉ có thể ngửi được ở khoảng cách rất gần. 

Tiểu Giới ngồi đối diện, dùng cục tẩy kém chất lượng chà lên tờ giấy một lỗi đánh máy. Tờ giấy gần như bị rách. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tờ giấy của Xiaojie, nhưng toàn bộ tầm nhìn ngoại vi của tôi đều đổ dồn vào chị Chu ở bên trái. Cô một tay chống cằm, tay kia thản nhiên lướt trên bàn di chuột của máy tính. Ánh sáng trên màn hình chiếu vào khuôn mặt của cô ấy, tôi không thể nhìn rõ cô ấy đang nhìn gì, nhưng tần số vuốt bất cẩn có nghĩa là cô ấy chắc chắn không phải đang xem một hình thức nghiêm túc mà có lẽ đang duyệt qua Taobao hoặc Xiaohongshu. 

Tiểu Giới rốt cục sửa lại chữ, đẩy tờ giấy tới: "Anh, xem bước này có đúng không."

Tôi nghiêng người, duỗi tay trái nhặt tờ giấy lên. 

Do chuyển động xoay người, mặt ngoài của khuỷu tay trái của tôi cọ vào lớp da bên trong của cẳng tay phải của chị Chu. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, để trần hoàn toàn cẳng tay. 

Vào lúc đó, làn da thô ráp của khuỷu tay tôi chạm vào phần da thịt mềm mại và ấm áp vô cùng bên trong cẳng tay của cô ấy. 

Diện tích tiếp xúc không lớn và thời gian cực kỳ ngắn. Chưa đầy hai giây, tôi đã cầm lấy tờ giấy và rút tay lại. 

Nhưng trong hai giây đó, cánh tay cô đặt chắc chắn lên bàn, bất động. Không có né tránh điện, không có sự co cơ tiềm thức. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi, như thể cô ấy hoàn toàn miễn dịch với mức độ tiếp xúc cơ thể này, hay nói cách khác, cô ấy đã đồng ý. 

Phản ứng này giống hệt như khi tôi vô tình chạm vào ngón tay của cô ấy khi đưa cho anh ấy một quả cam vào đầu tháng Ba. 

Bảy giờ rưỡi, buổi dạy kèm đầy tra tấn cuối cùng cũng kết thúc. 

Xiaojie cảm thấy như mình được ân xá, cầm lấy điện thoại di động và trở về phòng. 

Tôi đứng dậy nhét tài liệu dạy kèm vào cặp sách. 

Chị Chu đóng nắp cuốn sổ lại, khoanh tay giơ lên ​​quá đầu, duỗi người thật mạnh. 

Khi cánh tay cô giơ lên, gấu áo sơ mi ngắn tay rộng thùng thình của cô đột nhiên bị kéo lên. Từ dưới xương sườn cho đến cạp quần thun trong nhà tối màu, một phần da bụng rộng khoảng mười centimet chợt lộ ra ngoài ánh sáng. 

Bụng cô cực kỳ phẳng, không có một chút mỡ thừa. Nó hoàn toàn khác với dáng người của mẹ tôi, từ cúp E trở xuống, bạn phải trải qua một vòng mỡ lộ rõ ​​trước khi có thể nhét vào cạp quần. Đường eo và bụng của chị Chu gần như là một đường thẳng từ xương ức đến xương hông, săn chắc và săn chắc. 

Cô đặt tay xuống và viền quần áo trở lại đúng vị trí. 

Vừa rồi cô ấy nhạy bén bắt gặp ánh mắt của tôi nhìn vào bụng cô ấy, nhưng không nói gì. Anh chỉ kẹp máy tính dưới cánh tay, đứng dậy đi đến ghế sofa trong phòng khách. 

Đôi dép nhung màu trắng tinh dưới chân cô phát ra tiếng “dụp” nhẹ xuống sàn gỗ. Mỗi lần cô tiến lên một bước, cô nhấc gót chân lên, lưng dép cách xa lòng bàn chân một thoáng; Ngay lúc lòng bàn chân cô rơi xuống, lưng lại đập vào gót chân trắng nõn của cô. 

“Hôm nay cậu không ở lại ăn trái cây à?” Cô ấy ném máy tính lên ghế sofa, quay lại và hơi hếch cằm nhìn tôi. Giọng nói lười biếng, như thể đang làm một nghi thức lịch sự. 

“Không cần đâu dì, mẹ cháu đã chuẩn bị cơm sẵn và đang đợi cháu về ăn.” Tôi quàng cặp đi học qua vai. 

"Được rồi."

Cô nhặt chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê và bật TV. Hình ảnh một vở kịch đô thị đẫm máu hiện lên trên màn hình. 

"Trở về nhắn tin cho mẹ, nói chiều mai anh sẽ cùng mẹ đi dạo phố, bảo mẹ mang đôi giày mũi nhọn lần trước mua về, đừng để trong hộp đựng giày."

Tôi nói có. 

Lúc bước tới cửa thay giày, tôi quay lại nhìn. 

Cô ấy đã ngồi khoanh chân trên chiếc ghế sofa da. Xoay bàn chân trái lại, lòng bàn chân hướng lên trên và đặt thật tự nhiên ở phía trên đầu gối của chân phải. 

Ánh sáng nhấp nháy từ màn hình TV chiếu vào cô, mười ngón chân sơn móng tay màu san hô phản chiếu một màu lạnh và ấm trong ánh sáng nhấp nháy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/04/07·Thứ Năm·16:55·Quận·Nhà cho thuê tầng ba của cộng đồng cũ·Hiên nhà·Thời tiết: U ám đến nhiều mây/16 độ✨』

Kỳ thi hàng tháng đã kết thúc.

Bài kiểm tra cuối cùng là sinh học vào chiều thứ năm. Toàn bộ nửa sau của bài viết chứa đầy các câu hỏi về nguồn gốc di truyền có điểm số cao. Tôi vừa mới chăm chỉ nghiên cứu phần kiến ​​thức đó vào tuần trước và nó đã diễn ra suôn sẻ. Bài kiểm tra ban đầu kéo dài chín mươi phút, tôi chỉ mất bảy mươi phút để hoàn thành. 

Đúng 3h30, tôi nộp bài và xách túi đựng văn phòng phẩm bước ra khỏi phòng thi. Trường học kết thúc sớm hơn bình thường cả tiếng đồng hồ. 

Cổng trường vắng tanh, thậm chí không có một người dì nào dựng quầy bán xúc xích tinh bột. Chỉ có hai nam sinh lớp khoa học đang ngồi xổm trên bồn hoa cạnh cổng trường hút thuốc. Khi tôi bước tới, một người trong số họ thổi ra một vòng khói và hét vào mặt tôi: "Đây không phải là anh trai của Triệu Giới sao? Tôi trả tiền cho anh sớm thế?"

Tôi giơ chiếc túi đựng văn phòng phẩm trong suốt lên như một phản ứng và không dừng lại. 

Buổi chiều đầu tháng 4, dù mới chưa đến bốn giờ nhưng bầu trời xám xịt vì mây dày đặc. 

Không có ánh nắng trực tiếp, màu sắc của cây tiêu huyền Pháp và những bức tường xi măng ố vàng bên đường dường như bị cuốn trôi, phai đi một lớp màu. 

Vừa đi, tôi vừa lấy điện thoại ra và xem WeChat. 

Tin nhắn cuối cùng của mẹ tôi là lúc 12h15 trưa:

"Chiều nay thi đừng lơ là, nghiêm túc đi, thi xong về sớm ăn sườn chua ngọt."

Phía dưới là một biểu tượng cảm xúc cực kỳ không phù hợp với lứa tuổi của cô - một con mèo trắng đội mũ đầu bếp đang khuấy nồi bằng chiếc thìa lớn. 

Vào cổng cộng đồng và leo lên cầu thang mờ ảo lên tầng ba. 

Đứng trước cánh cửa an ninh màu xanh đậm, tôi theo thói quen thọc tay vào túi quần lấy chìa khóa. Tôi cảm thấy trống rỗng. 

Rồi tôi nhớ ra buổi sáng khi ra ngoài tôi chỉ nghĩ đến việc ghi nhớ công thức sinh học và quên chìa khóa trong ngăn kéo bàn của phòng ngủ thứ hai. 

Thông thường khi xảy ra chuyện như thế này, tôi chỉ cần dùng nắm đấm đập cửa và hét toáng lên để mẹ tôi mở cửa. Nhưng hôm nay, tôi vô thức nắm lấy tay nắm cửa inox lạnh lẽo và nhẹ nhàng ấn xuống. 

Có một tiếng "tách" nhẹ. Khóa cửa không bật ra. 

Cánh cửa đang mở. Không có chống khóa. 

Đây cũng là thói quen thô bạo cô mang từ thị trấn sang. Chỉ cần ban ngày có người ở nhà thì cửa không bao giờ được khóa bằng chìa khóa. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Bản lề lò xo cũ bị thiếu dầu và phát ra tiếng “cạch cạch” cực ngắn. Âm thanh vô cùng gay gắt trong hành lang im lặng. 

Tôi cúi xuống và đóng cửa an ninh lại. 

Trong phòng khách không có đèn sáng. Cửa kính trượt của ban công hé mở một nửa, giếng trời màu trắng xám từ bên ngoài lọt vào, vừa đủ để nhìn rõ đồ vật trong phòng. Màn hình TV màu đen. Trên bàn cà phê có một đĩa đựng trái cây bằng thép không gỉ, trong đó có những quả táo thái lát. Các cạnh đã bị oxy hóa và chuyển sang màu vàng. Bên cạnh có nửa tách trà đã nguội.

Trong bếp yên tĩnh đến chết người. Không có tiếng dao nhà bếp cắt trên thớt và máy hút khói không bật. Món sườn heo chua ngọt đã hứa thậm chí còn không được nhìn thấy.

Cánh cửa kính mờ của phòng tắm mở rộng, bên trong không có ai. Cánh cửa phòng ngủ thứ hai vẫn khép hờ như lúc tôi mở lúc sáng. 

Cửa phòng ngủ chính - đóng lại. 

Nhưng không nghiêm ngặt. Có một khoảng trống rộng khoảng hai ngón tay giữa tấm cửa gỗ nguyên khối và khung cửa. 

Tôi đứng ở tiền sảnh, cởi giày thể thao và đi dép lê vào. Anh không gọi cô lớn tiếng. 

Vào thời điểm này của buổi chiều tháng Tư, thỉnh thoảng cô lại chợp mắt trên giường. Nếu tôi hét hết sức và đánh thức cô ấy dậy và tức giận, cô ấy có thể chỉ vào mũi tôi và mắng tôi trong mười phút. 

Tôi định lặng lẽ lẻn về phòng ngủ thứ hai, đặt đồ đạc xuống và đợi cô ấy tự thức dậy. 

Tôi đi dép lê bước lên sàn gỗ phồng lên, cố tình bước đi thật chậm. 

Để đi bộ từ lối vào phòng ngủ thứ hai, bạn phải đi qua cánh cửa đang mở của phòng ngủ chính. 

Khoảnh khắc bạn đi qua cánh cửa, giống như đi qua một khoảng trống không xác định nào đó, mắt bạn sẽ tự động hướng vào trong một góc rất nhỏ theo bản năng. 

Tôi chỉ muốn kiểm tra xem cô ấy có ở trên giường không. 

Nhưng chỉ nhìn một cái là tôi không thể rời mắt được. Lòng bàn chân của tôi dường như bị dính chặt vào sàn bằng một lớp keo dính chắc chắn. 

Mặc dù khe cửa chỉ rộng hai centimet nhưng vì tôi đứng nghiêng một góc đối diện với nửa sau của giường nên tầm nhìn của tôi xuyên qua khe hẹp này và tỏa ra khắp phòng như một chiếc quạt. 

Rèm cửa trong phòng ngủ chính đã được kéo kín một nửa. Ánh sáng u ám của mây vào khoảng bốn giờ chiều len lỏi qua khe hở trên rèm, tạo ra một điểm sáng cực kỳ bất thường trên sàn nhà và chiếc giường đôi dài 1,5 mét. 

Mẹ tôi đang nằm ở rìa đốm sáng. 

Cô ấy đang nằm ngửa. Đầu anh vùi vào chiếc gối trắng, nghiêng về phía cửa sổ. Từ khe cửa, tôi chỉ có thể nhìn thấy 2/3 khuôn mặt cô ấy. Đôi mắt nhắm chặt. Môi hơi hé ra, để lộ một ít viền răng trắng. 

Cô ấy đang mặc chiếc áo yếm cotton màu xám nhạt. 

Nhưng tình trạng hiện tại của chiếc áo vest đó không giống như khi mặc bình thường. Viền áo bị đẩy lên cực kỳ thô bạo cho đến khi xếp gọn dưới xương đòn, mắc kẹt trên hai khối thịt cao chót vót. 

Mảnh da bụng trắng to từ mép dưới áo vest đến rốn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí mát lạnh. 

Khi cô thở, phần thịt ở bụng dưới của cô đang có những dao động rất nhỏ. 

Ở phần thân dưới, cô mặc một chiếc quần lót bằng cotton nguyên chất sáng màu. 

Mép bên phải của chiếc quần lót bị một tay móc chặt, ép ra phía ngoài đùi. Vùng kín từ xương hông phải đến phần sâu nhất của đùi được phơi ra ánh sáng mà không hề bị cản trở. 

Hai chân cô dang rộng ra. Chân trái co, đầu gối hướng lên trần nhà; chân phải bị duỗi thẳng, vì góc nghiêng nên bắp chân bị mép giường chặn lại. 

Tay phải của cô bị kẹt giữa hai chân. 

Bàn tay với những đốt ngón tay to dày đã thái rau hơn chục năm đang điên cuồng thực hiện những cú đẩy qua lại với tần suất rất nhịp nhàng ở vùng bùn lầy nơi quần lót bị xé toạc. 

Trong tay đó, anh ta cầm một vật cực kỳ dày và dài. 

Màu sắc cụ thể của vật đó không thể được nhìn thấy rõ ràng trong ánh sáng mờ, nhưng chiều dài chắc chắn dài hơn chiều rộng bàn tay của cô ấy và một phần lớn phía trước đã lộ ra. Nó dày cỡ hai ngón tay cái của một người đàn ông trưởng thành buộc vào nhau. 

Điều bắt mắt nhất là chất liệu của nó. Nó có kết cấu giống như silicone, dưới ánh sáng mờ ảo từ cửa sổ, bề mặt tỏa ra một lớp nước cực kỳ dâm đãng, giống như độ bóng của da thật sau khi được bôi dầu. 

Khi cổ tay phải của cô di chuyển dữ dội, con cặc giả dày đặc liên tục đâm sâu vào lỗ bí mật giữa hai chân cô, tàn nhẫn lan rộng ra hai môi âm hộ đang khép chặt. Khi anh rút nó ra, bề mặt của con gà giả được bao phủ bởi một chất lỏng trong suốt và sền sệt như pha lê. Nước tình xâu chuỗi bị xé ra trong không khí, lần sau bị đập mạnh, lại bị đầu dương vật giả đẩy sâu vào ống âm đạo. 

"Phuch... Guji..."

Âm thanh vấy nước cực kỳ tục tĩu do silicone cọ xát vào thành thịt và ép dịch cơ thể chảy ra lọt vào tai tôi rõ ràng qua khe hở hai cm trên cửa. 

Tay trái của cô đang nắm chặt tấm vải thô ở bên trái cơ thể. Các khớp ngón tay nhợt nhạt do gắng sức quá mức. Cô kéo ra hàng chục nếp nhăn chật hẹp trên tấm ga trải giường, như thể đó là mảnh gỗ lũa duy nhất cô có thể bám vào khi sắp chết đuối. 

âm thanh. 

Ngoài tiếng nước khó chịu, còn có âm thanh trào ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng kiềm chế. Môi anh hơi hé ra, cố gắng nuốt lại những âm thanh đó. Nhưng khi dương vật giả càng ngày càng tiến sâu, tần số càng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ bị đè nén đến giới hạn vẫn thoát ra từ kẽ răng. 

Đó là một tiếng rung tần số thấp đâu đó giữa nỗi đau và sự nhẹ nhõm hoàn toàn. 

Mỗi khi con cặc giả bị đẩy xuống đáy, một tiếng "ừm——" bị kìm nén sẽ thoát ra khỏi cổ họng cô. Thỉnh thoảng tần số sẽ tăng nhanh và cô ấy không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào trong nhiều lần liên tiếp, chỉ có tiếng thở gấp. Chờ đợi lần thâm nhập nặng nề tiếp theo, cô đột nhiên phát ra một tiếng nức nở ngắn ngủi: "A..."

Vừa nói ra một chữ, nàng liền cắn răng cắt đứt, biến thành một tiếng rên rỉ nhớp nháp. 

Tôi đứng ngoài cửa. Giống như một bức tượng đá đã bị rút hết linh hồn. 

Vỏ não của tôi báo động như điên, lý trí mách bảo tôi nên quay người bỏ chạy ngay lập tức, hoặc gây ra tiếng động nào đó để cắt đứt mọi chuyện. 

Nhưng tôi không thể di chuyển. 

Tôi không biết mình đã đứng trước cửa bao lâu. Một phút? Hay hai phút? Khái niệm về thời gian hoàn toàn sụp đổ trong hành lang chật hẹp này. 

Lòng bàn chân được làm bằng đôi dép nhựa kém chất lượng của cô toát ra một lớp mồ hôi lạnh. Lòng bàn chân và lòng bàn chân dính chặt vào nhau phát ra tiếng “tạch” rất nhẹ. 

Hơi thở của tôi trở nên vô cùng yếu ớt. Mỗi lần hít vào, phổi của bạn chỉ nở ra 1/3 rồi dừng lại một cách cưỡng bức, rồi thở ra bằng mũi với tốc độ cực kỳ chậm. Tôi sợ bất kỳ tiếng thở nặng nhọc nào cũng sẽ đánh thức người phụ nữ đang điên cuồng ở trong cửa. 

Chuyển động trên giường đột nhiên tăng lên. 

Tay phải cầm dương vật giả đẩy tới lui không sâu lắm nhưng tần suất lại tăng vọt đến mức đáng sợ. Cổ tay gần như biến thành dư ảnh. 

"Pfft!"

Tiếng nước trở nên dày đặc và dữ dội. 

Tấm vải cô đang cầm trong tay trái gần như bị rách. Chân trái cong lại bắt đầu co thắt dữ dội không thể kiểm soát. 

Lúc này, cô nghiêng đầu về phía cửa sổ, đột nhiên xoay người trên gối - mặt hướng về phía cửa. 

Da đầu tôi lập tức nổ tung, lông tóc khắp người tôi dựng đứng. 

Chỉ một phần mười giây trước khi mắt chúng tôi sắp chạm nhau, tôi đột ngột lùi lại. 

Tôi không dám nhấc chân lên vì sợ bước chân nặng nề. Tôi gần như dính chặt vào sàn và trượt trở lại chỗ giao nhau giữa tiền sảnh và phòng khách. 

Việc đầu tiên tôi làm khi quay lại là cúi xuống nhặt đôi giày thể thao vừa cởi ra từ tủ giày. 

Tôi đã không mặc nó. Thay vào đó, anh ta nhấc đế giày lên và đập mạnh vào mép giá để giày bằng thép không gỉ. 

"Bùm!"

Một tiếng va chạm kim loại sắc bén phát nổ trong căn phòng im lặng chết chóc. 

Ngay sau đó, tôi kìm nén trái tim đang đập nhanh của mình và hét lên với âm lượng bình thường, đều đặn nhất có thể và thậm chí còn hơi mệt mỏi:

"Mẹ! Con về rồi! Hôm nay con thi môn sinh học và nộp bài sớm. Cửa không khóa, con tự mình đi vào."

Hét xong câu này. Một sự im lặng chết chóc bao trùm hướng phòng ngủ chính. 

Trọn vẹn ba giây. Không có phản hồi. 

Nhưng trong vòng ba giây này, tôi nghe thấy một chuyển động nhỏ cực kỳ hỗn loạn. 

Đó là một nỗ lực tuyệt vọng nhằm xóa bỏ hiện trường vụ án trong một thời gian rất ngắn. 

Tiếng vải sột soạt bị kéo mạnh;

Lò xo nệm phát ra tiếng cọt kẹt chói tai khi cơ thể lăn lộn dữ dội;

Tiếng rít của những thanh trượt gỗ của một chiếc tủ quần áo cũ bị kéo ra một cách thô bạo;

Có một âm thanh bị bóp nghẹt khi một vật mềm nặng bị đập mạnh vào sâu trong tủ;

Cánh cửa tủ đóng sầm lại;

Cuối cùng là tiếng nặng nề của hai bàn chân trần chạm sàn. 

"Anh... sao anh về sớm thế?"

Giọng cô vang lên qua khung cửa. 

Có điều gì đó không ổn với âm thanh. Giọng điệu của cô cao hơn nửa âm so với những gì cô thường nói, với sự sắc bén buộc cô phải bình tĩnh. 

Tốc độ nói của anh nhanh như bỏng rát miệng. Đặc biệt khi nói từ cuối cùng "buổi sáng", âm thanh cuối cùng rõ ràng là bồng bềnh, kèm theo hơi thở không thể che giấu sau khi tập luyện vất vả. 

“Bài sinh học rất đơn giản và sẽ hoàn thành vào lúc 3h30.” Tôi đứng ở tiền sảnh và nhìn chằm chằm vào ô cửa phòng ngủ chính. 

Cánh cửa im lặng thêm hai giây nữa. 

Với một tiếng “cạch”, cửa phòng ngủ chính được mở ra từ bên trong. 

Mẹ tôi bước ra. 

Cô đã mặc chiếc quần ống đứng của chiếc áo khoác mặc nhà màu xám vào rồi. Cạp quần được vén lên rất cao, ôm chặt lấy hai đùi trần và chiếc quần lót lấm lem vừa rồi. 

Nhưng ở phần thân trên, cô vẫn mặc chiếc áo yếm màu xám nhạt. Viền áo vest tuy đã bị rách nhưng vẫn còn vài nếp gấp chết dưới xương đòn và ngực do bị xếp chồng quá mạnh vừa rồi vẫn chưa được vuốt phẳng chút nào. 

Điều phản bội cô nhiều nhất là khuôn mặt của cô. 

Khuôn mặt đó đỏ bừng từ gò má đến tận gốc tai, thậm chí vùng da trên cổ cũng có sắc hồng bất thường. 

Đây chắc chắn không phải là cảm giác đỏ mặt mà bạn nhận được ngay sau khi thức dậy sau một giấc ngủ ngắn. Loại màu đỏ đó là một phần và có vết gối. 

Và vết đỏ hiện tại của cô ấy là một loại đỏ bừng bốc hơi từ sâu trong lỗ chân lông và chứa đầy nhiệt độ cơ thể nóng bỏng. Đó là dấu vết để lại sau khi máu điên cuồng chảy trong mạch máu đến cực điểm. 

Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi bám vào làn da cạnh thái dương cô. 

"Làm sao... cậu làm bài kiểm tra thế nào?"

Cô ấy thậm chí còn không dám nhìn tôi. Anh cúi đầu, nhanh chóng đi ngang qua tôi, đi thẳng vào phòng tắm cuối hành lang. 

Tiếng “Bang”. Cánh cửa kính mờ bị cô đóng lại. 

Ngay sau đó, vòi được vặn ở mức tối đa. Tiếng nước lớn lao ra lập tức làm lu mờ mọi âm thanh trong nhà. 

"Không tệ. Tôi nghĩ tôi có thể đạt điểm tuyệt đối ở câu hỏi lớn về di truyền học." Tôi trả lời về hướng phòng tắm. 

Tiếng nước quá to. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng "Không sao đâu" hoặc "Đi nghỉ ngơi đi" mơ hồ phát ra từ bên trong. 

Tôi không nói nữa. Đứng ngoài hành lang nghe tiếng nước chói tai. 

Tiếng nước kéo dài suốt hai phút. 

Đây hoàn toàn không phải là thời điểm bình thường để rửa tay sau khi đi vệ sinh. Khoảng thời gian này cũng dài hơn rất nhiều so với khoảng thời gian lần trước cô “rửa cốc” che đậy. 

Cường độ của dòng nước không thay đổi trong suốt. Cô ấy đang giận dữ rửa sạch thứ gì đó bên trong. Rửa sạch vết bẩn khỏi tay bạn? Hay bạn đang dùng nước lạnh để làm dịu cơn đỏ bừng trên mặt? 

Tôi quay lại và bước vào phòng ngủ thứ hai. Gõ cửa bằng gót chân. 

Tôi không bật đèn hay mở cặp sách của mình. 

Tôi bước tới bàn làm việc, kéo chiếc ghế gỗ ra và nặng nề ngồi xuống. 

Lưng anh dựa vững chắc vào lưng ghế, đầu ngửa ra sau, đôi mắt ngơ ngác nhìn chằm chằm vào chiếc chao đèn trần ố vàng trên trần nhà. 

Nó giống như một quả bom chớp nhoáng được ném vào tâm trí tôi. Sau một khoảng trắng rộng lớn, những hình ảnh trong vài giây đó bắt đầu phát lại một cách điên cuồng trên võng mạc của tôi theo một chuyển động chậm có độ phân giải cao cực kỳ nguy hiểm. 

Áo yếm được đẩy lên tận ngực. 

Cái bụng trắng nõn lên xuống theo nhịp thở. 

Mép quần lót của tôi bị kéo xuống phía ngoài đùi. 

Con cặc giả dày đặc đó đang tỏa sáng với dục vọng. 

Bề mặt silicone được bao phủ bởi chất lỏng vẽ tình yêu. 

Môi âm hộ kéo dài đến giới hạn. 

Bàn tay trái có khớp trắng và tấm ga trải giường có nếp gấp được rút ra. 

Âm thanh “phù, phịch, phịch” của nước. 

Tiếng kêu nghẹn ngào trong cổ họng, "A..."

Những bức ảnh này giống như một con dao mổ sắc bén, ngay lập tức cắt ra tất cả những mảnh vỡ mà tôi không muốn nghĩ sâu trong mấy tháng qua và ghép chúng lại với nhau đầy máu. 

Tháng 11 năm ngoái, chị Châu đang ngồi trên ghế sofa ở nhà tôi, uống rượu vang đỏ và ngập ngừng nói: “Chị không muốn”;

Giọng nói trầm xuống đó: “Cảm giác đó gần với thực tế hơn, sao bạn không mua một cái về dùng thử”;

Chiếc túi chuyển phát nhanh không thấm nước màu xám với phần bìa bị xé toạc một cách thô bạo nằm trong thùng rác vào tháng 3;

Hình ảnh phản chiếu màu xanh lam của điện thoại di động trong phòng tắm vào đêm khuya suốt nửa giờ;

Lần đó tôi hỏi: "Sao anh giặt lâu thế?" cô ấy phát ra một tiếng gầm gừ bực tức, đứt giọng. 

Tất cả các mảnh ghép khớp với nhau.

Mẹ tôi dùng những đồ chơi tục tĩu đó để thỏa mãn nhu cầu vật chất của bà. 

Và có nhiều hơn một. Ban đầu nó có thể chỉ là một chiếc máy rung nhỏ. Sau đó, trước sự xúi giục của chị Chu, chị đã mua con gà trống giả "gần giống thật" ngày nay. 

Cô ấy thường lén sử dụng nó vào đêm khuya, sau khi chắc chắn rằng tôi đã ngủ, trốn trên giường hoặc trong phòng tắm. Chiều nay cô tính toán tôi sẽ không bao giờ đi học về trước năm giờ, nên cô mới dám làm chuyện đó khi nằm trên giường, cửa hé mở giữa ban ngày. 

Tim tôi đập như trống trong lồng ngực. 

Máu được bơm ra khỏi tim và chạy dọc cổ về phía não. Thái dương tôi đập thình thịch, màng nhĩ tràn ngập âm thanh vo ve của máu chảy. Cả đầu tôi nóng như lên cơn sốt. 

Miệng tôi khô như nắm cát. Từ lúc lùi ra khỏi khe cửa cho đến bây giờ, tôi thậm chí còn chưa nuốt một ngụm nước bọt nào. Tôi dùng lưỡi liếm vòm miệng, khô khốc đến phát đau. 

Điều khiến tôi sợ hãi và xấu hổ nhất là phản ứng của cơ thể. 

Ngồi trên chiếc ghế gỗ cứng, đũng quần đồng phục học sinh của tôi đã bị căng thành một chiếc lều cực kỳ cường điệu. 

Thứ đó cứng như một miếng sắt. Nó bị ép vào mặt trong của dây kéo quần xuyên qua lớp vải của quần lót, rất đau. 

Tôi đã không đưa tay ra để chạm vào nó. Tôi thậm chí còn không dám nhìn xuống nó. 

Tôi chỉ di chuyển mông ra sau một cách cực kỳ cứng nhắc và điều chỉnh tư thế ngồi một chút, cố gắng giữ cho vải quần đồng phục học sinh không bị chật. 

Lúc này, tiếng nước chói tai trong hành lang dừng lại. 

Tiếng bước chân của mẹ tôi vang lên từ phòng tắm, băng qua hành lang và vào bếp. 

Tiếng kim loại ma sát khi con dao làm bếp được rút ra khỏi giá đỡ dao. 

Có một âm thanh "ù ù" buồn tẻ khi cửa tủ lạnh được mở. 

Có tiếng xèo xèo khi túi nhựa đựng sườn bị rách. 

Ngay sau đó, vòi lại được mở. Nhưng lần này nó chỉ được bật vài giây, là thời gian bình thường để rửa rau và xả nước. 

"Túc tuk tuk..."

Tiếng dao nhà bếp cắt trên thớt vang lên. 

Nhịp điệu ổn định và cường độ đều. Nó không khác gì âm thanh nấu ăn mỗi tối trong bảy tháng qua.

Tựa như sự điên loạn vừa xảy ra trong phòng ngủ chính và tiếng dao bếp chặt xương lợn tồn tại ở hai vũ trụ song song. 

"Lâm Hạo! Ngươi ở trong phòng chết làm gì? Ra ngoài giúp ta dọn dẹp bàn ăn! Mang đĩa trái cây vào rửa đi!"

Giọng nói lớn của mẹ tôi vọng qua bức tường từ nhà bếp. 

Âm lượng rất lớn và tràn đầy năng lượng. Năng lượng tự nhiên khiến con người làm việc vẫn giống hệt như bình thường. 

Cô ấy đã xoa dịu giọng nói run rẩy và thở hổn hển khi nói qua ô cửa vừa rồi. 

"Đang tới."

Tôi hít một hơi thật sâu. Ấn mạnh vào chỗ sưng tấy ở háng. 

Đứng dậy đẩy cửa phòng ngủ thứ hai. 

Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ chính, tôi không quay lại nhìn. Cánh cửa đó đã bị đóng chặt. 

Đi ra phòng khách, tôi nhặt giẻ lau hai cái trên bàn cà phê và bàn ăn. Sau đó anh cầm đĩa trái cây có những miếng táo vàng đi vào bếp. 

Trong bếp không có đèn sáng. Quạt hút mùi đang gầm rú. 

Tôi bước tới bức tường thấp và đưa đĩa trái cây ra. 

Mẹ tôi quay lại và đưa tay ra đón lấy. 

Lúc cầm đĩa trái cây lên, chúng tôi nhìn nhau cách nhau chưa đầy nửa mét. 

Đôi mắt cô ấy lướt qua mặt tôi. Anh ta không ở lại dù chỉ nửa giây, như thể anh ta đã bị đốt cháy. Đôi mắt anh lập tức cụp xuống theo chiều dọc, nhìn chằm chằm vào đĩa đựng trái cây bằng thép không gỉ. 

Chỉ cần nhìn nhau nửa giây thôi tôi đã thấy bộ dạng cô ấy bây giờ như thế nào. 

Vết ửng đỏ trên má cô đã mờ đi hơn một nửa, nhưng trên gò má và dái tai vẫn còn một lớp vết đỏ thẫm không thể rửa sạch bằng nước lạnh. Đôi mắt cô ấy đang lảng tránh, và các cơ trên mặt cô ấy có vẻ hơi cứng ngắc do căng thẳng quá mức. 

Nhưng cô vẫn tuyệt vọng duy trì chiếc mặt nạ hàng ngày của “người mẹ đang nấu bữa tối”. 

Tôi buông tay. 

Đĩa trái cây chuyển từ lòng bàn tay tôi sang tay cô ấy. 

Trong quá trình bàn giao này, ngón tay của chúng tôi không hề chạm vào dù chỉ một milimet. Sạch sẽ và gọn gàng, không có chút luộm thuộm nào. 

“Tối nay chúng ta làm món sườn chua ngọt, đi lấy thùng cơm ra, múc hai chén cơm rồi cắm vào nồi cơm điện.”

Cô quay người, ném đĩa trái cây vào bồn rửa rồi ra lệnh mà không thèm nhìn lại. 

"Được rồi."

Tôi bước sang phía bên kia của bồn rửa. Cúi xuống, mở cửa tủ, lấy thùng đựng gạo nhựa màu trắng ra. 

Dùng cốc đong múc hai cốc gạo vuông rồi đổ vào lòng nồi màu đen của nồi cơm điện. 

Bật vòi. Nước cuốn trôi hạt gạo, phát ra âm thanh “cát” nhỏ. Tôi nhúng ngón tay vào nước lạnh và khuấy nó một cách máy móc. 

Mẹ tôi đứng cách tôi chưa đầy một mét. 

Cô cầm một miếng sườn dày bằng tay trái, giơ con dao làm bếp lên cao bằng tay phải, nhắm vào khe hở giữa các khớp và chém mạnh. 

"Bùm!"

Chiếc thớt rung lắc dữ dội trên bếp đá mài. 

"Bụp! Bụp!"

Cô chặt sườn liên tục. Âm thanh của lưỡi dao cắt qua xương nghe rất buồn và dữ dội. 

Trong căn bếp chỉ có tiếng nước chảy ào ào, tiếng xương gãy chói tai và tiếng gầm rú điên cuồng của máy hút mùi trên đầu. 

Không ai trong chúng tôi nói thêm một lời nào. 

Tiếng cắt rau ồn ào được ngăn cách với tiếng thở và tiếng nước ngột ngạt ở hành lang cách đây hai mươi phút bằng một lớp kính cách âm vô hình. 

Trong căn nhà cho thuê rộng 65 mét vuông này, giống như có hai chiếc TV. 

Một người đóng những bộ phim đạo đức đêm khuya cực kỳ tục tĩu. 

Một bộ phim về cuộc sống gia đình với những tình tiết vụn vặt. 

Điều khiển từ xa đã được nhấn bởi một người nào đó không rõ. Màn hình lập tức chuyển sang. 

Nhưng dây điện dưới màn đã bị chập từ lâu, tia lửa điện bắn ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Hiểu ngầm

『✨ 2022/04/08 · Thứ sáu · 06:45 · Thị trấn · Nhà cho thuê trên tầng ba của khu cộng đồng cũ · Nhà hàng · Thời tiết: Nắng/15 độ/Gió✨』

Đồng hồ báo thức vẫn chưa reo. 

Tôi bị đánh thức bởi mùi hôi. Mùi sườn chua ngọt được hâm nóng trong lò vi sóng và hơi nước từ nồi cơm xông thẳng vào mũi theo khe cửa phòng ngủ thứ hai. 

Tôi chạm vào chiếc điện thoại cạnh gối và bật nó lên. Sáu giờ bốn mươi lăm. Một phần tư giờ sớm hơn tôi thường dậy. 

Tôi vén chiếc chăn bông cũ nặng nề lên và bước vào phòng tắm với đôi dép nhựa. 

Đi ngang qua cửa phòng ngủ chính. Cánh cửa đang mở. 

Chiếc chăn bông có nền trắng và hoa xanh được gấp thành hình vuông và xếp gọn gàng ở cuối giường. Chiếc gối được vỗ nhẹ không hề có dấu vết xẹp xuống, nằm thẳng tắp trên đầu giường. Rèm cửa hé mở, ánh nắng ban mai chiếu xiên vào tấm gương bẩn thỉu trên bàn trang điểm, phản chiếu một vệt trắng chói lóa trên trần nhà. 

Sự điên rồ xảy ra trong căn phòng này vào khoảng bốn giờ chiều ngày hôm qua thậm chí không để lại dấu vết nào có kích thước bằng móng tay. Tấm vải thô nhăn nheo đã được làm phẳng như thể được ủi bằng bàn ủi. Mùi mồ hôi và dịch cơ thể trong không khí đã bị gió lạnh buổi sáng và mùi nước tương từ bếp cuốn đi từ lâu. 

Giống như có ai đó lợi dụng nửa đêm để bóc hết lớp da trong căn phòng này rồi dán lại. 

Đánh răng xong, tôi kéo ghế ở bàn ăn rồi ngồi xuống. 

Bàn ăn đã sẵn sàng. 

Đĩa sườn heo chua ngọt còn sót lại từ tối qua nhưng sau khi hâm nóng trong lò vi sóng, nước sốt lại sủi bọt và phủ lên miếng thịt một màu caramel quen thuộc. Bên cạnh là một chiếc bát sứ lớn màu trắng xanh, bên trong có cơm trắng xếp thành hình ngọn đồi nhọn. Tôi rất quen thuộc với phương pháp đóng cọc này. Cô ấy chỉ ấn mạnh xuống rồi xếp chồng lên nhau khi bưng cơm cho tôi. Khi bưng cơm cho bố, mẹ luôn dùng thìa xới cơm cho phẳng miệng bát rồi kéo xuống. 

Ngoài ra còn có một đĩa dưa leo trộn tỏi băm và dầu mè. 

Kỳ lạ nhất là ở giữa lại có một bát canh rong biển và trứng thả. 

Thứ này xuất hiện trên bàn ăn sáng vào một ngày trong tuần, đơn giản là xấu xa. Thông thường vào buổi sáng, tôi ăn cháo trắng và bánh bao hấp với dưa chua, hoặc mì trong nước súp và trứng luộc. Lần cuối cùng món súp rong biển và trứng thả này xuất hiện là vào bữa tối ngày chúng tôi mới chuyển đến quận lỵ. Bình thường cô ấy chỉ làm việc đó vào cuối tuần hoặc khi tôi mang về nhà bảng điểm mười học sinh đứng đầu lớp, tâm trạng vui vẻ đến mức phát điên. 

Phía sau bức tường thấp cao bằng nửa người trong bếp vang lên tiếng nước chảy róc rách chói tai và những cuộn dây cọ xát vào đáy chiếc nồi sắt rỉ sét. 

Mẹ tôi đang rửa cái chảo tối qua rồi quay lại phòng khách. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông dài tay màu xanh xám cũ. Chiếc váy này vốn là của bố tôi, bà đã nhặt nó và mặc nó gần hai năm. Đường viền cổ áo là loại cổ tròn nhỏ cực kỳ bảo thủ. Sau khi giặt thì hơi rỉ ra một chút, nhưng do cổ áo được mở cao nên bám chắc vào phần cổ. Chưa kể cúi xuống thì dù có đứng lộn đầu cũng không có gì bên trong lọt ra ngoài. 

Phần thân dưới là một chiếc quần thể thao chân thẳng màu đen. Ống quần dày và phủ từ thắt lưng đến đầu bàn chân. Chân cô mang một đôi dép bông rách đế phẳng màu trắng xám. 

Lấy dây chun màu đen rẻ tiền nhất và buộc tóc thành kiểu đuôi ngựa cao và khô. 

Từ đầu tới chân đều bị che kín. Với bộ trang phục này, chỉ sau một đêm anh đã trở lại như lúc mới chuyển đến từ thị trấn cách đây nửa năm. 

"Đã đến giờ ăn rồi. Sườn còn nóng, để nguội sẽ có mùi tanh."

Ném cuộn dây, cô lật chiếc nồi sắt lên giá thoát nước cạnh bếp. Anh ta thản nhiên lau hai tay cầm bằng một miếng giẻ rồi bước tới với một chiếc cốc đựng nước bằng thép không gỉ. 

Đáy cốc đập vào mặt bàn gỗ phát ra tiếng “tách” nghèn nghẹt. 

Cô kéo ghế đối diện tôi ngồi xuống, cầm lấy đôi đũa, bưng bát cháo trắng mỏng đến mức có thể nhìn thấy hình người trước mặt rồi bắt đầu ăn. 

Đầu anh được chôn rất thấp. Mắt anh dán chặt vào khoảng trống nhỏ giữa mép bát và bàn. 

"Bài kiểm tra sinh học hôm qua của em thế nào? Em nói rằng em có thể đạt điểm tối đa cho câu hỏi lớn về quyền thừa kế, em có chắc không?"

Cô vừa hỏi vừa nhai hạt cơm trong miệng. 

"Tôi chắc chắn 90%. Câu hỏi lớn có ba câu hỏi nhỏ, hai câu đầu tiên chắc chắn đúng. Câu thứ ba có một công thức mà tôi ghi nhớ không chính xác, nhưng suy nghĩ của tôi không hề lạc lối."

Tôi gắp một miếng sườn và cho vào miệng. Xương được hầm rất ngon. 

"Tiếng Anh thì sao? Lần trước tôi chỉ kém hai điểm là đạt được 120. Lần này tôi có thể vượt qua được không?"

"Không tệ. Một trong những bài đọc hiểu về bảo vệ môi trường hơi khó hiểu, còn lại thì bình thường."

"Thế nào là bình thường? Hãy cho tôi một câu trả lời chính xác."

"Từ một trăm lẻ một đến một trăm lẻ hai."

"Một trăm lẻ một?" Đôi đũa gắp cháo của cô đột nhiên dừng lại, cổ tay cô cứng đờ giữa không trung. "Lần trước là một trăm mười tám, bây giờ còn lẻn ra ngoài?"

“Mẹ ơi, môn bảo vệ môi trường khó quá, con đoán cả lớp không có nhiều người đọc được đâu.”

"Có liên quan gì tới cậu không? Người khác có thể thi 130, tại sao cậu lại không thể... Quên đi, chúng ta ăn cơm trước đi, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Cuộc trò chuyện này, từ cách diễn đạt, giọng điệu cho đến giọng điệu chỉ trích, đều được sao chép theo đúng nghĩa đen từ các cuộn băng trong bảy tháng qua. Nốt cuối cùng cần được nâng lên đã được nâng lên, và đôi lông mày nhíu lại ở nơi lẽ ra phải có. 

Trên bề mặt, không có sai sót. 

Nhưng chúng đều là những sai sót. 

Từ lúc cô ngồi xuống đến lúc uống xong bát cháo, phải mất mười phút. 

Cô ấy thậm chí còn không nhấc mí mắt lên. 

Trước kia chỉ cần nói ra chữ chí mạng “giảm điểm”, cô ấy nhất định sẽ đột ngột ngẩng đầu lên, nhướng mày và nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Cái nhìn đó giống như một con dao đang cố cắt bỏ lương tâm cắn rứt trong lòng. 

Nhưng hôm nay thì không. 

Nhãn cầu của cô ấy dường như bị dính chặt bằng keo 502. Đôi mắt cô chỉ đảo qua nhìn lại ba nơi: bát cháo của chính mình, đĩa dưa chuột ở giữa bàn và bức tường thấp trống trải trước mặt bên phải. 

Đừng có ngã vào mặt tôi đấy. 

Tôi nhai mảnh xương sườn cuối cùng và nhổ xương ra. 

Cô đã nhặt xong chiếc bát và đôi đũa trống rỗng, đứng dậy quay vào bếp. 

Vòi bật lên với một tiếng nổ lớn. Tiếng nước cực lớn này đột nhiên cuốn đi sự lúng túng còn sót lại trên bàn ăn xuống cống. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ba ngày trọn vẹn tiếp theo. 

Cuộc sống trong căn phòng này giống như một cỗ máy cũ đã được cài đặt lại hệ thống. 

Nấu ăn, giặt quần áo, mắng tôi vì trì hoãn làm bài tập, buổi tối kiểm tra điện thoại trên ghế sofa và ra ban công nghe điện thoại của bố. Tất cả các bộ phận cần thiết đang quay. Thêm lượng muối vào sườn tùy thích và chửi thề bao nhiêu tùy thích. 

Nhưng đằng sau những chuyển động lớn này đều là những hành động nhỏ, mờ ám. 

Điều rõ ràng nhất là đôi mắt lảng tránh. 

Tôi đang xem TV trong phòng khách, cô ấy đi ngang qua hành lang mang theo một chậu đựng quần áo đã giặt. Trước đây, cô ấy chắc chắn sẽ liếc nhìn chiếc điều khiển từ xa trên tay tôi và lẩm bẩm: “Đừng nhìn quá muộn.” Nhưng dạo này, bất cứ khi nào cô bước vào phòng khách, đầu cô đều bất giác nghiêng về phía ban công. 

Tôi từ phòng ngủ thứ hai đi ra rót nước thì thấy cô ấy từ bếp đi ra đưa cho tôi một quả táo. Trước đây, cô ấy luôn đặt quả táo thẳng vào tay tôi, nhưng bây giờ, ngay khi quả táo chạm vào lòng bàn tay tôi, các ngón tay của cô ấy lập tức rút lại như thể bị điện giật. 

Sợ chạm vào tôi thêm nửa giây nữa. 

Sai lầm ở hành lang cũng vậy. Hành lang của ngôi nhà tồi tàn này bằng mọi giá chỉ rộng một mét. Trước đây họ đã nhầm chỗ và cả hai đã ngang vai nhau đi qua. Mấy ngày nay, mỗi khi tôi thò đầu ra, nửa người của cô ấy đều muốn áp thẳng vào bức tường xám trắng, chừa ra khoảng cách nửa mét giữa tôi. 

Sau đó là trang phục. 

Cô ấy mặc chiếc áo phông màu xanh xám của ông già đó trong hai ngày liên tiếp. Vào ngày thứ ba, tôi thay một chiếc áo len chui đầu cổ tròn màu xanh đậm dày dặn hơn. 

Những chiếc áo dây, áo sơ mi cổ chữ V và quần short bó sát mà chị Châu mua năm ngoái dường như biến mất trong không khí. Ngày đêm không hề lộ ra một sợi vải nào. 

Bộ đồ ngủ tôi thay sau khi tắm buổi tối cũng thay từ chiếc váy ngủ mỏng tôi mới thay tháng trước thành chiếc quần dài và áo khoác dài đã giặt màu vàng của bố. 

Tôi luôn mang đôi dép bông đế phẳng đó ở dưới chân. 

Và những cánh cửa đó

Khi cô dọn dẹp nhà cửa, cửa phòng ngủ chính luôn mở rộng. Bây giờ, nó giống như cánh cửa được hàn lại. 

Dù có vào trong lấy áo khoác cũng chỉ mở được một khe hẹp vừa đủ cho nửa cơ thể lọt qua. Vừa có người bước vào, chạm tay lại thì có tiếng "cạch" một tiếng, cửa đóng lại. 

Phòng tắm cũng vậy. Trước đây, sau khi tắm xong, cô thấy nóng quá nên quấn mình trong một chiếc khăn tắm to rồi đi về phòng ngủ. Trong ba ngày qua, chỉ cần cửa kính mờ đóng lại, ổ khóa bên trong nhất định sẽ đóng lại. Thậm chí không thể nhìn thấy một tia sáng nào trên hành lang. 

Trên đường đi học về vào ngày thứ Hai, tôi bước vào lề đường và hồi tưởng lại những điều tồi tệ của những ngày qua trong đầu. 

Người phụ nữ này đang bảo vệ tôi. 

Cô ấy đang sử dụng cách cô lập vật lý trực tiếp và ngu ngốc nhất, cố gắng bịt kín hoàn toàn vết nứt trên cánh cửa không đóng chặt vào chiều thứ Năm tuần trước. Cô ấy không biết liệu tôi có nhìn thấy nó hay tôi đã nhìn thấy bao nhiêu. Nhưng chỉ việc cửa không đóng chặt và tôi về sớm cũng đủ khiến cô ấy căng thẳng. 

Nhưng có một điều không có ý nghĩa ở đây. 

Súp rong biển và trứng thả. Sườn heo chua ngọt. Lần đầu tiên vào sáng thứ Bảy, tôi ra phố mua một túi thịt lợn sốt lớn. Dưa chuột tôi dùng cho món ăn tối Chủ nhật không phải là loại rẻ tiền mua ở chợ có giá 1,51 Đài tệ mỗi pound, mà là loại dưa chuột hữu cơ nhỏ có gai được tìm thấy trong siêu thị. 

Nếu cô ấy thực sự chỉ muốn tránh mặt tôi với tư cách là một người minh bạch, thì tại sao cô ấy lại bỏ ra nhiều tiền như vậy cho những món ăn này? 

Cô ấy đang trốn tránh ánh mắt của tôi nhưng lại cố gắng hết sức để lấp đầy bụng tôi. 

Một người liều mạng rút lui, một người liều mạng cố gắng bù đắp. 

Tối thứ Hai, tôi nhét tập bài tiếng Anh cuối cùng vào cặp, đứng dậy vươn vai. Mở cửa đi vào bếp rót nước. 

Đi qua phòng khách. 

Cô ngồi bắt chéo chân trên ghế sofa. Anh vẫn mặc chiếc áo len rộng màu xanh đậm và quần cotton màu xám ở chân. Chiếc điện thoại di động nằm trong tay anh, ánh sáng từ màn hình nhấp nháy trên khuôn mặt chưa bôi bất kỳ sản phẩm chăm sóc da nào. 

Ngón tay cái của tôi di chuyển một cách máy móc lên trên màn hình. 

Tôi dừng lại bên bức tường thấp của căn bếp và nhìn vào mặt sau đầy bụi trong hai giây. 

“Mẹ ơi, con làm xong bài tập rồi.”

Ngón tay cái của cô đang vuốt màn hình bị đơ. Đầu anh không quay lại. 

"Ừ. Đi tắm rồi đi ngủ nhanh đi. Ngày mai cậu phải học sớm."

Giọng có chút khô khốc.

"Được rồi." 

Tôi cầm lấy chiếc cốc chứa đầy nước và đi bộ trở lại con đường ban đầu. Khi anh đi qua phía sau ghế sofa, âm thanh từ điện thoại di động phát ra. Đó là một người phụ nữ nói giọng Đông Bắc đang dạy cách làm món ngỗng hầm trong nồi sắt. 

Khi đến cửa phòng ngủ thứ hai, tôi vặn tay nắm cửa và quay người lại. 

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

Người trên ghế sofa khẽ cử động. 

"Chúc ngủ ngon." Cô đáp, giọng trầm hơn mấy ngày trước nhưng không hề run rẩy. "Đi ngủ sớm và đừng nhét điện thoại vào chăn."

Tay tôi siết chặt tay nắm cửa. 

Đây là lần đầu tiên trong bốn ngày qua cô ấy nói thêm những điều vô nghĩa vào cuộc trò chuyện không liên quan đến việc học hay ăn uống của tôi. 

"Đừng nhấc điện thoại của bạn." Đây từng là điều thường xuyên cằn nhằn mỗi đêm. Ba ngày sau khi cô cưỡng bức xóa nó, tối nay, cuối cùng nó cũng được tải lại.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/04/12·Thứ Ba·17:20·Quận·cộng đồng cũ tầng 4 402·Nhà chị Châu·phòng khách·Thời tiết: nhiều mây/hai mươi độ✨』

Trường học kết thúc vào chiều thứ Ba. Tầng bốn, phòng 402.

Triệu Giải lại bị kẹt ở hàm bậc hai. Những dạng câu hỏi tôi nói đến tuần trước sẽ vẫn giữ nguyên ngay cả khi tôi thay vest tuần này. 

Tôi lấy bút chì vẽ một trục tọa độ lớn lên vở bài tập nhàu nát của cháu. Tôi đã chia nhỏ mối quan hệ giữa X và Y và giải thích cho anh ấy. Anh ấy chộp lấy cây bút chì Trung Quốc gần như hói của mình, tựa vào bàn và chép lại từng dòng một theo từng bước tôi viết. 

Anh viết chậm đến phát điên. Khi viết ba số, tôi phải dừng lại nhìn lên tờ giấy nháp trong mười giây vì sợ chép sai dấu thập phân. Với hiệu quả này, anh ấy có thể mất mười phút để giải một câu hỏi mà tôi có thể giải trong ba phút. 

Nhưng mỗi khi sao chép xong, anh ta lại ngước khuôn mặt tròn trịa đầy đặn lên, nhìn bạn với ánh mắt cực kỳ khao khát sinh tồn và hỏi: “Anh ơi, đây có phải là một bước đi đúng đắn không?” Bạn thực sự không thể ngừng đánh anh ta. 

Hôm nay anh ấy mặc một chiếc áo len sọc xanh trắng, trên mép bàn có một vòng tròn những quả bóng lông nhỏ xíu trên cổ tay áo. 

Chiếc quần đồng phục rộng thùng thình ở thân dưới có vết xám ở đầu gối trái không thể giặt được. 

Khi viết, toàn bộ ngực anh bị ép vào mép bàn, đầu gần như vùi vào trong sách. Lưng anh cong lên, giống như một con chó hoang sẵn sàng bị đá bất cứ lúc nào. Tư thế này giống hệt như cách cậu hèn nhát thường dựa vào tường ở trường. 

Đến 7h10, cuối cùng anh ấy cũng làm xong câu hỏi cuối cùng. Vứt cây bút đi, anh chộp lấy chiếc điện thoại đang sạc bên cạnh rồi chạy về phòng, đóng sầm cửa lại. 

Chị Chu và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. 

Hôm nay cô không mặc quần áo rộng. 

Phần thân trên là áo len mỏng cổ chữ V màu đen tuyền. Chất liệu của chiếc váy này rất ôm sát vào da thịt của cô, đường viền khuôn ngực giữa cúp C và cúp D vô cùng bắt mắt. Phần thân dưới là một chiếc quần legging bó sát màu xám đậm. Với chiều cao 165cm, đôi chân của cô vốn đã thon thả nhưng chiếc quần legging này lại co giãn đến mức không hề có một chút thịt thừa nào từ thắt lưng đến mắt cá chân. 

Nhưng nó có cảm giác khác với chiếc váy bó sát mà mẹ tôi mặc tháng trước. Khi mẹ mặc quần áo bó sát, tôi có cảm giác như vải bị da thịt căng ra; Khi chị Châu mặc nó, có cảm giác như vải quấn quanh khung và cơ. 

Cô ấy không đi dép lê. Đôi chân trần của anh gác chéo lên chiếc ghế sofa da. 

Mu bàn chân size 36 cong thành hình vòng cung đẹp mắt trong tư thế bắt chéo chân. Lớp sơn móng tay trên mười ngón chân đã đổi màu. Từ màu đỏ san hô bắt mắt của tháng trước giờ đã chuyển sang màu nude nhẹ nhàng pha chút lung linh. Nếu không nhìn kỹ, tôi sẽ nghĩ rằng bản thân chiếc mũ móng tay đã sáng đến thế. 

Cô ngả người ra sau và tựa lưng vào ghế sofa. Cả hai chân đặt lên mép gỗ chắc chắn của bàn cà phê. 

Các ngón chân duỗi thẳng về phía trước theo thói quen, hai đường gân ở mu bàn chân hơi nhô ra. Do động tác duỗi thẳng, các ngón chân xòe ra một cách tự nhiên, ánh sáng vàng từ chiếc đèn sàn trong phòng khách chiếu xuyên qua giữa các ngón chân. 

“Hai ngày nay mẹ cậu làm gì thế?”

Cô đang cầm chiếc điều khiển từ xa của TV trên tay, ấn một cách mù quáng để chuyển kênh, đột nhiên có thứ gì đó phát ra từ miệng cô. Giọng điệu thản nhiên như hỏi tối nay ăn gì. 

"Tôi không làm gì cả, không sao đâu. Có chuyện gì vậy?" Tôi trả lời trong khi nhét sách trên bàn vào túi. 

"Không có gì. Tôi chỉ nghĩ hai ngày qua cô ấy hơi buồn chán."

Chị Chu rời mắt khỏi màn hình TV và nhìn chằm chằm vào các nút trên điều khiển từ xa. "Chiều hôm qua tôi xuống mượn tỏi, cô ấy đang thái rau trong bếp. Tôi nói chuyện với cô ấy vài câu nhưng cô ấy cứ quay lưng lại với tôi mà nói 'Ừ, ừ,' và thậm chí còn không nhìn thẳng vào mặt cô ấy."

Cô cười khẩy: “Bình thường không phải thế này đâu, dùng giọng nói của mẹ anh mà nói chuyện với tôi nửa tiếng không thở nổi. Tôi hỏi cô ấy có bị ốm không, nhưng cô ấy rất bướng bỉnh, nói ngủ không ngon.”

Tôi kéo khóa cặp sách của mình đến tận cùng với tiếng “cạch” rồi ném nó qua vai phải. 

"Có lẽ cô ấy ngủ không ngon giấc thật, mấy ngày nay đèn trong phòng cô ấy tắt khá muộn."

Ngón tay của chị Châu dừng lại trên chiếc điều khiển từ xa. 

TV tình cờ chuyển sang một kênh ẩm thực, nơi đầu bếp đang dùng kẹp để ném miếng bít tết cắt dày vào nồi gang đang bốc khói. Có một tiếng nổ lớn. 

Cô ấy quay đầu lại và nhìn thẳng vào tôi. 

Cái nhìn nhìn nhau này kéo dài trọn vẹn hai giây. 

Trong nhịp điệu trò chuyện thông thường, khoảng dừng hai giây thực sự khá dài. Đủ lâu để khiến người ta cảm thấy một số ẩn ý chưa được nói ra đang lên men trong không khí. Nhưng cô ấy xử lý rất tốt, đúng lúc bạn cảm thấy hơi khó xử nhưng không thể hỏi được. 

"Đúng vậy." Cô nhướng mi, ánh mắt lại nhìn về phía màn hình TV: “Mẹ anh thật sự không dễ dàng gì khi ở một mình ở thị trấn tồi tàn này với anh.”

Cô nhìn chằm chằm vào miếng bít tết đang chảy máu, đột nhiên nói: "Chiều thứ năm anh có rảnh không?"

"Ừ, chiều thứ năm không có tiết chính, tan học sớm."

“Chiều thứ Năm tôi sẽ lên đây, tôi muốn vứt cái khung sắt cũ để trồng hoa ngoài ban công đi. Ốc vít rỉ sét quá, không vặn được, đến giúp tôi tháo nó ra.”

"Được rồi."

Tôi bước đến lối vào và mang giày thể thao vào. 

Đặt tay lên tay nắm cửa, anh quay người lại hét lớn: "Dì ơi, con về rồi."

Cô dựa vào ghế sofa mà không hề đứng dậy. Anh ta chỉ giơ tay phải lên và vẫy nó hai lần giữa không trung. 

Chiếc vòng tay bạc mỏng trượt xuống cẳng tay cô và chạm vào xương cổ tay, lóe lên một luồng sáng trắng mỏng. 

Đi xuống cầu thang. Có người đang hầm thịt lợn kho trên tầng hai. Mùi nước tương và khói dầu nồng nặc từ đường phèn bay ra qua khe cửa an ninh. 

Mùi thịt tanh nồng nặc trộn lẫn với mùi xi măng lạnh lẽo ở hành lang không bao giờ thấy nắng xộc vào mũi. 

Đi lên tầng ba. 

Tôi lấy chìa khóa ra và tra vào ổ khóa. Xoay sang phải. 

Chưa quay. Mắc kẹt. 

Cánh cửa đã bị khóa từ bên trong. 

Trước đây, cánh cửa này có thể bị đẩy mở cả ngày lẫn đêm. Kể từ thứ Năm tuần trước, chỉ cần cô ấy ở trong nhà là cửa sẽ bị khóa. 

Tôi giơ tay lên và nhấn chuông cửa. 

Chỉ mất hai giây. Có tiếng dép lê vội vã cọ vào sàn gỗ. 

"Nhấp chuột". Lưỡi khóa bật mở. 

Cánh cửa vừa mở vừa đủ để tôi bước vào. 

Mẹ tôi đang đứng sau cánh cửa. Tay phải của anh đang nắm chặt tay nắm cửa. Anh vẫn mặc chiếc áo len rộng thùng thình màu xanh hải quân và chiếc quần xám từ hôm qua. 

"Anh về rồi à? Anh đã rửa tay chưa? Rửa xong thì ăn."

"Rửa."

Tôi lách qua cửa và cúi xuống thay giày. 

Cô ấy không đợi tôi mà quay người đi thẳng vào bếp. Lòng bàn chân tôi bước mạnh và nhanh. 

Trên bàn ăn có hai đĩa thức ăn. Một bát súp cà chua và trứng. 

Một trong những món ăn là thịt heo bằm xào đậu ngâm. Và đó là một chiếc đĩa lớn màu đỏ với những lát ớt khô trên đó. 

Đây là món ăn tôi thèm muốn nhất, một người bạn đồng hành hoàn hảo với cơm. 

Tôi ngồi xuống ghế và cầm bát lên. 

Cô cũng ngồi xuống đối diện và cầm lấy đôi đũa của mình. 

Ăn chừng năm sáu phút, không ai nói gì, ngoại trừ tiếng đũa chạm vào bát. 

"Bài kiểm tra hàng tháng sẽ sớm diễn ra phải không?" cô ấy đột nhiên nói. 

"Ừ, bạn học cũ nói đơn hàng sẽ được phát trong buổi học đầu tiên vào buổi sáng." Tôi cắn một miếng đậu ngâm.

"Top 10 có ổn định không?"

"Chắc chắn rồi. Cả lớp đọc tiếng Anh bị mắng không chán."

Cô ấy không trả lời. 

Chiếc đũa trong tay anh chợt vượt qua giữa bàn, hướng về phía đĩa đậu ngâm. Tôi cầm một chiếc đũa đầy thịt băm nhét thẳng vào bát của mình. 

Đầu chiếc đũa chạm vào mép chiếc bát sứ trắng của tôi, phát ra âm thanh “ding” rất rõ ràng. 

"Ăn nhiều vào. Mặt tôi gầy đi và biến dạng lắm."

Bàn tay đang cầm đũa của tôi chợt khựng lại. 

Trong bốn ngày này. Đây là lần đầu tiên cô giơ đũa ra khỏi vòng phòng ngự tuyệt đối an toàn trước mặt. 

Bốn ngày qua, cô ăn uống như đang hoàn thành một nhiệm vụ, đũa của cô cũng không bao giờ đi quá xa. Chưa kể còn gắp đồ ăn cho tôi nữa. 

Lúc này đôi đũa đã vượt qua vạch giữa. 

Sau khi nhặt rau xong, cô rút tay lại. Tốc độ thu nhỏ vẫn nhanh hơn bình thường một chút, nhưng so với động tác né tránh như chạm vào ấm nước sôi cuối tuần trước thì “nhanh” này đã không còn quá bắt mắt. 

Tôi đưa miếng thịt băm vào miệng, mơ hồ nói: “Cám ơn mẹ.”

"Cảm ơn cậu nhiều lắm, tôi sẽ ăn của cậu."

Cô vẫn không nhìn lên. Nhưng âm lượng của những lời này đột nhiên tăng lên. 

Năng lượng thô bạo và thiếu kiên nhẫn của cô cuối cùng cũng theo bốn chữ này mà đập vào bàn ăn. 

Sau bữa tối. Như thường lệ, tôi quay lại phòng ngủ thứ hai để học vật lý. 

Trong bếp vang lên tiếng nước rửa bát ầm ĩ. Đã dừng lại. 

Sau đó là tiếng cô bước vào phòng tắm, vặn vòi và rửa tay. 

Sau đó, "nhấp chuột." Cánh cửa phòng ngủ chính đã đóng lại. 

Khoảng bốn mươi phút trôi qua. Tôi đang nhìn chằm chằm vào những đường phụ của bản vẽ phân tích lực. 

Có tiếng dép lê ở hành lang. 

Anh bước đến cửa phòng ngủ thứ hai và dừng lại. 

"Tuk tuk". 

Anh gõ ngón tay lên cánh cửa gỗ mỏng. 

"Lâm Hạo."

"Có chuyện gì thế?" Tôi không nhìn lại. 

"Bố cậu nói chiều nay ông ấy đã chuyển chi phí sinh hoạt nửa cuối tháng vào tài khoản WeChat của cậu. Cậu kiểm tra điện thoại xem đã đến chưa."

Tôi lấy điện thoại ra và mở WeChat. 

"Đây rồi, một nghìn lẻ năm."

Ngoài cửa không có động tĩnh gì. Im lặng khoảng hai ba giây. 

Rồi cô lại lẩm bẩm. 

Giọng nói rất nhẹ nhàng, tựa như cô ấy đã quay người lại, lùi lại một bước trước khi nói. 

"Mẹ, mẹ nói gì cơ? Con nghe không rõ."

"Tôi nói..." giọng cô lớn hơn một chút, "đừng đóng cửa chặt quá. Ở đó chán lắm."

Tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng kín của phòng ngủ thứ hai. 

Trong nhà không có điều hòa, cửa sổ mở hé, gió lùa vào, không thể nào chán được. 

Cô ấy không nói về sự lưu thông không khí. 

"Ồ, được rồi."

Tôi đã trả lời. 

Tiếng dép lê lại vang lên, anh dọc theo hành lang lùi về phía cửa phòng ngủ chính. 

sau đó. 

Tôi không nghe thấy tiếng "tách" rõ ràng của ổ khóa. 

Thứ tôi nghe được là âm thanh vô cùng buồn tẻ của tấm cửa gỗ gõ nhẹ vào khung cửa gỗ. 

Không bị khóa. 

Cô vừa đóng cửa lại. Một khoảng trống đã được để lại. 

Tôi ngồi xuống ghế, cây bút chì trong tay có chút ấm áp. 

Bốn ngày phong tỏa tuyệt đối, vào lúc này, đã được chính tay cô mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Phục hồi

『✨ 2022/04/13·Thứ Tư·16:50·Quận·Tòa nhà giảng dạy trường trung học cơ sở số 1·Lớp học lớp 16·Thời tiết: Nhiều mây/18 độ✨』

Bảng thông báo ở sảnh tầng 1 chật kín người, mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi dầu gội rẻ tiền. 

Bảng điểm làm bằng giấy A4 được dán trong tủ kính, các góc đã bị người ta chen lấn trước đó nhặt lên. Tôi cuộn xuống hàng ngoài cùng bên trái và thấy tên mình ở hàng thứ tám. Vài sinh viên năm nhất bên cạnh tôi vẫn đang chọc ngón tay vào ly và đếm. Lớp tám. Nhiều hơn bốn điểm so với lần trước. Bài báo đọc về môi trường chết tiệt đó đã kéo điểm tiếng Anh của cả lớp xuống, nhưng nó không thực sự bộc lộ nhược điểm của tôi. Điểm lớn là ở môn toán. Tôi đã hoàn thành câu hỏi chức năng lớn cuối cùng và hầu hết học sinh đều nộp giấy trắng. 

Xếp hạng cao, bữa ăn sẽ rất ngon khi tôi về đến nhà. Mẹ tôi rất am hiểu về điểm số. 

Sau khi vượt qua kỳ thi, đầu tiên cô ấy nhếch khóe miệng, sau đó vừa nói "Đừng lười biếng" vừa kìm nén niềm vui. Cô chắc chắn sẽ có nhiều món ăn cứng trên bàn tối hôm đó. Khi tôi trượt kỳ thi, khuôn mặt tôi nhăn nhó, đôi đũa của tôi bị rơi và ba ngày thẩm vấn áp lực cao kéo theo. Nếu không lên cũng không xuống, chỉ cần nói “Cứ như thế”, thì đã đến lúc rửa bát và lau sàn. Vị trí thứ tám, đây chắc chắn là mức độ "khói bay lên từ mộ tổ tiên", ít nhất sẽ khiến cô ấy không tát tôi trong hai ngày. 

Khi tôi đẩy Người khổng lồ đang bong sơn vào trong cộng đồng, mặt trời vừa ló dạng khỏi nóc tòa nhà sáu tầng ở hướng Tây. Đó là một ngày giữa tháng Tư, ánh nắng chiếu rọi vào người tôi khiến tôi cảm thấy hơi khô. Nhưng khi gió thổi, nó lùa vào cổ tôi dọc theo cổ áo đồng phục hở hang mà vẫn thấy lạnh. Tôi kéo dây kéo lên, khóa xe rồi leo lên tầng ba ba bậc một lần. 

Cánh cửa đã được mở khóa. Nhấn tay cầm xuống và nó sẽ mở ra bằng một tiếng "click". Vừa mở cửa, mùi hành tỏi xào trong chảo dầu quyện với chút thịt xông thẳng từ bếp ra cửa. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi đá văng đôi giày vừa mang về và hét vào trong. 

"Sau khi thay giày, hãy nhanh chóng rửa tay và nấu ăn ngay." Giọng nói của cô vang lên từ sau bức tường thấp trong bếp, âm thanh cuối cùng bị che đi một nửa bởi tiếng xèo xèo khi nấu trong nồi sắt. 

Tôi ném cặp sách của mình lên ghế sofa và đi dép lê vào phòng khách. Khi đi ngang qua cửa bếp, tôi nghiêng đầu. Cô ấy đang đứng trước bếp, quay lưng về phía tôi, tay trái cầm tai nồi, tay phải cầm xẻng, lật nồi xà lách xanh. 

Mắt tôi dừng lại ở lưng cô ấy. 

Chiếc áo len màu xanh nước biển mà tôi định quấn mình vào chiếc bánh bao từ vài ngày trước đã không còn nữa. Hôm nay cô thay một chiếc áo thun cotton mỏng màu xám nhạt. Chất liệu mềm mại và dính chặt vào vai cô. Cổ áo là loại cổ cao nửa cổ, chỉ bó sát ở gốc cổ chứ không bó sát như áo thun trước. Điều bắt mắt hơn nữa chính là chiếc quần. Cuối cùng cô cũng cởi chiếc quần thể thao rộng thùng thình và mặc vào chiếc quần jean cũ. Màu sắc được rửa sạch, hơi trắng ở đầu gối, dáng người khá thon gọn. Chiếc quần này bóp nghẹt cô từ thắt lưng đến đùi. Thân hình của mẹ tôi không hề nhỏ, đặc biệt là hông mẹ rất rộng, hông cao tới 100 mét lại được bọc trong lớp vải denim cứng cáp này. Vải bị căng ra, đường may ở giữa bị căng chặt đến mức có cảm giác như nếu cô bước một bước lớn hơn thì các sợi chỉ sẽ bung ra. 

Dưới chân cô là một đôi giày vải viền trắng viền ố vàng, mép đế vẫn còn dính một chút bùn đất. Điều này có nghĩa là cô ấy đã ra ngoài vào buổi chiều, có lẽ là để mua một số món đặc biệt ở chợ rau. Khi quay lại, cô thậm chí còn không buồn thay dép trước khi đi vào bếp. 

"Các kỳ thi hàng tháng được chia." Tôi bước đến chỗ máy lọc nước và lấy một chiếc cốc giấy đổ đầy nửa cốc nước lạnh vào. 

Chiếc xẻng đang khuấy trong bếp dừng lại nửa giây. “Số mấy?”

"Thứ tám."

Chiếc xẻng lại bắt đầu di chuyển, nhưng lần này rõ ràng là vui vẻ hơn trước. “So với lần trước tốt hơn bao nhiêu?”

"Bốn. Lần trước là mười hai."

Cô ấy không nói gì cả. Anh dùng xẻng cạo đáy nồi hai lần, lắc nồi hai lần rồi tắt lửa một tiếng “bốp”. Động tác đó gọn gàng như một đầu bếp quán ăn đường phố đã nấu ăn mười năm. Cô quay lại với chiếc đĩa trên tay, và ánh sáng đèn sợi đốt công suất thấp từ trần nhà bếp chiếu vào mặt cô. Cô cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng hai nếp nhăn mũi má ở khóe miệng vẫn không tự chủ mà nhô lên. 

"Được rồi, không sao đâu." Cô đặt đĩa lên bàn ăn, quay người lại vào bếp. 

"Làm đi". Tôi cười khẩy trong lòng. Khi cô ấy thốt ra hai từ này, điều đó có nghĩa là tôi đã đạt điểm tuyệt đối. 

Bằng chứng nằm trên bàn: xà lách tỏi, cánh gà om, nấm đông cô và một tô lớn súp cà chua và trứng thả với vài giọt dầu mè. Chúng tôi thường ăn thịt và rau ở nhà. Cánh gà om này là món ăn tốn nhiều công sức, phải được ướp trước. Điều này có nghĩa là khi cô ấy ra ngoài mua đồ vào buổi chiều, cô ấy đã tính toán trước rằng tôi sẽ làm tốt bài thi và chuẩn bị trước tất cả các món ăn cho bữa tiệc mừng. 

Ngồi xuống và ăn đi. Cô cúi đầu, dừng đũa giữa không trung rồi nhặt chính xác một miếng cánh ném vào bát của tôi. Trong bữa ăn này, cô ấy phục vụ tôi ba món. Cảm giác né tránh mà tôi cảm thấy cách đây vài ngày, như thể ai đó chạm vào than nóng mỗi khi đến gần tôi, đã không còn nữa. Cô ấy vẫn không dám nhìn thẳng vào tôi mà thỉnh thoảng liếc nhìn tôi qua khóe mắt, vừa nhìn thấy liền nhanh chóng rời đi. 

“Bạn làm bài kiểm tra tiếng Anh thế nào?” Cô dùng đũa gắp cơm trong bát. 

"Một trăm mười lăm."

"Lần trước ngươi không phải trả lại một trăm mười tám sao?"

"Các câu hỏi đọc khó đến mức điểm trung bình của cả lớp giảm xuống. Tôi thấy ổn với điều đó."

“Còn môn toán thì sao?”

"Một trăm ba mươi hai."

Cô nghe xong liền xoay đũa, gắp một chiếc cánh gà trong đĩa nhét vào miệng, mơ hồ lẩm bẩm điều gì đó. Mẹ tôi có một vấn đề. Khi khó chịu, cô chỉ ăn cỏ và không bao giờ chạm vào thịt. Chỉ khi hoàn toàn thư giãn, cô mới tự thưởng cho mình một miếng thịt để thỏa mãn cơn thèm. Miếng cánh gà này còn thật hơn câu nói “kiểm tra tốt” của cô cả trăm lần. 

Ăn xong cô ném bát đĩa vào bồn rửa. "Ngày mai hãy mang cho tôi những đề thi sai và tôi sẽ kiểm tra chúng vào cuối tuần."

"Hiểu rồi."

"Đừng giơ đuôi lên trời. Phía trước còn có bảy người mạnh hơn bạn."

"Tôi biết."

Cô quay người đi vào bếp rửa bát. Tôi ngồi vào bàn ăn và nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy. Ánh đèn ở hành lang có màu vàng ấm áp, còn ánh sáng trong bếp là màu trắng mát. Cô ấy đang đứng ngay trên ngã ba đó. Chiếc áo len mỏng màu xám bị chiều cao của bồn rửa ép về phía trước, lớp vải phía sau lập tức bị căng lại. Một đường ngang rõ ràng được vẽ ra - đó là dây đeo của quần lót. Trọng lượng của cúp E dồn hoàn toàn vào hai dây đai đó khiến phần vải phía sau bị phồng nhẹ. Khi cô cúi xuống để lấy nước rửa chén, chiếc quần jean cũ có vài nếp gấp sâu dính ở chỗ nối mông và đùi. Vải gần như sắp bung ra. 

Tôi nuốt khan và nhìn xuống đáy bát. Một vài miếng vỏ cà chua đỏ tươi nổi lên trong món súp trứng còn lại, ngấm dầu và sáng bóng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/04/14·Thứ Năm·17:40·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà của Chị Châu·Phòng của Xiaojie·Thời tiết: Nắng/Hai mươi mốt✨』

Thứ Năm sau giờ học, tôi đến nhà chị Chu trên tầng bốn để giúp chị tháo chiếc kệ sắt gãy ở ban công. Vật đó phơi nắng mưa gió, bốn góc ốc vít rỉ sét như hàn lại với nhau. Tôi tìm thấy một chiếc kìm bị nứt và một chiếc cờ lê, rồi nghiến răng nghiến lợi trước khi tháo nó ra. Sau khi làm xong, tay tôi đỏ bừng và rỉ sét. Tôi chạy vào nhà vệ sinh xoa xà phòng ba lần nhưng khoảng cách giữa các móng tay vẫn còn đen. 

Tôi cũng dạy toán cho Xiaojie trong một giờ. Anh chàng này ngu ngốc đến mức bị mắc kẹt ở một câu hỏi chức năng trong hai tuần. Tôi vẽ cho anh ấy một vài bức tranh trên tờ giấy nháp bằng bút chì và nói cho anh ấy biết các biến số diễn ra như thế nào. Anh ta nhìn chằm chằm vào tờ giấy một lúc lâu, sau đó đột nhiên vỗ đùi, hai mắt sáng lên: "Chết tiệt, anh trai, tôi hiểu rồi!" Tôi vừa nói một câu chửi bới như vậy với anh ta, da tay cũng không hề lãng phí.

Xiaojie lấy cuốn sổ của mình và quay trở lại nhà để nghiên cứu các câu hỏi. Tôi bước vào phòng khách, chị Chu đang dựa vào ghế sofa, lướt điện thoại di động. 

Hôm nay cô ăn mặc khá lòe loẹt. Bên trên là một chiếc áo dây mỏng có dây buộc màu trắng nhạt với đường viền cổ hở rất lớn. Cô nghiêng ngực đến mức tạo thành hình chữ V ở ngực. Phần thịt trắng ép chặt vào nhau, rãnh ở giữa đủ sâu để chứa một lá bài. Phần thân dưới được che bằng một chiếc quần tập yoga bó sát màu đen. Chiếc quần này thật tuyệt vời, che đi đôi chân dài của cô từng inch từ đầu đùi đến mắt cá chân. Cô ấy cao và có đôi chân dài. Không giống như mẹ tôi, người có toàn bộ da thịt ở háng, đôi chân của bà thực sự rất cân đối. 

Cô ấy cũng sơn móng tay. Màu hồng nhạt. Size 36 feet không đi tất và chỉ tựa vào tay vịn bằng gỗ của ghế sofa. Khi ngọn đèn trần trong phòng khách chiếu sáng cô, dưới chân cô có một lớp dầu sáng bóng. Chắc cô ấy vừa thoa một ít kem dưỡng ẩm. 

"Hoàn thành?" Cô nghe thấy chuyển động, bấm điện thoại và ngồi thẳng lên một chút. Nhưng sự lười biếng vẫn còn đó, một chân co lại, đầu gối co vào ngực. 

"Xé nó ra đi. Dì ơi, cờ lê của dì nhỏ quá, cầm không nổi. Con dùng kìm vặn mạnh."

"Ai, tay của ngươi không có bị kẹt chứ? Lại đây ta nhìn xem."

Tôi bước tới ghế sofa và với tay qua. Lòng bàn tay tôi có hai vết đỏ do chiếc kìm vẫn chưa biến mất. 

Cô ấy duỗi hai ngón tay ra, nhéo lòng bàn tay tôi và lật nó lại. Tay cô ấy mát hơn tay tôi rất nhiều, và lòng bàn tay tôi có cảm giác nhờn dính trên các ngón tay của cô ấy. Trong không khí có mùi hăng của nước tẩy sơn móng tay. Cô ấy chỉ siết chặt tay tôi và nhìn nó một giây rồi buông ra. Không vội vàng, không né tránh sợ bị lợi dụng nhưng chắc chắn không phải tình cảm. 

“Không sao đâu, cậu chỉ gãi da, quay về lấy nước lạnh rửa sạch thôi.” Cô ngả lưng xuống ghế sofa và chạm vào điện thoại di động. "Hôm nay mẹ cậu vui lắm à? Chiều tôi đi mượn hành, mẹ còn pha cho tôi một tách trà. Ngày thường cậu đến đó lấy một cốc nước đun sôi thì tốt quá."

"Các kỳ thi hàng tháng được chia ra và tôi đạt thứ tám."

“Ồ, cậu thật hứa hẹn.” Cô ấy thậm chí còn không nhấc mí mắt lên và có một lời khen chiếu lệ trong giọng nói của cô ấy. “Ý anh là gì, khi nhìn thấy tôi, cô ấy cười toe toét và nói: 'Haozi lần này thi tốt lắm.' Quả bầu của mẹ ngươi đã xẻ ra, bà ta còn có thể chủ động khen ngợi ngươi, thật là điên rồ.”

"Tôi đoán vậy."

"Đừng lảng vảng ở đó nữa và ngồi xuống đi. Đổ cho mình chút nước đi." Cô chống cằm và chỉ vào chiếc ly trên bàn cà phê. 

Tôi ngồi xuống phía bên kia của chiếc ghế dài và rót một cốc nước. Cô thay đổi tư thế và bắt chéo chân, lòng bàn chân hướng lên trên. Mười ngón chân sơn móng tay màu hồng đó đang chĩa vào tôi. Ngón chân của cô ấy rộng hơn người bình thường và ngón chân của cô ấy đặc biệt linh hoạt. Khoảng trống giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai của cô ấy thỉnh thoảng mở ra và đóng lại bằng lực của mu bàn chân. 

Có một chương trình trên TV dạy mọi người cách làm bánh nướng nhỏ. Cô nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc, rồi đột nhiên nói: "Hai ngày nay mẹ cậu đã ngộ rồi à? Lúc chiều tôi nhìn thấy bà. Bà mặc một chiếc quần jean và áo len màu xám, che kín eo và mông. Nhìn dễ chịu hơn bộ đồ thể thao của dì hai ngày trước rất nhiều."

"Tôi không chú ý." Tôi nhấp một ngụm nước. 

"Các ngươi, các ngươi cái gì cũng không biết." Cô ấy cười lớn. Khóe miệng cô hơi cong khi cười, cạnh mũi có một nếp nhăn mảnh, tỏa ra mùi bụi du lịch khó tả. "Được rồi, cậu về đi. Mẹ cậu chắc đã chuẩn bị đầy đủ đồ ăn cho cậu rồi."

Tôi khoác cặp lên lưng, bước tới cửa và cúi xuống xỏ giày. Cô ấy kéo đôi dép lê của mình và đến tiễn tôi. Sàn gỗ kêu cọt kẹt ầm ĩ. Cô ấy cách tôi chưa đầy nửa mét, mùi nước tẩy sơn móng tay trên người cũng không còn nữa, thay vào đó là hương hoa dưỡng da ngọt ngào và béo ngậy. Đó là một thế giới hoàn toàn khác với mùi xà phòng giặt nhãn hiệu Diao mà mẹ tôi luôn tỏa ra ở nhà. 

“Dì đi rồi.”

"Chậm lại." Cô tựa người vào khung cửa. Ánh sáng trong phòng khách chiếu từ phía sau cô, cắt cô thành một bóng đen. Hai chiếc dây đeo mỏng manh đó tạo thành vết hằn sâu trên vai. 

Cánh cửa an ninh đóng sầm lại. Hành lang tối om. Tôi dậm chân, chiếc đèn kích hoạt bằng giọng nói bị hỏng trên đầu tôi nhấp nháy hai lần trước khi bật lên. Tên khốn nào đó đã viết "Trương Vi là một tên ngốc" bằng bút đen trên tường và vẽ một bộ phận sinh dục bên cạnh. Tôi đẩy cánh cửa chống cháy trên tầng ba ra, bản lề lò xo kêu lên. 

Bước đến trước cửa nhà, anh ấn tay nắm. Cánh cửa không khóa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/04/16·Thứ bảy·09:15·Nhà cho thuê trên tầng ba của thị trấn quận · cộng đồng cũ · phòng khách · Thời tiết: nhiều mây đến mưa rào/19 độ✨』

Không cần phải đến trường vào sáng thứ Bảy. Tôi ngồi trước chiếc bàn gãy trong phòng ngủ thứ hai và nghiên cứu bài luận tiếng Anh. 

Ngoài cửa có chuyển động. Cánh cửa phòng ngủ chính cọt kẹt mở ra, sau đó là tiếng mẹ tôi xỏ dép vào toilet. Tiếng nước đi qua, tiếng dép lê lại vọng vào phòng ngủ chính. Trong vòng hai phút, âm thanh trượt cửa tủ quần áo phát ra từ phòng ngủ chính. Dấu vết của chiếc tủ quần áo bị hỏng lẽ ra đã được bôi dầu từ lâu. Bánh xe kim loại cọ vào đường ray hợp kim nhôm phát ra âm thanh “cạch cạch” chói tai. 

Trước đây, tôi thậm chí còn không chú ý đến những tin tức nóng hổi này. Nhưng vì chuyện tồi tệ đã xảy ra vào thứ Năm tuần trước nên âm thanh “bah” này giống như một công tắc. Một ý nghĩ không thể kiểm soát nổi lên trong đầu tôi: Cô ấy đang lật cái gì ở đó vậy? Phải chăng có mảnh vải nào được nhét đằng sau hai cánh cửa tủ bị hỏng mà trước đây không có? 

Tôi chọn C cho câu hỏi cloze cuối cùng và ném cây bút đi. Ngoài hành lang lại có tiếng bước chân, lần này chạy thẳng vào phòng khách. TV đã được bật, lời nói của người dẫn chương trình truyền đến rõ ràng. Sau đó, chiếc ghế sofa phát ra tiếng "leo" buồn tẻ - cô ngồi xuống. 

Tôi cuộn tờ giấy thành ống, mở cửa phòng ngủ thứ hai rồi bước ra ngoài. 

Vừa bước vào phòng khách, bước chân tôi đã đặt vững chắc trên sàn nhà. 

Mẹ tôi nép mình trong chiếc ghế sofa vải rách nát đó. Đó vẫn là thói quen cũ của cô, chân trái bắt chéo dưới mông và chân phải chống lên. Nhưng bộ đồ cô mặc hôm nay đã trực tiếp phá vỡ hàng phòng ngự bảo thủ mà cô đã giữ trong mấy ngày qua. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo đan len dệt kim màu xanh nước biển, không cài cúc. Bên trong là một chiếc áo phông trắng có cổ to. Chất vải mỏng và mờ đến mức trong phòng không bật điều hòa nên ngực cúp E đã đẩy lớp vải cotton trắng thành hình vòng cung cường điệu. 

Điều tệ hơn nữa là qua lớp cotton mỏng có thể nhìn thấy rõ đường viền của chiếc quần lót bên dưới. Đó không phải là phong cách của một quý cô bóng bẩy thông thường. Có một vòng tròn có những đường không đều xung quanh mép - đó là ren.

Nhìn xuống. Cô mặc một chiếc váy kaki. Chất liệu là cotton và lanh, hơi cứng, gấu váy được dán ngay trên đầu gối. Cô bắt chéo chân như thế này, váy bị thịt đùi kéo căng, mấy nếp gấp chéo khủng khiếp bị kéo ra hai bên. 

Trên chân cô ấy đeo tất. 

Loại tơ có lõi màu thịt, mỏng như cánh ve sầu. Đó là loại mà chị Châu đã khuyến khích cô mua vào tháng trước. 

Bạn không thể biết cô ấy đang đi tất trừ khi nhìn kỹ, nhưng khi ánh sáng lọt vào từ cửa sổ phòng khách, có một lớp phản chiếu mịn màng từ bắp chân đến đầu đùi cô ấy. Thịt trên bắp chân của cô ấy dày nhất, và đôi tất của cô ấy bị kéo căng đến mức tối đa, khiến chúng trở nên chói mắt. Phần vải ở mắt cá chân đã lỏng hơn một chút, và với sự chuyển động của mu bàn chân cô, một vài đường ngang đẹp đẽ được vắt ra. 

Size 37 feet đều được bọc trong lớp nylon mỏng đó, năm ngón chân được lực đàn hồi siết chặt vào nhau và sắp xếp ngay ngắn. Lòng bàn chân phải của anh đặt trên đệm ghế sofa, và vòm lõm lộ ra vẻ nhợt nhạt ốm yếu qua đôi tất. 

Tôi đứng đó, quả táo Adam của tôi đang lăn. 

“Báo đã xong rồi.” Tôi nói khô khan. 

"Đặt nó lên bàn. Tôi sẽ xem nó sau." Cô thậm chí không nhìn lại, mắt dán chặt vào màn hình TV. Anh ta đang cầm điều khiển từ xa trong tay phải, còn tay trái thì thản nhiên đặt lên đùi. Đặt nó lên đùi được bọc trong lớp lụa quay lõi. Các ngón tay không dùng nhiều lực nhưng các đầu ngón tay lại ép chặt vào lưới nylon. 

Tôi đi đến chỗ máy lọc nước và lấy một cốc nước. Tôi uống một hơi hết nửa ly rồi đi đến đầu kia của ghế sofa và ngồi xuống. 

Chiếc ghế sofa lò xo cũ nát, bên hông cô cũng lắc lư, nhưng cô vẫn không hề thay đổi tư thế. 

"Dì Chu của con nói buổi chiều sẽ đến phố đi bộ mua sắm, con có đi không?"

“Không được, buổi chiều tôi phải ôn bài thi toàn diện.”

"Được, vậy tôi sẽ đi với cô ấy. Cậu ở nhà đừng làm loạn nhé."

"Tôi biết."

Cô ném chiếc điều khiển từ xa đi, đứng dậy đi đến bàn ăn lấy điện thoại. Khi cô đứng dậy, viền váy bó sát cuối cùng cũng lỏng ra một chút và khuỵu xuống. Hai chân được quấn trong chiếc tất màu thịt lộ ra hoàn toàn. Khi cô bước đi, da thịt ở bắp chân cô run lên và lớp vải nylon mỏng căng ra rồi lỏng ra. Cô bước đến bàn ăn và bấm điện thoại di động. Anh ta sốt ruột nhón chân đặt chân phải xuống đất, có lẽ vì đôi tất đang bó chặt các ngón chân của anh ta. Ngay khi anh kiễng chân lên, các cơ ở bắp chân anh đột nhiên co rút, và chiếc tất ở mắt cá chân anh lập tức bị siết chặt. 

Cô chộp lấy chiếc điện thoại và quay lại. Khi đi ngang qua ghế sofa, cô đột nhiên dừng lại. Anh ấy rời mắt khỏi màn hình điện thoại, quay đầu lại và nhìn thẳng vào tôi. 

Cái nhìn này dừng lại trong nửa giây. 

Chỉ trong nửa giây, không khí dường như bị hút hết. Ngày xưa cô ấy liếc nhìn tôi thì gọi là giám thị; bây giờ cô ấy thấy có quá nhiều thứ trong đó. 

Cô nhanh chóng tránh ánh mắt của mình và cúi đầu quay trở lại phòng ngủ chính. 

Cánh cửa không đóng. 

Cánh cửa gỗ cũ chỉ mở rộng và gắn vào tường. Từ góc độ tôi đang ngồi, tôi chỉ có thể nhìn thấy một nửa cánh cửa trượt của tủ quần áo và góc bàn trang điểm. Tôi không thể nhìn thấy cô ấy, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng móc treo nhựa trượt nhanh trên các thanh nhôm. Cô đang chọn từng bộ quần áo một. 

Tôi ôm chặt chiếc cốc giấy và nhìn chằm chằm vào cánh cửa đang mở. Có tin tức về vụ thu hoạch lúa mì được phát trên TV. Tiếng gầm của máy gặt khiến người ta đau đầu nhưng cũng không thể át đi tiếng những chiếc móc treo quần áo cọ xát vào nhau trong phòng ngủ. 

Mấy ngày trước, cánh cửa đó vẫn hé mở, canh giữ tôi như kẻ trộm. Hôm nay cánh cửa này rộng mở quá. 

"Lâm Hạo, buổi trưa cậu muốn ăn gì? Trên đường tôi mang về cho cậu."

Giọng cô vang lên từ phòng ngủ chính. Bên kia hành lang, giọng nói có chút nghẹn ngào nhưng vẫn tràn đầy năng lượng. 

"Chúng ta đi ăn cơm rang nhé. Món cơm chiên ở góc đường Dương Châu."

"Cơm chiên Thiên Thiên, ngươi là kẻ thua cuộc sao? Tìm người khác đi."

“Vậy thì ramen.”

"Được, tôi sẽ mua nó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Chuyển mùa

『✨ 2022/04/20·Thứ Tư·18:35·Cho thuê nhà trên tầng 3 thị trấn ·Cộng đồng cũ ·Phòng khách ·Thời tiết: Nắng/24 độ✨』

Cuối tháng 4, thời tiết ở xứ nghèo này nóng như mặt chó. Ban ngày, nắng nóng đến mức có thể làm mềm mặt đường nhựa, nhiệt độ có thể lên tới 25-6 độ C. Một giờ chiều, nắng chiếu vào sống lưng tôi, đồng phục học sinh của tôi ướt đẫm mồ hôi đến nỗi dính vào da thịt. Trên đường đạp xe về nhà, tôi không thể mặc áo khoác nên chỉ mặc một chiếc áo dài tay màu trắng, tay áo xắn lên đến khuỷu tay. Khi anh nhốt Người khổng lồ hư hỏng vào bãi đậu xe ở tầng dưới và leo lên tầng ba, lưng anh đã ướt đẫm. 

Đẩy cửa an ninh ra, cửa sổ hợp kim nhôm trong phòng khách hé mở một nửa. Một cơn gió lùa thẳng từ ban công vào và quét dọc hành lang. Bên trong mát hơn bên ngoài từ hai đến ba độ. Vừa bước ra khỏi nắng chói chang, một cơn gió thổi qua, mồ hôi nhớp nháp trên người lập tức khô lại, khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Mẹ tôi đang thu thập quần áo trên ban công. 

Nhìn qua phòng khách, cánh cửa trượt dẫn ra ban công rộng mở. Cô đứng nghiêng dưới giá phơi quần áo, kiễng chân lấy chiếc áo khoác ngoài. Với bước này, phần thịt trên cơ thể của cô được kéo lên trên. Anh giơ hai tay lên quá đầu và kéo gấu áo phông trắng ra khỏi cạp quần jean. Ở thắt lưng lộ ra một mảng thịt rộng ba bốn ngón tay. Miếng thịt này đã nhiều năm không gặp mặt trời, so với da mặt của nàng còn trắng hơn rất nhiều. 

Chiếc quần jean xanh đã giặt cũ đã chật, mông cô có rất nhiều thịt nên cạp quần tụt xuống phía sau một chút. Với cú ngã như vậy, mép cạp quần bị kẹt cao hơn một chút trên trục xương hông. Giữa phần thịt trắng và đường may cứng của chiếc quần jean của cô có một viền màu xám nhạt - đó chính là dây thun của quần lót cô. 

Cô với tay lấy quần áo, cầm móc áo cởi ra rồi buông tay ra. Viền áo thun trắng tụt xuống, vừa đủ để che lại phần da thịt trắng và quần lót màu xám. Chỉ mất bốn hoặc năm giây. 

"Về rồi à? Mau thay giày đi. Trong ấm có thứ gì lạnh." Cô ấy bước vào từ ban công với một đống quần áo bị ánh nắng làm cứng lại, và nhướng mi liếc nhìn tôi. Mũi và trán cô phủ một lớp mồ hôi mỏng. 

“Hôm nay trời nóng quá, tôi không thể mặc áo khoác.”

"Không, buổi chiều trên ban công người tôi đầy mồ hôi trắng toát. Nếu không ngăn lại, quần áo của tôi sẽ bị phai màu dưới nắng."

Cô phàn nàn khi mang quần áo và bước vào phòng ngủ chính. Âm thanh trôi xuống hành lang. Sau đó có tiếng gõ cửa. 

Cánh cửa không đóng lại, chỉ để mở một nửa. Nó tốt hơn nhiều so với việc chỉ mở một vết nứt vào tuần trước để ngăn chặn kẻ trộm, nhưng nó không rộng mở như khi chúng tôi mới chuyển đến. 

Bữa tối có salad dưa chuột, cà tím nghiền tỏi và một tô lớn súp đậu xanh không đường. Tất cả đều là một món ăn nguội. 

Khi thời tiết trở nên nóng nực, cô ấy thích làm điều này. Đang ăn, cô đột nhiên nói: “Em đã nhét hết quần áo dày của anh lên trên tủ rồi. Ngày mai em sẽ bắt đầu mặc đồ rời, nên anh đừng mặc đồng phục hay áo khoác để che đi cái nóng oi bức.”

“Hôm nay tôi không mặc gì cả.”

"Bạn thông minh."

Ăn uống xong tôi lại lên giường thứ hai làm bài tập. Tôi thức đến 8h30, cổ đau nhức nên phải ra ngoài tìm nước với chiếc cốc trên tay. Từ phòng ngủ thứ hai đến phòng khách chỉ có sáu bảy bước. Vừa đi đến mép phòng khách, ánh mắt tôi liền liếc về phía đầu bên kia của ghế sofa. Tôi đang cầm một chiếc cốc rỗng và đột ngột dừng lại như thể có rễ cây dưới chân mình. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa lướt điện thoại. Hai chân bắt chéo. Cô ấy đã thay quần áo. 

Chiếc áo phông trắng và quần jean bó ngày nào đã không còn nữa. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo mà tôi chưa từng thấy trước đây. Chất liệu trơn trượt, như thể có một ít lụa trộn vào trong bông, có ánh sáng màu xám bạc. Hai chiếc dây đeo mỏng đến mức chỉ rộng bằng ngón trỏ. Chúng buông lỏng lẻo trên vai cô và trượt dọc theo da thịt cô đến ngực cô. Cổ áo không phải cổ chữ V hay cổ tròn ôm cổ mà là cổ cắt thẳng. Đường viền cổ áo rộng mở, để lộ toàn bộ xương đòn và một mảng vai trắng lớn. Cô ấy bắt chéo chân như thế này, gấu váy ngủ xếp cao đến đùi. Nếu bạn đứng thẳng, có lẽ nó sẽ chỉ che mông bạn. 

Hai chiếc dây treo như sợi dây đó không thể che giấu được dây quần lót. Nhưng vấn đề là, cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào dưới váy ngủ. 

Không cần phải đoán gì cả, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ chỉ bằng hai mắt. Đầu tiên, vai và lưng của cô ấy mịn màng, không có dấu vết nào cả. Thứ hai, lượng thịt của cặp cúp E rất chắc chắn so với lớp chất liệu mỏng. Không có vòng thép đỡ, hai cục thịt theo trọng lực rơi xuống, tạo thành một vòng cung nặng nề. 

Miếng thịt phía dưới rơi xuống mạnh nhất, làm căng tấm vải màu xám bạc. Ngay khi tấm vải được căng ra, hai đốm trắng sáng xuất hiện ngay dưới ánh sáng của chiếc đèn trần trong phòng khách. 

Cô đoán là cô vừa tắm xong. Tóc cô hơi khô, có vài sợi dính vào cổ. Mùi mật ong Dabao SOD hòa quyện với mùi Đầu Vai Xiên vào mũi tôi cùng với hơi ấm từ bên cạnh nàng.

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?" Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Khi anh ngẩng đầu lên, mái tóc ướt trên cổ đung đưa, trượt từ cổ xuống vai. Những giọt nước cọ xát vào da thịt, để lại vết ướt sáng bóng. 

“Không, ra ngoài rót chút nước đi.”

“Rót xong thì quay lại viết, đừng sốt ruột quá.”

Tôi uống nửa cốc nước lạnh, uống hai ngụm rồi quay người đi vào phòng ngủ thứ hai. Khi đi qua phía sau ghế sofa, tôi liếc nhìn xuống. Cô ấy đang nhìn xuống điện thoại của mình. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi vai dọc theo gáy của cô ấy. Chiếc dây đeo mỏng treo xuống từ điểm cao nhất của vai cô. Vì cô ấy cúi đầu xuống nên một khoảng trống nhỏ hình tam giác đã bị kéo ra giữa dây đeo và xương đòn của cô ấy. Liếc nhìn dọc theo khe, có thể thấy phần thịt trắng dưới xương đòn, xa hơn xuống phía dưới bị chặn bởi một lớp vải màu xám. 

Tôi bước vào phòng ngủ thứ hai và đóng cửa lại, để hở một khe rộng bằng hai ngón tay. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/04/21·Thứ Năm·17:55·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà chị Chu·Phòng khách/Phòng Tiểu Giới·Thời tiết: Nhiều mây/Hai mươi hai độ✨』

Chiều thứ Năm, tôi lên tầng bốn để dạy kèm cho Xiaojie như thường lệ. Mở cửa lúc năm giờ rưỡi. Đứa trẻ này cuối cùng đã tỉnh lại. Tôi không còn cần phải nhai lại những ví dụ toán học và đưa cho anh ấy nữa. Nhưng khi gặp vấn đề về ngôn từ, tôi vẫn mù quáng, không phân biệt được giữa sống và chết, cái đã biết và cái chưa biết. Tôi xé một mảnh giấy nháp, vẽ cho anh ấy một cái bàn lớn, yêu cầu anh ấy điền hết củ cải và bắp cải vào, sau đó tìm mối quan hệ tương đương. Sau khi buộc anh ta làm ba nhiệm vụ, cuối cùng anh ta cũng có thể tự mình vẽ một cái bàn trong nhiệm vụ thứ tư. Mặc dù phương trình liệt kê ở cuối vẫn có dấu ngược lại nhưng cuối cùng tâm trí anh cũng quay lại. 

Hôm nay chị Chu không mặc quần tập yoga bó sát. Tôi thay một chiếc quần short cotton thuần màu xanh nhạt đã được giặt trắng. 

Chiếc quần này ngắn một cách lố bịch, chỉ dài tới đầu đùi của tôi. Phần thân trên được che bởi một chiếc áo phông nam rộng rãi màu xám đậm, đủ rộng để vừa với hai người cô. Đường viền cổ áo lỏng lẻo đến mức nghiêng sang một bên, để lộ phần lớn bờ vai và xương đòn sâu. 

Cô đá đôi chân trần của mình xuống sàn. Anh mang theo hai cốc nước ấm và một đĩa táo thái lát, bước đến chiếc bàn gãy của Tiểu Khiết. Khi anh ấy đi ngang qua tôi, anh ấy chỉ cách tôi chưa đầy một bước chân. Cô cúi xuống và đặt cái đĩa lên bàn. Anh vừa cúi xuống, cổ áo sơ mi to lớn không thể giữ vững được nữa và rơi xuống dưới sức nặng của hai quả bóng thịt. Từ chiếc ghế gấp gãy tôi đang ngồi nhìn vào, tôi chỉ có thể nhìn theo chiếc vòng cổ. Nhưng bên trong tối và áo phông cũng tối nên tôi không nhìn rõ được toàn bộ. Bạn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt trắng hai bên ép vào nhau, ở giữa có một rãnh đen sâu vắt ra. 

Cô chỉ cúi xuống và dừng lại trong hai giây. Khi anh đứng thẳng lên, chiếc cổ áo sập xuống ngực, che kín ánh xuân. Cô đưa tay ra, gõ nhẹ vào gáy Tiểu Khiết: “Ăn hai miếng rồi viết.” Tiểu Giới cũng không ngẩng đầu lên, giống như Trư Bát Giới đang ăn quả nhân sâm, hắn chộp lấy một miếng táo nhét vào miệng, nhìn chằm chằm vào tờ giấy nháp. 

Xiaojie làm việc chăm chỉ, tôi đứng dậy và đi về phía phòng khách. Chị Chu đang ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và lướt qua Douyin. 

Trên màn hình là người dẫn chương trình dạy mọi người cách làm bánh ngọt nước ngoài. Cô đặt chiếc điện thoại di động lên đầu gối, cầm nó bằng cả hai tay. 

Chân phải của cô đặt trên đầu gối trái. Chiếc quần đùi cotton thuần vốn vốn là ngắn, nhưng khi cô bắt chéo chân như thế này, ống quần tuột thẳng xuống đùi. Miếng thịt trắng ở phía ngoài đùi lộ ra từ ống quần đến tận xương hông, trắng lóa. 

"Đến đây nghỉ ngơi đi. Tại sao cậu lại chăm chú nhìn những câu hỏi của anh ấy thế?" Cô hất cằm về phía đầu kia của ghế sofa mà không hề rời mắt khỏi màn hình. 

Tôi ngồi xuống phía bên kia ghế sofa và kê một chiếc gối bạc màu lên lưng dưới. Trong video, người đầu bếp đang giả vờ đặt vài chiếc bánh quy vào đáy ly. 

"Dì ơi, dì cũng muốn mày mò cái thứ này à? Lò nướng nhỏ của dì có hoạt động được không?"

“Tôi muốn làm nhưng phô mai trong đó không thể mua được ở hạt nghèo này nên tôi phải mua trực tuyến”. Cuối cùng cô ấy cũng rời mắt khỏi điện thoại và liếc nhìn tôi, "Cái gì, anh có muốn ăn không?"

"Không, chỉ cần hỏi thôi."

"Nói nhảm, ta sắp chảy nước miếng rồi. Khi về ta sẽ mua hết nguyên liệu và chuẩn bị một phần ăn cho mẹ ngươi."

Cô cười nhẹ rồi quay đầu lại. Cô thay đổi tư thế, hạ chân bắt chéo xuống, đặt cả hai chân lên đệm sofa và co đầu gối vào ngực. Khi cô ấy hạ chân xuống, chân cô ấy quét thẳng qua đùi tôi. Nó chỉ cách quần tôi nửa lòng bàn tay. Những người cao 36 feet đó không đi tất, lòng bàn chân có màu trắng và đỏ. Vì bước lên tấm thảm mềm nên vòm bàn chân tôi sâu hơn nhiều so với lúc đứng. Lớp sơn móng tay màu hồng trên móng chân của cô nhạt đến mức gần như hòa lẫn với màu da thịt khi được chiếu sáng bởi ngọn đèn sợi đốt lỗi thời trong phòng khách. 

“Hai ngày qua mẹ cậu ăn mặc nữ tính hơn một chút.” Cô ấy nhìn chằm chằm vào điện thoại và nói điều này một cách bất ngờ. 

"Có cái nào không?"

"Tại sao không? Hôm kia, anh đến nhà em mượn chút nước tương. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, cũng không tệ. Không phải trước đây cô ấy luôn mặc chiếc áo len rách nát của bố em đi ngủ sao? Đây mới là ngộ."

"Ồ, cái màu xám đó. Tôi cũng thấy nó, hình như là cái mới."

“Mua gì mới vậy. Lần trước tôi kéo cô ấy đi phố đi bộ, tôi ép cô ấy mua. Tôi mua cùng với váy. Tôi mua đã tám trăm năm rồi, cô ấy vẫn giấu trong tủ, xấu hổ không dám mặc.” Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm. 

Đôi mắt đó dính chặt đến mức tôi không thể hiểu được chúng có ý gì. Sau khi nhìn chằm chằm hơn một giây, cô quay lại nhìn vào điện thoại của mình. 

"Con à, hãy thông minh mà vỗ lưng vỗ nhẹ vào chân mẹ đi. Các con giỏi việc đó chỉ là không biết thương cảm người khác thôi."

"Anh ơi, anh giải quyết vấn đề này như thế nào?" Xiaojie hú lên trong phòng. 

Tôi ném chiếc gối xuống, đứng dậy đi vào phòng Tiểu Khiết. Có một lối đi rộng bằng lòng bàn tay giữa ghế sofa và bàn cà phê. Khi tôi bước tới, bắp chân của tôi gần như chạm vào chân chị Chu trên tấm thảm. Cô ấy thậm chí còn không trốn tránh, cô ấy chỉ để nó ở đó. Cơn gió do chân đồng phục của tôi mang đến thậm chí có thể cuốn bay cả lông mu bàn chân của cô ấy. Nó chỉ cách nhau hai ba centimet, chỉ gần một chút là có thể chạm vào được. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/04/23 · Thứ bảy · 20:10 · Nhà cho thuê trên tầng ba của thị trấn · Cộng đồng cũ · Phòng khách · Thời tiết: Trời nhiều mây sau khi tắm/Mười chín độ✨』

Tối thứ Bảy, trời mưa to, nhiệt độ đột ngột giảm xuống còn năm, sáu độ C. Khi cửa sổ đã đóng lại, căn phòng tràn ngập mùi đất ngột ngạt trộn lẫn với hơi ẩm. 

Mẹ tôi đang ở trong bếp nấu bữa tối. Máy hút mùi cũ được bật lên mức cao nhất, kêu ù ù như máy kéo. 

Tôi học xong câu hỏi lớn cuối cùng của bài vật lý và ném cây bút bi xuống. Cổ tôi đau quá. Tôi đứng dậy trẹo cổ hai lần, xương cốt gãy vụn, tôi đẩy cửa đi ra ngoài tìm nước. 

Đi ngang qua bức tường thấp trong bếp, tôi liếc nhìn vào trong. Cô ấy quay lưng về phía tôi, tay trái cầm chảo và tay phải cầm xẻng. Cô vẫn đang mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu xám bạc. Vì trời mưa và lạnh nên cô mặc một chiếc áo len mỏng. Chiếc áo len rộng đến mức lộ ra ngoài, cổ áo xẹp xuống, một bên vai trượt thẳng xuống bắp tay. Cánh tay dang rộng một nửa cộng với dây áo ngủ mỏng manh đều lộ ra dưới chiếc đèn nhỏ bị hỏng đi kèm với mũ trùm đầu. 

Cô cúi xuống mở tủ dưới bếp để sờ gia vị. Lần này cô cúi người xuống, viền váy ngủ sau cao thẳng lên đùi. Khi cô cúi xuống điểm thấp nhất, gấu váy gần như chạm tới đùi cô. Miếng thịt béo nhất ở sau đùi cô ấy tỏa sáng bóng nhờn dưới ánh đèn - cô ấy vừa tắm xong và bôi loại sữa dưỡng thể sát thủ đó. Miếng thịt trắng và sáng bóng đến mức khiến người ta hoa mắt. 

Cô đứng thẳng dậy với nửa chai nước tương cổ Haiti trên tay rồi gõ lên bếp. Từ chỗ tôi đứng, tôi chỉ có thể nhìn thấy mặt nghiêng của cô ấy. Nửa chiếc áo len trượt xuống, để lộ một phần cánh tay trắng nõn. Chiếc địu mỏng kéo dài xuống vai, kéo căng phần da thịt E-cup thành một vòng cung đầy kịch tính ở một bên. Ngọn lửa trong bếp bùng lên khiến một bên mặt cô đỏ bừng. Trong hai năm qua, mọi vết bôi trên mặt tôi không hề vô ích, da thịt tôi trông mềm mại hơn trước rất nhiều. 

"Em đang nhìn gì vậy? Anh chưa bao giờ thấy mẹ em nấu ăn à?"

Cô ấy thậm chí còn không quay đầu lại mà chỉ ném nó đi. Máy hút mùi tạo ra một tiếng động lớn nhưng cô thực sự có thể nghe thấy. Có lẽ tôi đã đứng đây quá lâu rồi. Thông thường tôi chỉ mất ba hoặc bốn giây để đi bộ đến máy lọc nước, nhưng lần này tôi dành ít nhất bảy hoặc tám giây ở đó. 

"Tôi không nhìn vào bất cứ thứ gì. Tôi chỉ nhìn xem bạn có thể làm được món ăn ngon nào."

"Thịt kho cần phải nấu nửa giờ, cậu quay lại làm bài đi, khi nào xong tôi sẽ gọi cho cậu."

Tôi lấy cốc nước, đi ra phòng khách rồi ngồi phịch xuống ghế sofa. Anh cầm điều khiển từ xa lên và bật một chương trình tạp kỹ với âm lượng vừa phải. Tôi chỉ ngồi đó uống cốc nước, không vội quay vào nhà. 

Nhìn qua ghế sofa, tôi chỉ có thể thấy phần thân trên của cô ấy đang làm việc sau bức tường thấp. Cô vung chiếc xẻng bằng cánh tay, khiến chiếc áo đan len chưa mặc xong của cô đung đưa. Chiếc địu mỏng trượt qua trái phải trên vai cô, nhưng vì vai có chút thịt nên chỉ dính ở đó chứ không rơi ra. 

Cô bước sang phía bên kia bếp mang theo một cái nồi. Khi cô di chuyển, chất liệu váy ngủ mỏng không che được cặp mông to đến hơn trăm đô của cô. Hai cục thịt run rẩy dưới lớp vải, lắc lư từ bên này sang bên kia. Chất vải mỏng, có thể thấy rõ lực lăn của sóng thịt.

"Tại sao bạn không đi và viết?" Có lẽ cô ấy đã cất món thịt hầm đi nhưng khi quay lại thì thấy tôi vẫn đang ngồi gục trên ghế sofa.

"Hãy để tôi thở lại, cổ tôi sắp gãy rồi."

“Vậy thì nằm trên sô pha một lát, đừng xem cái TV tồi tàn đó nữa, cẩn thận xem cho đến khi hoa mắt đi.”

"Hiểu rồi."

Tôi uống hết nước ở đáy cốc trong một ngụm và vẫn bị tê liệt. Trên TV, hai vị khách đang cãi nhau về công thức của một món ăn dở. Món thịt hầm trên bếp sủi bọt, hòa lẫn với tiếng vo ve của máy hút mùi. 

Một lúc sau, cô bước ra khỏi bếp. Một tay anh ta cầm một chiếc bát sứ có lỗ sứt mẻ chứa đầy trái cây cắt sẵn. Tay còn lại kéo chiếc áo len đã cởi một nửa. Trong vòng hai giây sau khi kéo nó lên, tấm vải lại trượt xuống và rơi xuống. Cô không thèm quan tâm nữa mà chỉ bước đến bàn cà phê với cánh tay lộ ra một nửa. 

Cô cúi xuống và đặt cái bát lên bàn cà phê. Nó cách tôi chưa đầy một mét. Khi anh cúi xuống, chiếc vòng cổ rơi thẳng về phía trước dưới sức nặng của hai cục thịt. Cô ấy không mặc quần lót, da thịt cô ấy lõm xuống và một lỗ lớn mở ra bên trong cổ áo. Từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn xuyên qua phần mở đầu. Miếng thịt trắng đến chói mắt. Hai miếng thịt tách ra ở giữa, có một rãnh sâu được khoét ra. 

Cô đặt bát xuống và đứng thẳng lên. Cổ áo sập xuống ngực, che mất ánh sáng mùa xuân. Cô đẩy bát về phía tôi: “Ăn hai miếng rồi đi làm bài tập đi.” Khi nói, cô ấy nhìn chằm chằm vào cái bát và không hề nhìn tôi. Cô ấy chắc chắn không biết mắt tôi đang nhìn vào đâu vào giây phút đó. 

Cô ngồi xuống phía bên kia của ghế sofa. Anh co chân lại, đặt đầu gối lên ngực, lấy điện thoại ra và tiếp tục lướt. Viền váy ngủ của cô bị đầu gối đẩy lên và chồng lên đùi. Hai đùi cô trần trụi nằm trên ghế sô pha, làn da phủ đầy kem dưỡng thể phát ra ánh sáng nhàn nhạt dưới ánh sáng lạnh lẽo của TV. 

Cô ấy chỉ bước lên đệm ghế sofa bằng đôi chân trần của mình. Các ngón chân được cắt tỉa gọn gàng và có tông màu hơi hồng. 

Một ít thịt ở lòng bàn chân bị đè lên chiếu, trắng bệch và còn sống. 

Cô cúi đầu và lướt qua điện thoại. Những ngón chân di chuyển không ngừng nghỉ ở đó. Đặc biệt là ngón chân cái và ngón chân thứ hai, chúng đóng mở như thể đang véo một vật gì đó. Tay tôi vuốt khắp màn hình và ngón chân tôi vặn vẹo, như thể tôi bị nghiện gì đó. 

Tôi đưa tay nhéo hai miếng táo và một miếng dưa hấu rồi nhét vào miệng. Tôi ném chiếc điều khiển từ xa lên bàn cà phê và đứng dậy. 

“Mẹ ơi, con về nhà đây.”

“Viết xong thì đi ngủ đi, đừng thức khuya đấy.” Không ngẩng đầu lên, cô xoa ngón tay cái lên màn hình. 

Các ngón chân phía dưới lại co giật dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Bộ sưu tập

『✨ 2022/05/03·Thứ Ba·17:40·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà chị Chu·Phòng/Phòng khách của Xiaojie·Thời tiết: Nắng/26 độ✨』

Lúc đó mới là đầu tháng Năm, bầu trời ở hạt nghèo này giống như một cái lon lớn ngột ngạt, với nhiệt độ lên tới ba mươi độ. Vào buổi trưa, mặt đường nhựa trên sân chơi đầy khói đến nỗi phản chiếu ánh sáng trắng chói lóa. Chiều tan học, tôi cưỡi chiếc xe Giant đó về. Cơn gió thổi vào tôi đầy mùi đất khô nóng. Những cơn gió mát tháng tư đã sớm biến mất. Tần suất đến nhà chị Châu để dạy kèm cho Tiểu Khiết vẫn là hai đến ba lần một tuần, thứ Ba và thứ Năm là cố định. Việc tôi có đi vào thứ bảy hay không hoàn toàn phụ thuộc vào việc mẹ tôi giám sát chặt chẽ bài tập về nhà vào cuối tuần của tôi như thế nào. Nếu cô ấy mở cửa bốn mươi phút một lần để kiểm tra lính canh, thì việc tôi lên tầng bốn để dạy Tiểu Khiết sẽ trở thành cái cớ để ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Hôm nay là thứ ba. Tôi đạp xe xuống nhà lúc 5h20, lưng đồng phục học sinh dính vào da thịt, nhớp nháp và ôi thiu. 

Đầu tiên tôi quay lại tầng ba và thay một chiếc áo phông cũ đã chuyển sang màu trắng sau khi giặt. Sau đó tôi leo lên tầng bốn và gõ cửa phòng chị Chu. Cánh cửa mở ra, Tiểu Giới đang đứng sau cánh cửa, xỏ dép vào. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay sọc trắng xám và một chiếc quần đùi thể thao rộng thùng thình. 

Hai con bê trắng nõn, vết sẹo cũ trên đầu gối vừa bong ra, lộ ra một mảng thịt mới trắng hồng. 

"Anh trai, chúng ta tới đây." Anh lẩm bẩm. Nó tốt hơn so với lần đầu chúng ta gặp nhau năm ngoái. Ít nhất tôi không phải hỏi hai lần mới có thể nín thở. 

Chị Chu đang ở trong bếp. Một giọng nói vang lên từ phía sau cánh cửa kính đẩy được nửa chừng: “Đây, Tiểu Giới, lật tờ giấy ra cho anh trai xem, tôi sẽ cắt dưa.” Cô ấy luôn nói một cách uể oải, với năng lượng thoải mái mà không cần phải hét toáng lên. Đối với mẹ tôi, đó là một điều cực đoan—bất cứ khi nào mẹ tôi nói, giọng bà luôn lơ lửng trong không trung, như thể bà đang ra lệnh. 

Phòng của Tiểu Khiết vẫn như cũ. Có một chiếc tủ thấp bị sứt sơn kẹp giữa hai chiếc giường đơn, chiếc bàn gãy dưới cửa sổ chứa đầy sách. Anh ngồi ở mép giường bên trái, lấy trong cặp sách ra một tờ giấy nhàu nát đưa cho tôi. Tôi đặt tay lên bàn và vuốt ve nó từng chút một cho anh ấy. Có sai sót trong các câu hỏi trắc nghiệm, một nửa số câu hỏi lớn để trống, công thức chép lên trên nhưng không đẩy xuống được. Tốt hơn tháng trước, tháng trước anh ấy đã có thể trả lời sai hơn một nửa số câu hỏi trắc nghiệm. 

Tôi kéo ghế xếp ngồi xuống, trải giấy ra, lấy bút đỏ kể cho anh từng chữ một. Khi nói về dãy hình học thứ ba, mắt anh mở to. Tôi đang định xé một mảnh giấy nháp và vẽ một bức tranh cho anh ấy thì cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

Chị Chu bước vào với một giỏ nhựa đựng đầy dưa hấu và dưa đỏ cắt miếng. Hôm nay cô ăn mặc khá ngầu. Bên trên là một chiếc đai treo mỏng màu hoa sen, cổ khoét chữ V sâu. Hai sợi dây mỏng được buộc quanh vai, phần thịt của cặp cúp C đến D bên dưới kéo căng lớp vải thun mỏng. Hình dáng ngực không giống mẹ tôi, nặng nề và bị trọng lực kéo xuống mà khá thẳng và thẳng. Khi nhìn từ bên cạnh, vòng cung cực kỳ cao và sau đó di chuyển xuống dưới. 

Cô mặc một chiếc quần tập yoga màu đen ở phần thân dưới, che mắt cá chân. Cô cao 1,65 mét, khi chiếc quần bó sát, da thịt cô được quấn chặt từ trục hông đến đùi khiến đôi chân của cô trông dài và thẳng. Cô ấy không mang tất, cao 36 feet dẫm thẳng lên sàn gỗ, bước đi phát ra âm thanh trầm đục. Lớp sơn móng tay màu hồng sơn trên móng chân bị ánh nắng ngoài cửa sổ đung đưa, tỏa ra thứ ánh sáng ngọc trai màu da thịt dễ chịu. 

Cô bước tới bàn bưng đĩa, xoay người đẩy đĩa trái cây vào bàn tựa vào vai phải của tôi. Cứ như vậy, cô ấy nghiêng người về phía trước và quét thẳng cánh tay trần qua vai tôi, cách tôi chưa đầy nửa inch. Cô đặt tay trái lên mép bàn để lấy sức, nghiêng toàn bộ phần thân trên về phía trước. Đường cong của nửa cơ thể bên phải của cô ấy từ vai đến eo gần như lướt qua tai phải của tôi. Mùi sữa tắm hương hoa trái cây kém chất lượng hòa lẫn chút hương dầu gội ngọt ngào xộc thẳng vào mũi tôi, lập tức lấn át mùi mồ hôi chua chát của con trai trong phòng. 

"Ăn dưa đi, đừng chỉ nhìn." Cô đứng thẳng lên và rút tay trái ra khỏi bàn. Khi cô ấy dừng tay lại, cô ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào vai phải của tôi. Tôi đã không lấy nó đi ngay sau khi chụp ảnh. Tôi xoa đầu ngón tay dọc theo cổ tay áo ngắn khoảng hai đến ba cm, trượt đến chỗ giao nhau giữa vai và cánh tay rồi dừng lại. 

Có một sự tạm dừng khoảng hai giây. Đây chắc chắn không phải là một cảnh quay bình thường. 

Sau đó cô rút tay lại. 

“Cảm ơn dì.”

"Cám ơn, ngươi bao nhiêu tuổi có thể gọi ta là dì? Chu tỷ." Cô nhếch khóe miệng, xoay người bước ra ngoài. Khi đi đến khung cửa, anh không quên quay lại trừng mắt nhìn Tiểu Giới: “Vệt tai nghe lời anh trai, đừng phân tâm!” Xiaojie trả lời một cách mơ hồ với một miếng dưa hấu trong miệng mà không hề ngẩng đầu lên. 

Sáu giờ rưỡi, bài báo đã hoàn thành. Xiaojie đi tiểu và đi vệ sinh. Tôi đứng dậy duỗi cái cổ đau nhức rồi đi ra phòng khách rót chút nước. 

Chị Chu đang ngồi trên ghế sofa vải cũ nhìn vào điện thoại di động. Hai chân anh cuộn tròn trên đệm sofa, cơ thể tựa vào tay vịn. Khi nghe thấy động tĩnh, cô ấy ngước mắt lên liếc nhìn tôi rồi hất cằm về phía bên kia ghế sofa. 

Tôi bước tới ngồi xuống uống hai ngụm nước lạnh. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào một phòng phát sóng trực tiếp bán quần áo. Cô mỏ neo bên trong vặn eo khoe váy và phun ra những lời như súng máy. 

"Bạn có thị lực tốt, bạn có thể giúp tôi nhìn màu sắc được không?" Cô ấy đưa điện thoại cho tôi nhưng tay cô ấy không duỗi thẳng mà bị kẹt ở một khoảng cách xa khiến tôi phải đến gần mới nhìn rõ. 

Tôi nhích nửa mông về phía cô ấy và liếc nhìn màn hình. Đó là một chiếc váy cổ chữ V thắt eo màu xanh đậm, bên dưới là một đôi giày cao gót màu da. 

"Nó thật đẹp."

"Vậy em nghĩ chiếc váy này hợp với anh hay với mẹ em?"

Câu hỏi này có một hương vị không thể diễn tả được trong đó. "Sao có thể giống nhau được? Hai người thậm chí còn không bằng nhau."

"Tại sao lại khác?" Cô ấy đảo mắt và liếc nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười nửa miệng. Tôi chưa kịp trả lời, cô ấy đã rút điện thoại lại và nói: "Quên đi, con đang nói cái gì vậy, con nhóc này?"

Cô ấy tiếp tục xem buổi phát sóng trực tiếp nhưng cô ấy không ngồi thẳng và trọng tâm của cô ấy nghiêng về phía tôi. Hoặc là anh ấy đang dựa vào tôi, hoặc có vẻ như anh ấy đã tìm được một tư thế thoải mái hơn, vai và mặt ngoài cánh tay của anh ấy đã gắn chặt vào cánh tay tôi thật nhẹ nhàng. Qua chiếc áo phông cũ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của làn da bên ngoài quần áo của cô ấy, nóng hơn rất nhiều so với không khí trong phòng không có điều hòa. Diện tích nó dính vào có kích thước bằng một nửa lòng bàn tay. 

Cô ấy không trốn tránh, và tôi không di chuyển. Chỉ cần bám vào nó. Cô dùng ngón tay cái cuộn màn hình và tìm thấy một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng có ren. Chúng tôi chỉ ở cùng nhau, lắng nghe tiếng ồn ào trong phòng phát sóng trực tiếp khoảng ba bốn phút. 

Mãi cho đến khi tiếng cửa phòng tắm vang lên, Tiểu Giới đã xắn quần chạy ra ngoài và hét lên: “Anh ơi, sao anh chưa nói cho em biết?”, tôi mới chợt đứng dậy. 

Ngay khi tôi đứng dậy, cánh tay của cô ấy tự nhiên buông xuống. Cô ấy thậm chí còn không thay đổi tư thế, chỉ lười biếng dựa vào người cô ấy, như thể sự tiếp xúc da kề da trong vài phút đó đều là lỗi của tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/05/05·Thứ năm·18:20·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà chị Châu·Phòng khách·Thời tiết: Nhiều mây/24 độ✨』

Chưa đến sáu giờ khi tôi nói xong vào thứ Năm. Tiểu Giới được chị Chu vội vàng đi tắm, nói ngày mai sẽ khám sức khỏe, trông không giống khỉ. Tiểu Giới trợn mắt, lẩm bẩm nói: "Kiểm tra thể chất không xem trên người có bụi bẩn hay không." Cuối cùng, anh bị chị Chu tát và đưa vào phòng tắm. Cửa phòng tắm vừa đóng lại, tiếng nước tắm bắt đầu vang lên, hòa lẫn với tiếng chiếc TV cũ trong phòng khách. 

Chị Chu đang ngồi ở mép ghế sofa, tay trái đặt trên đầu, véo thịt ra sau vai phải, lông mày nhíu lại. 

"Dì ơi, vai của dì đau à?"

"Tôi tên là chị Châu." Cô sửa lại mà không dừng lại: “Hai ngày nay tôi lại bị thoái hóa đốt sống cổ, đau đến mức nhức nhối sau gáy. Tôi đoán là do tôi dùng điện thoại.”

“Tôi nhéo cậu hai cái nhé?”

Cô ấy dừng lại, quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm hơn một giây. Sau đó hắn cúi cằm nói: "Được rồi, ngươi tay khỏe lắm, tới thử xem."

Cô ấy quay lại và ngồi thẳng lưng về phía tôi. Anh ấy đặt tay lên đầu gối và cúi đầu xuống, để lộ toàn bộ gáy cho tôi. Tôi bước ra sau ghế sofa và đặt tay lên vai cô ấy. 

Ngay khi lòng bàn tay cô áp vào người, nhiệt độ cơ thể cô đột nhiên lan truyền qua lớp địu cotton mỏng. 

Vai của bà hẹp hơn vai của mẹ tôi rất nhiều và làn da của bà cũng không dày đến thế. Bạn có thể cảm nhận được xương chỉ bằng một cú chạm tay. Cơ hình thang thực sự cứng và cứng. Ngay khi tôi dùng ngón cái, cô ấy thở hổn hển. 

"Ôi, xin hãy nhẹ nhàng, tôi đau quá."

"Anh có một cục u ở đây, nếu không xoa đi, ngày mai sẽ đau hơn. Hãy chịu đựng đi."

Ngón tay cái của tôi bị kẹt vào cái gân cứng đó và tôi ấn mạnh theo vòng tròn. Mỗi lần ấn hai lần, cô lại khẽ rít lên và lẩm bẩm “Được, được”, nhưng cơ thể vẫn bất động và không có ý định trốn tránh. Khi cô cúi đầu như thế này, mảnh vải phía sau dây treo bị kéo xuống một chút, phần da ở gáy cô lộ ra hoàn toàn. Cô dùng một chiếc kẹp nhựa tùy ý đặt tóc lên đầu, vài sợi tóc còn ướt rơi xuống và dính vào bên trái cổ. 

Miếng thịt chưa hề thấy ánh nắng mặt trời, có màu trắng chói lóa, trên đó rải rác vài nốt ruồi đen to như đầu đinh. 

Sau khi xoa bóp cho cô ấy khoảng ba bốn phút, tay tôi vô thức trượt từ đầu vai cô ấy ra phía ngoài vai, cạnh cánh tay trên của cô ấy. Không có cơ bắp cứng để chà xát ở khu vực này và nó hoàn toàn nằm ngoài phạm vi massage thông thường. 

Nhưng tôi không dừng lại, lòng bàn tay tôi chỉ ôm lấy đôi vai tròn trịa của cô ấy. Cô ấy không gây ra tiếng động hay thay đổi tư thế. Ngay khi lòng bàn tay tôi chạm vào miếng thịt, tôi cảm thấy các cơ trên lưng cô ấy đột nhiên căng cứng trong nửa giây, sau đó lại mềm ra hoàn toàn.

Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Tiểu Giới đang mặc quần áo vào bên trong. 

"Được rồi, cảm giác thoải mái hơn nhiều." Ngay khi tiếng nước dừng lại, cô lập tức quay lại. Anh ấy nhìn tôi “cảm ơn”, đứng dậy và đi vào bếp. Đi được hai bước, anh ta quay lại nói: “Kỹ thuật không tệ, ngày mai cậu cũng sẽ làm với mẹ cậu. Bà ấy suốt ngày đi loanh quanh bên bếp lửa, cũng không dễ hơn tôi đâu”. 

Cô bước vào bếp. Tôi đứng sau ghế sofa, tay vẫn đặt trên lưng ghế sofa. Lòng bàn tay tôi ấm áp, tất cả đều từ hơi ấm của bờ vai cô. Mùi sữa dưỡng thể hoa và trái cây trộn lẫn với chút mồ hôi mỏng do vết thương của cô ấy giống như một lớp dầu dính vào da tay rất lâu không tan. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/05/12·Thứ Năm·17:15·Quận·Tủ đựng đồ tốc hành ở tầng dưới của cộng đồng cũ→Nhà cho thuê trên tầng ba·Thời tiết: Nắng/27 độ✨』

Thứ năm, ngày 12 tháng 5. Nhà trường định tiến hành kiểm tra y tế cấp huyện nhưng thời gian tự học vừa qua đã bị hủy bỏ. Thầy hiệu trưởng thấy lớp chúng tôi rất sạch sẽ nên vẫy tay thả đàn cừu đi. Tôi vừa đạp xe đến cổng cộng đồng, chiếc điện thoại cũ trong túi rung lên. Tôi lấy ra thì thấy mã lấy hàng là tủ số 4 khu B, 0037.

Tôi đã quen với những tin nhắn kiểu này. Mẹ tôi là một người rất kén chọn. Bây giờ mua chai nước giặt hay giấy cuốn cô phải dạo một vòng trên mạng xem chênh lệch giá bao nhiêu và được miễn phí vận chuyển. Số cô để lại thuộc về cả cô và chúng tôi. Đó là một cách hay để nói rằng tôi đang trên đường đi sau giờ học để cô ấy không phải đi lên đi xuống nữa. 

Sau khi tôi đóng dấu mã sáu chữ số lên tủ sắt, có tiếng “bốp” một tiếng, cửa tủ ở hàng giữa bật mở. 

Bên trong là một chiếc hộp bìa cứng, nhỏ hơn hộp giày đựng giày Jai-Alai. Bên ngoài có một lớp túi nhựa chống nước màu xám quấn chặt, còn có băng dính quấn hai lần. 

Tôi lấy nó ra và cân nó trong tay. Nó nhẹ và nặng không quá nửa catty. Trọng lượng này chắc chắn không phải là bột giặt hay nước tương. Tôi đặt tờ giấy trước mắt mình. Người nhận là mẹ tôi, địa chỉ chính xác đến “tầng ba”. Cột người gửi in tên cửa hàng Taobao lộn xộn, một chuỗi chữ và số, như thể đó là một trò đùa. Ở góc trên bên phải của tờ giấy che mặt, nằm gọn trong góc, có in bốn chữ: "Chăm sóc cá nhân". 

Chăm sóc cá nhân. 

Thuật ngữ này quá rộng. sữa tẩy rửa? Đại Bảo? Hoặc một ít kem tay? Nhưng khi mẹ tôi thường mua những dụng cụ lau mặt đó, chị Chu lại kéo bà đến một cửa hàng thực tế trên phố đi bộ trong thị trấn để mua, nói rằng nhiều hàng giả trên mạng có thể làm hỏng khuôn mặt của bà. 

Nhiều nhất, cô đã mua mặt nạ rẻ tiền trên mạng với giá vài nhân dân tệ mỗi chiếc. Hình dáng của chiếc hộp này có hình hộp, rõ ràng không phải là mặt nạ, cũng không phải một tuýp kem dưỡng da tay nhỏ. 

Nó có thể là một loại thiết bị cao cấp? Không chắc chắn. 

Tôi nhét chiếc hộp bụi bặm vào nách rồi một hơi leo lên tầng ba. Lấy chìa khóa ra và mở cửa. Chiếc máy hút mùi cổ trong bếp kêu ầm ĩ, tiếng xẻng cạo vào đáy nồi kêu leng keng. Cô ấy hoàn toàn không nghe thấy tôi vào nhà. Tôi cởi giày, ném cặp sách lên ghế sofa rồi đi đến bức tường thấp trong bếp để chuyển phát nhanh. 

"Mẹ ơi, phần của con."

Cô đang đảo rau trong nồi thì nghe thấy tiếng động liền quay đầu lại. Ánh mắt cô ấy đầu tiên liếc nhìn mặt tôi, sau đó lập tức rơi vào chiếc hộp trên tay tôi. Chỉ trong chốc lát, mắt cô đã dán chặt vào chiếc túi nhựa màu xám trong giây lát. Ngay sau đó, trên mặt cô hiện lên một vẻ mất tự nhiên cực kỳ vi tế - da thịt hai bên miệng cô không thể kiểm soát co rút lại, như thể cô đang cố gắng kìm nén biểu cảm nào đó. 

"Ồ." Cô ấy thốt ra một từ khô khốc. Anh thản nhiên gõ xẻng lên thành nồi hai lần rồi vặn nhỏ lửa bếp ga. Cô ấy thậm chí còn không cởi tạp dề ra, cô ấy dùng hai tay xoa nó một cách ngẫu nhiên rồi sải bước tới. 

Cô ấy bước đi quá nhanh. Tôi thường không phục vụ đồ ăn vội vàng như vậy. Khi cô ấy bước đến gần tôi, cô ấy thậm chí còn không nhìn vào biên lai, cũng không nói "hộp bìa cứng cũ này bẩn quá" như thường lệ mà giật lấy tờ giấy chuyển phát nhanh từ tay tôi. Lúc cầm lấy, cô giấu tay ra sau lưng và đặt chiếc hộp lên mặt bàn dựa vào bức tường thấp. 

Toàn bộ chuyển động đều trơn tru và uyển chuyển, nhanh như chớp. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi hỏi một cách thản nhiên.

"Thạch cao." 

Cô trả lời nhanh đến mức không cần suy nghĩ.

"Plasty? Bạn cảm thấy đau ở đâu?" 

"Cả ngày đứng nấu nướng thắt lưng của tôi đau nhức. Miếng dán da chó mà bà nội cậu gửi cho tôi lần trước không có tác dụng nên tôi đã mua một nhãn hiệu ngẫu nhiên trên mạng và dùng thử." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy quay lưng lại với tôi. Anh vội vàng nhóm lửa lại và dùng xẻng cào xung quanh trong nồi. 

Cái lưỡi sắc bén của cô đột nhiên trở nên đáng sợ. Khi bạn hỏi cô ấy bất cứ điều gì, cô ấy sẽ trả lời bằng ba từ chứ không bao giờ bốn từ. 

Lần này thì tốt, tôi chỉ hỏi cô ấy vài câu, cô ấy mua gì, tại sao lại mua, tại sao máy của bà không hoạt động, cô ấy mua ở đâu và cô ấy đưa cho tôi một giỏ đầy những thứ đó. Gần như là tôi đã thuộc lòng trước lời thoại chỉ để khỏi hỏi thêm câu nào nữa.

"Ồ, vậy sẽ không có tác dụng nếu bạn cứ ở gần tôi và trông chừng tôi."

"Được rồi, cậu nhanh viết chữ đi, khi nào quen rồi tôi sẽ gọi cho cậu."

Tôi quay lại phòng khách. Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy chiếc hộp màu xám vẫn nằm trên mặt bàn, được chiếu sáng bởi chiếc đèn vỡ trên đầu bếp, đổ bóng đen. 

Tôi thức trong phòng ngủ thứ hai suốt 20 phút để đọc tiếng Anh. Cổ họng anh có khói nên ra ngoài rót nước. Đi ngang qua bếp, mặt bàn tường thấp trống rỗng. Rau trong nồi đã được dọn ra, cô đang cắt cà chua trên thớt. 

"Mẹ, của mẹ đâu?"

"Bỏ nó đi." Cô ấy không nhìn lại. Con dao làm bếp tạo ra âm thanh “bang bang” trên tấm gỗ mà không hề mất nhịp. 

"Không phải cậu nói thạch cao sao? Tôi sẽ dán nó cho cậu."

"Không cần ngươi để ý, ta cũng đã rèn luyện kỹ năng của mình, ngươi chỉ cần cất giữ giấy tờ cũ là được, ngươi suốt ngày lo lắng!"

Giọng cô ấy chợt cao lên, cảm giác khó chịu quen thuộc trong tôi lại ùa về. 

Tôi im lặng và quay vào nhà với chiếc cốc. 

Bữa tối là súp cà chua và trứng, thịt lợn nấu hai lần với mầm tỏi và yuba lạnh. Cô vừa cúi đầu vừa ăn, dùng đũa gắp hai miếng thịt lợn béo chín hai lần ném vào bát của tôi: “Ăn nhiều một chút, xem dạo này em gầy đi bao nhiêu.” Cô ấy nhìn chằm chằm vào cái đĩa mà không hề nhìn về phía tôi. Sau khi ăn hai miếng, tôi lấy ra một tờ giấy vệ sinh và lau miệng. 

Trong bữa ăn đó, không ai nhắc đến việc chuyển phát nhanh nữa. 

Khoảng mười giờ tối, tôi tắm rửa xong mới ra khỏi phòng tắm. Đi ngang qua phòng ngủ chính. Cánh cửa đóng không chặt, để lại một vết nứt rộng. 

Nhìn qua vết nứt đó. Cô đang ngồi ở mép giường mặc chiếc váy ngủ có dây đeo trơn màu xám bạc. Có một chiếc chăn bông cũ quấn quanh chân anh, che phủ đến giữa đùi. Đầu cô ấy cúi xuống và cô ấy đang lướt qua điện thoại. Điều dễ thấy nhất chính là chiếc bàn cạnh giường ngủ của cô - chiếc ngăn kéo thường chứa đầy những vật dụng linh tinh giờ đã mở ra một nửa. Vì góc nghiêng nên tôi không thể nhìn thấy bên trong có gì. 

Tiếng cửa phòng tắm mở làm cô giật mình. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt xuyên qua khe cửa như một con dao. Nhưng đến lúc đó thì tôi đã vượt qua rồi. 

“Anh giặt xong chưa?” Giọng nói của cô vọng ra từ căn phòng, bị bóp nghẹt. 

“Ừ, giặt xong rồi.”

"Mau ngủ đi, đừng để điện thoại di động dưới chăn."

Tôi quay lại phòng ngủ thứ hai, đóng cửa lại rồi nằm dài trên chiếc giường đơn. Trong bóng tối, những sự kiện ngày hôm nay hiện lên trong tâm trí tôi như một cuốn phim. 

Hộp đèn, "chăm sóc cá nhân", hành động chộp lấy của cô như một tên trộm, chuỗi lý do liền mạch như một lời chứng thực, giọng nói ghê tởm đột ngột cất lên, người đưa thư biến mất sau hai mươi phút, ngăn kéo bàn đầu giường mở một nửa. 

Những điều này phù hợp với nhau một cách hoàn hảo. 

Để rồi, buổi chiều đầu tháng Tư chợt hiện lên trong tâm trí tôi. Chiếc váy ngủ được đẩy lên đến thắt lưng của cô trong khe cửa, chiếc tất có lõi dài tới đầu gối, thứ cô đang giữ chặt trong tay phải, màu sắc và hình dạng rực rỡ của thứ silicon. Tiếp theo, cái đêm cô và chị Chu uống quá nhiều vào mùa đông, câu nói mơ hồ "thử đi" của chị Chu, giọng nói trầm thấp "Đừng lộn xộn", và tiếng cười không kìm được của chị Chu. Quay trở lại xa hơn, vào tháng 3, một đơn hàng chuyển phát nhanh bị xé làm hai mảnh được ném vào thùng rác nhà bếp. Nó lấm lem nước phở và chữ đều mờ đi, nhưng mép rách của chiếc túi chống nước màu xám vẫn giống hệt như ngày nay. 

Một lời nói của mùa đông, một mảnh giấy tháng ba, một bức tranh trên khe cửa tháng tư, một chiếc hộp xám chiều nay. Những thứ này vốn dĩ nằm rải rác thành một đống giẻ rách, nhưng bây giờ đều bị sợi dây trói chết. 

Thứ trong cái hộp các tông đó chắc chắn không phải là thứ thạch cao nhảm nhí nào đó. 

Về thương hiệu và mẫu mã các thiết bị bên trong thì tôi không biết, cũng không có ý định mở ngăn kéo ra xem xét. Nhưng có một điều hiển nhiên: đó là sự riêng tư của riêng cô và không thể bị lộ ra ánh sáng. Tình cờ tôi cầm thứ mờ ám này lên, nhìn chằm chằm vào thực đơn hồi lâu, thậm chí còn hỏi một câu. Cô quấn nó lại bằng lớp da "thạch cao". 

Nó cũng giống như buổi chiều tháng Tư ấy. 

Bây giờ có một lãnh thổ bất thành văn trong phòng. Cô ấy đang giấu thứ đó, tôi biết cô ấy đang giấu nó, và cô ấy cũng biết tôi đã nhìn thấy cô ấy giấu nó. Có một bức tường giữa chúng tôi và chúng tôi đã vượt qua nó bằng một lời nói dối. 

Tôi lật người lại, chiếc lò xo gãy của chiếc giường đơn kêu cót két. Tôi ném chiếc điện thoại xuống cạnh gối rồi kéo chăn mỏng lên che bụng. Phòng ngủ chính bên cạnh hoàn toàn không có động tĩnh gì, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng xe chở rác ca đêm ngoài cửa sổ khiến cửa sổ kính hợp kim nhôm khẽ rung lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Tiền lệ

『✨ 2022/05/16·Thứ Hai·17:35·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà của Chị Châu·Phòng của Xiaojie·Thời tiết: Nắng/28 độ✨』

Ngay khi giữa tháng Năm trôi qua, quận nghèo này dường như bị mắc kẹt trong một chiếc tàu hơi nước lớn. Khi tôi bước đi trên con đường nhựa nứt nẻ sau giờ học vào buổi trưa, đế giày của tôi có cảm giác dính dính. Ba chiếc quạt trần cũ trên nóc phòng học được bật ở mức cao nhất. Chúng chỉ khuấy động không khí nóng và chẳng có tác dụng gì cả. Tôi đang đạp xe đạp về nhà. Đi được nửa chặng đường, lưng đồng phục học sinh của tôi dính chặt vào da thịt. 

Tôi về nhà, vứt cặp đi học, thay một chiếc áo phông cũ khô rồi leo lên tầng bốn gõ cửa phòng chị Chu. Khi cửa mở, Xiaojie đứng đó với chuồng gà trên đầu. Một luồng khí lạnh từ máy điều hòa hòa lẫn với mùi nước hoa quả trong phòng phả ra, va chạm với mùi đất oi bức ở hành lang khiến cô nổi da gà. 

Khi bước vào để thay giày, tôi liếc nhìn về phía phòng khách. 

Chị Chu đang ngồi xếp bằng trên ghế sofa, nhìn xuống tờ tạp chí rách nát. Cô ấy vừa thay đổi màu sơn móng tay. Tuần trước vẫn là màu hồng nhạt nhẹ nhàng nhưng hôm nay cô đã đổi sang màu đỏ thật. Mười móng tay đỏ rực đó nằm dưới bóng đèn sàn, giống như những hạt đậu đỏ cắm vào kẽ hở giữa các ngón tay. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông cotton màu trắng màu vàng. Vật liệu này mỏng đến mức có thể truyền ánh sáng. Đường viền cổ áo nghiêng, để lộ một đoạn dây quần lót màu xám buộc quanh vai. Phần thân dưới được mặc một chiếc quần cotton nguyên chất màu xám đậm. Chiếc quần này ngắn hơn chiếc quần xanh lần trước, phần mỡ bên ngoài đùi được đánh dấu rõ ràng bằng dây thun ở mép ống quần. 

Điều khủng khiếp nhất là cô ấy mang tất ở chân. 

Mang vớ ở nhà. 

Tôi biết cô ấy đã lâu và đã đến nhà cô ấy để dạy kèm cho Xiaojie hàng chục lần. Đây chắc chắn là lần đầu tiên. Trước đây, khi ở nhà, cô ấy thường bước chân trần xuống sàn, mười ngón chân co lại hoặc đi một đôi tất cotton cạp ngắn giá ba đôi mười tệ. Vớ có nghĩa là được mang cùng với giày cao gót khi đi mua sắm. Mẹ tôi luôn ăn mặc như chó khi đi ra ngoài, việc đầu tiên mẹ làm khi về nhà là cởi tất ra, và bà hoảng sợ. Nhưng chị Chu hiện tại đang đi tất và ngồi xếp bằng trên ghế sofa. 

Đó là một chiếc cặp lụa có lõi màu thịt. Nó rất mỏng, chắc chỉ chục D. Lớp lưới nylon mỏng từ ngón chân trở lên quấn chặt vào bắp chân và đùi. Màu sắc của đôi tất không khác nhiều so với làn da trắng ngần của cô, nhưng khi ánh sáng chiếu vào chất liệu, nó phát ra ánh sáng bóng nhờn. Những vùng không có tất thì khô và có màu da thịt, trong khi những vùng có tất lại mịn màng đến mức phản chiếu ánh sáng. 

Cô bắt chéo chân, lòng bàn chân phải hướng lên trên, tựa vào mặt trong đầu gối trái. Size 36 feet được lộ hoàn toàn từ lòng bàn chân đến các ngón chân qua lớp màng sáng bóng. Móng chân cũng được sơn màu đỏ tươi. 

Được bao phủ bởi lớp nylon mỏng, màu đỏ trở nên đậm hơn. Khoảng cách giữa các ngón chân của cô ấy rất rộng, đặc biệt là giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai. Lúc này, trong khi cô đang lật xem tạp chí, năm ngón chân của cô đang cử động không ngừng nghỉ trong chiếc tất của mình. Mở, đóng, lại mở, lại đóng. Giống như anh ấy thực sự hết hơi vậy. Ngay khi các ngón chân duỗi ra, lưới của tất được thắt chặt và khi bật đèn, hình ảnh phản chiếu trên các ngón chân sẽ nhấp nháy. 

"Chúng ta tới đây, Tiểu Giới đang đợi ngươi trong phòng." Cô nhướng mi lên rồi hạ xuống để nhìn chằm chằm vào cuốn tạp chí. Khi lật trang, các ngón chân của bàn chân phải của tôi đột nhiên vung ra ngoài. Ngón chân cái giơ cao khiến chiếc tất bó chặt rồi từ từ mềm ra. 

Tôi đáp lại bằng một giọng nghèn nghẹt và lao vào phòng Tiểu Khiết. 

Hôm nay tôi bị ám ảnh bởi việc điền vào chỗ trống bằng tiếng Anh. Kỹ năng tiếng Anh của anh chàng này còn tệ hơn cả kỹ năng toán học của anh ta. Bây giờ anh ấy thậm chí không thể phân biệt được sự khác biệt giữa thì quá khứ và thì hiện tại. Anh ta chỉ dựa vào sự mù quáng. Tôi lấy bút vẽ dòng thời gian cho anh ấy trên tờ giấy nháp. Được nửa chừng, đôi mắt đứa trẻ nhìn thẳng. Anh nhìn chằm chằm vào tờ giấy mà không rời mắt. Tôi gõ nhẹ chiếc bút bi lên bàn. Anh chợt run lên: "Hả? Anh ơi, em đang nghe đây. Em đang nghe đây." Chỉ một câu này, hai phút vừa rồi đều bị chơi khăm. 

Sau khi thức đến sáu giờ, Xiaojie lấy cớ đi tiểu bỏ chạy. Tôi tựa lưng vào chiếc ghế xếp, vươn cổ nhìn ra ngoài cửa sổ. Trong không gian thoáng đãng ở tầng dưới, mấy ông già mặc áo vest rộng thùng thình đang chơi cờ vây quanh nhau, một người dì bên cạnh đang loay hoay điều chỉnh hệ thống âm thanh cho điệu nhảy vuông. 

Tôi quay đầu lại và nhìn về phía phòng khách qua cánh cửa hé mở. 

Chị Chu đã ngừng bắt chéo chân từ lâu. Cô lúc này đang nửa ngồi nửa ngồi trên ghế sofa, hai chân duỗi thẳng, bàn chân đặt trên mặt kính của chiếc bàn cà phê vỡ trước mặt. Hai bàn chân đi tất bắt chéo và xếp chồng lên nhau, gót chân ép vào kính, lòng bàn chân hoàn toàn lơ lửng. Cô cầm điện thoại di động lướt qua Douyin, dùng ngón tay cái vuốt nhẹ, ngón chân phải đặt trên bàn cà phê đóng mở giữa không trung. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy cái chân đó từ lòng bàn chân, vòm bàn chân, suốt từ bắp chân đến đỉnh đùi, và toàn bộ đường viền nằm ngay dưới mũi tôi. Lớp tất phản quang đã trực tiếp khuếch đại vẻ gợi cảm của đôi chân cô. Phần lõm vào của vòm bàn chân sẫm màu và nhô ra, phần mập nhất của bắp chân sáng bóng và có một vài nếp gấp nhô ra khỏi hốc gối. 

Ánh sáng từ màn hình điện thoại di động nhợt nhạt chiếu vào mặt cô. Cô quay người lại, quay mặt về phía sau ghế sofa. 

Bàn chân đặt trên bàn cà phê cũng xoay, bàn chân phải xếp chồng lên nhau trượt xuống. Gót chân cọ vào mu bàn chân trái và trượt xuống. Các sợi vải nylon cọ xát vào nhau và tạo ra âm thanh “vù vù” rất tinh tế. 

Âm thanh vừa truyền đến cửa, Tiểu Kiệt tay cầm quần từ trong toilet đi ra. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi trang điểm xong, Tiểu Giới hét lên: “Anh ơi, hôm nay anh đừng về, mẹ em nấu cá hầm!”

Chị Chu đang rửa nồi trong bếp, hét to hết sức: “Hầm nước tương! Để đây ăn đi, để khi về không phải nhóm lửa lại.”

Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho mẹ. Đầu bên kia điện thoại là nồi niêu xoong chảo, cô nói “Ừm”: “Ăn xong quay lại viết, đừng chướng mắt.”

Ăn. Chiếc bàn ăn hình vuông nhỏ ở nhà chị Chu thường chỉ có hai người chị ngồi. Vừa thêm vào thì cả 3 bên đều đã chiếm đóng. Tiểu Khiết và tôi mặt đối mặt, chị Chu ngồi ở giữa. Đáy chiếc bàn gãy này vốn đã chật hẹp, ba chân đều bị nhét vào bên trong, không thể duỗi ra được. 

Ăn được nửa bát cơm, bắp chân tôi chợt chạm vào một thứ gì đó mềm mềm. Không phải vải, không phải thịt khô. Đó là loại vải mềm mịn và ấm áp. Nó bám sát vào lông bắp chân tôi một giây rồi lặng lẽ rút lại. 

Chị Châu giơ đũa gắp một miếng bụng cá bụ bẫm ném vào bát tôi: “Ăn nhiều đi, hôm nay em mới bắt được cá vược.” Trên mặt cô không có biểu cảm gì, thậm chí mí mắt cũng không chớp. Không có cách nào bạn có thể chứng minh rằng lần tiếp xúc dưới gầm bàn vừa rồi là cố ý, hay là do bạn vô tình chạm vào vì không duỗi chân được. 

"Cảm ơn." Tôi cúi đầu tiếp tục gắp xương cá. Tiểu Giới ôm đầu cá lớn nhai đến miệng đầy dầu, căn bản không có thời gian quan tâm tới cái khác. 

Ăn uống xong, tôi giúp xếp bát đũa đầy dầu mỡ rồi bưng vào bồn rửa. 

"Cứ để đó, tôi sẽ giặt." Chị Châu đi tới. Cô ấy đứng cạnh tôi, vai kề vai. Nó cách đó chưa đến một sải tay. Phần thịt bên ngoài cánh tay của cô ấy ép thẳng vào cánh tay tôi. Mùi sữa tắm hoa trái của cô ấy, hòa với mùi mồ hôi vừa nãy ở trước bếp và hơi nóng ngột ngạt trong quần áo của cô ấy, tất cả xộc vào mũi tôi. Mùi quá nồng, nồng hơn nhiều so với lúc ở bàn ăn. 

“Anh xem TV một lát đi, dọn dẹp xong tôi sẽ ra ngoài.” Cô vừa nói vừa vặn vòi nước. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/05/19·Thứ năm·19:45·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà chị Châu·Phòng khách·Thời tiết: Nhiều mây/25 độ✨』

Thứ năm. Sau khi làm xong một chồng bài tập khoa học tổng hợp, Tiểu Khiết được chị Chu đưa về phòng để viết vào vở bài tập. “Anh trai cậu nhai rồi đút cho cậu, cậu phải tự mình nuốt đi!” Xiaojie miễn cưỡng quay trở lại nhà. Cửa hé mở, bên trong thỉnh thoảng vang lên tiếng lật sách, tiếng tẩy giấy lau, tiếng thở dài của một người cha đã chết khi đang vướng phải một câu hỏi. 

Chị Chu đang ngồi khoanh chân trên chiếc đệm cũ cạnh bàn cà phê, tính toán các khoản nợ. Một cuốn sổ kế toán bị hỏng và một chồng hóa đơn siêu thị. 

Tay trái cầm tờ giấy, tay phải cầm bút bi để viết và vẽ. Hôm nay cô thay một chiếc áo len mỏng cổ chữ V màu đen, tay áo xắn lên đến khuỷu tay. Bên dưới là chiếc quần màu xám đậm tương tự. Chân cô vẫn còn mang đôi tất mỏng màu da thịt. Cô đang ngồi trên mép bàn cà phê, đầu gối co rúm lại. Tất cả đều bị ép chặt vào nhau ở chỗ uốn cong của đầu gối, để lại nhiều vết hằn sâu theo chiều ngang. Chỉ cần cô cử động chân một chút, lớp vải sẽ co lại và giãn ra. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế sofa uống nước lạnh, đợi Tiểu Giới viết xong và sửa lỗi cho cậu ấy. 

Chị Chu dùng bút gạch bỏ một tấm vé nhỏ, không ngẩng đầu lên ném sang một bên: “Hai ngày nay mẹ em làm gì thế? Em bận bị chuột rút đến nỗi không đến nhà em.”

"Không có gì nhiều. Nấu ăn, mắng tôi, thế thôi."

“Có phải cô ấy đang đi đôi giày da màu đen mà lần trước tôi bắt cô ấy mua không?”

"Tôi mặc nó. Tôi mặc nó để mua rau ở chợ vào thứ bảy."

“Cô ấy không hề lãng phí nó.” Cô cúi đầu và tiếp tục viết. Khi cô cúi xuống như thế này, cổ chữ V của chiếc áo len đen trực tiếp mở ra. Từ góc độ trịch thượng khi ngồi trên ghế sofa, tôi có thể nhìn theo khe hở và nhìn xuyên qua nó trong nháy mắt. Bên trong có một khoảng trống sâu khoảng bốn đến năm cm. Bộ đồ lót cô mặc hôm nay cũng màu đen, trộn lẫn với áo len, chỉ mơ hồ nhìn thấy một đường rãnh nông nơi mép quần lót cắt vào phần thịt trắng. 

Cô viết xong một trang, lật biên lai bằng tay trái và tiếp tục viết bằng tay phải. Ngay khi cô ấy đang lật vé, cô ấy duỗi chân phải ra khỏi gầm bàn cà phê. Bàn chân duỗi thẳng một nửa và treo lơ lửng trong không trung. Bàn chân bọc nylon màu thịt đung đưa lên xuống trong không trung hai lần rồi nhanh chóng rút lại. Động tác không lớn nhưng tia dầu lóe lên ở mu bàn chân thực sự làm tôi lóa mắt. 

Sau khi tính toán xong, cô ném cây bút vào cuốn sổ. Anh chống tay lên bàn cà phê đứng dậy, xoay người rồi ngồi thẳng vào ghế sofa cạnh tôi. 

Cô ngả người ra sau, duỗi thẳng chân và đặt gót chân lên mặt kính bàn cà phê. Chính xác là tư thế giống như Thứ Hai. Nhưng hôm nay cô ấy lại ngồi cạnh tôi. Hai chân đó, từ mép quần đến đầu đùi cho đến ngón chân, đều nằm trong tầm tay của tôi. 

Cô lấy điện thoại ra kéo hai lần rồi đột nhiên bật cười. Sau đó, anh ấy chỉ thẳng màn hình điện thoại vào mặt tôi: “Nhìn đứa nhỏ nhà Fatty kìa, nó làm tôi buồn cười quá.” Đó là một video hài hước trên Moments. 

Tôi liếc nhìn nó và không nói gì. Cô lấy lại điện thoại và tiếp tục lướt. Nhưng cô không ngồi thẳng. Tư thế cô ấy cúi xuống nhìn điện thoại vừa rồi khiến toàn bộ phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía tôi. Bây giờ điện thoại đã được lấy lại, cô vẫn còn nghiêng đầu. Khoảng cách giữa chúng tôi đã thu hẹp từ một nắm tay rưỡi khi chúng tôi mới ngồi xuống xuống còn rộng bằng một ngón tay. 

“Ngày nào cậu cũng đến chỗ tôi lấy đồ ăn, mẹ cậu không đánh cậu à?”

"Ta mắng ngươi, ngươi nói ta chỉ là vì ngươi gây phiền toái."

"Thật là bừa bộn. Chỉ có một đôi đũa thôi." Cô nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại và xỏ ngón chân vào đôi tất của mình. 

Năm ngón chân bung ra ngoài, đẩy chiếc tất ra khỏi chiếc lều năm mũi nhọn, rồi lại siết chặt lại. "Bạn có biết khi giúp Tiểu Giới dạy bù giúp tôi tiết kiệm được bao nhiêu tiền không? Ngày nay, dịch vụ một thầy một trò bên ngoài là khoảng một trăm rưỡi tiếng, còn dịch vụ tốt là hai trăm tiếng trở lên. Đến đây chỉ mất một tiếng rưỡi. Bạn có thể tự mình tính toán."

“Vậy tôi phải trả tiền theo giờ cho anh.”

"Biến đi." Cô ấy giơ tay lên và tát vào cánh tay tôi. Nó nhẹ như bụi. "Nếu ta dám cho ngươi tiền, mẹ ngươi có thể lấy chổi thổi bay cả hai chúng ta."

"Như nhau."

Chúng tôi chỉ ngồi trên ghế sofa và nói chuyện vô nghĩa. Điểm của Xiaojie, trứng giảm giá trong siêu thị, bột giặt mới. Tất cả đều tầm thường. Sau hơn mười phút kéo, nửa người đó cứ nghiêng về phía tôi. Phần thịt bên ngoài cánh tay tôi dường như đang dính chặt vào cánh tay tôi. Đó là một khoảng cách cực kỳ khó khăn. Bạn có thể né nó bằng cách di chuyển một chút, nhưng miễn là bạn không né tránh thì bạn phải ở gần nó. Cô không có ý định di chuyển. 

Tiểu Khiết chạy ra ngoài với một cuốn sách bài tập đầy bùa vẽ ma: “Anh ơi, xong rồi.”

Tôi đứng dậy bước tới bàn ăn, dùng bút đỏ khoanh tròn những câu hỏi sai cho anh. Chị Châu cũng đi tới đứng ngay sau ghế của tôi. Cô đặt tay lên bàn và nhìn vào cuốn sổ của Xiaojie. 

Cô ấy đứng quá gần. Thịt trên bụng tôi gần như chạm vào gáy tôi. Cô ấy đang thở hổn hển ở đó, và hơi thở nóng hổi của cô ấy phả khắp gáy tôi. Gió thổi vào giữa cổ một lúc rồi di chuyển xuống tận gốc tai, làm tôi nhột nhột. Điều này có nghĩa là cô ấy đang lắc đầu qua lại phía sau tôi để đọc câu hỏi. 

Sau khi khoanh tròn những câu hỏi sai, tôi vứt bút, thu dọn cặp sách và chuẩn bị ra về. 

"Thứ bảy nếu không có việc gì thì lại đây ăn sườn." Chị Châu tựa vào khung cửa nói. 

"Được rồi."

Xiaojie từ bên trong hét lên: "Anh ơi, thứ bảy hãy đến sớm! Em sẽ dẫn anh đi qua ngục tối mới tiếp theo!"

"Mẹ kiếp, chú!" Chị Chu đưa tay lại và vỗ vào gáy anh. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi kết thúc chủ đề vào chiều thứ bảy, tôi đương nhiên có xương sườn. Ăn xong, ba người ngồi trên sofa xem TV. 

Thức đến tám giờ rưỡi, Tiểu Khiết buồn ngủ gật gật đầu, Chu chị liền đá hắn vào phòng tắm đi tắm. 

Ngay khi Xiaojie rời đi, chị Chu đã lấy điều khiển từ xa và chuyển kênh. Màn hòa giải ngô nghê đó. Cặp đôi vừa khóc vừa lau nước mắt trên TV, trong khi một số thành viên trong gia đình đưa ra những hướng dẫn ngẫu nhiên. Cô nhìn không chớp mắt, thỉnh thoảng lại chửi:

"Người này thật sự là kẻ thua cuộc!"

Tôi nhìn đồng hồ đã gần chín giờ: “Dì ơi, con về rồi.”

"Nhanh lên, chờ một lát." 

Tôi chỉ ngồi đó thêm nửa giờ nữa. Lúc 9h30, mẹ gọi điện hỏi tôi đang ở đâu và có thể quay lại không. Chị Chu giật lấy điện thoại của tôi và nói: "Phương Phương, đừng ép chị. Bên ngoài trời tối nên Hạo Tử tối nay có thể ngủ ở đây. Giường trống trong phòng Tiểu Khiết cũng trống không."

Giọng mẹ tôi ở đầu bên kia điện thoại bị cắt xén, bà ngập ngừng một lúc lâu: “Vậy… vậy thì mẹ xin lỗi đã làm phiền con.

Hãy nói với anh ấy rằng hãy thành thật và đừng gây rắc rối cho bạn. "

Thế là xong. Đây là lần đầu tiên tôi qua đêm ở nhà chị Châu.

Buổi tối, tôi nằm trên chiếc giường đơn trong phòng Tiểu Khiết. Tiểu Giới ngủ như lợn chết, ngáy to. Khăn trải giường mới được giặt sạch và có mùi như bột giặt Libai. Chiếc gối chứa đầy vỏ kiều mạch cứng khiến cổ tôi đau nhức. Tôi mở to mắt nhìn vết nước trên trần nhà. Điều này cảm thấy khá xấu xa. Bị ngăn cách bởi một bức tường, chị Châu ngủ ở phòng bên cạnh. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ nào? Tư thế ngủ nào? Tất cả chỉ là phỏng đoán. 

Đêm yên tĩnh, thậm chí không có chuyện gì xảy ra. Sáng sớm hôm sau, chị Chu hấp bánh bao và nấu cháo kê. 

Tôi uống cạn hai bát, lau miệng rồi về nhà. 

Hai tuần sau, vào ngày thứ Sáu, trời lại khá muộn. Chị Chu gọi cho tôi và mẹ tôi lại nói: “Chúng ta hãy sống ở đó đi”. Tôi lại ngủ trên chiếc giường gãy cổ đó. Bên ngoài trời đang mưa rất to. Lần này tôi ngủ ngon hơn nhiều và cảm giác như lại một lần nữa quen thuộc. 

Một lần nữa, không có gì xảy ra. 

Nhưng hai lần này khi tôi đang ngủ, cửa đều bị mở ra. Việc qua đêm ở nhà chị Châu đã trở thành chuyện bình thường. 

Mẹ tôi đồng ý, Xiaojie có mặt, điều đó rất công bằng và minh bạch. Chỉ cần về muộn là bạn có thể ở lại mọi lúc mọi nơi và không còn phải viện ra những lý do lộn xộn đó nữa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/05/25·Thứ Tư·18:50·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà chị Châu·Phòng khách·Thời tiết: Nắng/27 độ✨』

Cuối tháng Năm. Chiều thứ tư.

Tôi ấn đầu Xiaojie và ghi nhớ tiếng Trung cổ điển. Đây là một công việc khủng khiếp và chỉ có thể được thực hiện bằng vũ lực. Anh ta đọc một câu, uống một ngụm nước, sau đó trợn mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, trên mặt viết đầy chữ “Giết tôi đi”. 

Thật khó để có thể thức cho đến bữa tối. Điện thoại của chị Châu reo lên. Cô liếc nhìn màn hình rồi cầm điện thoại ra ban công. 

Trong bếp còn một đĩa chưa ra khỏi nồi nên tôi chạy vào, tắt lửa, đặt nồi lên bàn. Tiểu Giới chán nản dùng đũa chọc cơm vào bát. 

Chị Chu quay lại sau cuộc điện thoại với vẻ mặt bình tĩnh. Cô ngồi xuống cầm đũa: “Ăn đi, đừng đợi nữa.”

Ăn được mấy miếng, cô đột nhiên nói với Tiểu Giới: “Ông bố khốn kiếp của con cuối tuần này sẽ về, sẽ đưa con đi chơi hai ngày.”

Tiểu Giới nhai một miếng thịt trong miệng: “Đi đâu?”

"Người ta nói rằng bên cạnh công trường có một khu thắng cảnh Poshangougou. Kỳ thi cuối kỳ sắp đến rồi, nên đi nghỉ ngơi là một ý kiến ​​hay." Chị Chu thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Xiaojie chỉ nói "Ồ" và tiếp tục cúi đầu ăn. Anh ấy có thái độ như vậy với cha mình, anh ấy sẽ đi theo lời ông ấy và sẽ không kéo ông ấy xuống. 

"Anh ấy sẽ đón em vào tối thứ Sáu. Hãy tự mình gói đống giẻ rách để không bỏ quên chúng khi đến lúc."

"Tôi biết."

Thứ sáu. Ngày mốt. 

Xiaojie đã được đón vào tối thứ sáu. Vậy thì cuối tuần này, chị Chu sẽ là người duy nhất còn lại trong căn phòng này. 

Chiếc đũa trên tay tôi dừng lại khoảng hai giây, sau đó tôi gắp một miếng cà tím nhét vào miệng. 

Chị Chu giơ đũa nhéo một miếng lá rau lớn cho tôi: “Chỉ ăn thịt thôi, đừng ị. Ăn nhiều đồ xanh.”

Giọng điệu giống hệt như khi anh dạy Tiểu Giới một bài học. 

Ăn xong, chị Chu vào bếp rửa bát. Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Xiaojie đang cầm điện thoại di động, gõ mạnh vào màn hình, chửi bới và lập nhóm với các bạn cùng lớp để chơi một trò chơi nào đó. Tai tôi đang nghe anh ta chửi rủa, và đầu óc tôi đang chạy đua với tin nhắn đó: Triệu Đại Dung sẽ đến vào tối thứ Sáu. Xiaojie không ở đây vào cuối tuần. Chị Châu ở một mình. 

Tiếng nước dừng lại. Chị Châu từ trong bếp đi ra lau tay rồi ngồi xuống cạnh tôi. Cô lấy điện thoại ra và lướt qua vòng kết nối bạn bè của mình hai lần. Cô thấy nhàm chán và ném điện thoại lên bàn cà phê. Cô nhìn chằm chằm vào màn hình TV và nói yếu ớt:

"Thứ sáu tuần này Tiểu Khiết rời đi, cuối tuần chỉ có ta còn sống sót, căn nhà này sẽ vắng vẻ như vậy."

Cô ấy không nhìn tôi. Những lời này dường như là nói với chính mình, nhưng cũng giống như cố ý ném vào tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đống dây điện lộn xộn dưới TV và dừng lại ba giây:

"Vậy thứ bảy tôi sẽ tới. Tiểu Khiết đi vắng, tôi giúp cậu ấy dọn dẹp chuồng chó. Đống giấy tờ gần như đầy lông rồi."

Cô ấy quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Cái nhìn này kéo dài trong hai giây. Dài hơn nhiều so với cái nhìn bình thường thông thường. Khóe miệng cô từ từ nhếch lên thành một hình vòng cung nhẹ. Không lịch sự, không bào chữa. 

"Được rồi. Thứ bảy đến ăn đi. Dù sao tôi cũng lười nổi giận một mình."

"Được rồi."

Cô quay đầu lại và tiếp tục nhìn chằm chằm vào TV. Dưới bàn cà phê, chân phải của cô hơi đung đưa. Ánh phản chiếu của lớp nylon màu thịt trên bàn chân chợt lóe lên dưới ngọn đèn sàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Vết nứt trên cửa

『✨ 2022/05/27·Thứ Sáu·17:30·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà của Chị Châu·Phòng của Xiaojie·Thời tiết: Mưa rào/ nắng 23 độ✨』

Lớp học vào chiều thứ Sáu đã bị hoãn lại. Khi chúng tôi cuối cùng cũng được ra khỏi lớp thì đã gần năm giờ rưỡi. 

Tôi đạp xe phóng nhanh tới cổng cộng đồng. Cơn giông lúc chiều vừa mới tạnh. Trên mặt đất có những vũng nước chứa đầy nước, và các bánh xe văng tung tóe khi bánh xe lăn qua. Mùi đất ở vành đai xanh hòa lẫn với hơi nước ngột ngạt sau cơn mưa. Bầu trời vỡ vụn này giống như một chiếc khăn nóng vừa được vớt ra khỏi nước sôi nhưng chưa vắt ra khiến người ta không thở được. 

Leo lên tầng bốn và gõ cửa. Tiểu Giới mở cửa. Đứa trẻ này rõ ràng đã ngủ đến chết. Cậu vừa được mẹ đón về, linh hồn cậu vẫn chưa về đúng chỗ. 

Anh kéo đôi dép nhựa, phát ra âm thanh “bóp, chà” trên mặt đất, xoay người sang một bên cho tôi đi qua, lẩm bẩm: “Anh ơi, anh đến rồi, mẹ em đang lục lọi tủ.”

Tôi bước vào phòng khách. Trải trên chiếc bàn cà phê cũ là một chiếc túi du lịch bằng vải bạt lớn có khóa kéo mở rộng. Bên trong có vài chiếc áo sơ mi ngắn tay, quần dài và một chiếc túi nhựa trong suốt đựng kem đánh răng và bàn chải đánh răng. 

Chị Chu bước ra khỏi phòng ngủ chính, trên tay cầm hai đôi tất cuộn tròn. 

Hôm nay cô ăn mặc khá giản dị. Phần thân trên là áo sơ mi vải lanh màu xanh nước biển, cổ rộng và tay áo xắn lên đến khuỷu tay. Bên trong mặc váy kaki cotton. Chất liệu váy mềm mại đến mức khi cô di chuyển, lớp vải đung đưa qua lại theo đường cong của bắp chân. Cô ấy mang một đôi dép bông đế trắng ở chân và không mang tất. Mười ngón chân lộ ra ngoài, các móng tay vẫn sơn màu đỏ như tuần trước. Dưới ngọn đèn trong phòng khách, màu đỏ rất bắt mắt. Không có lớp tất lụa, da thịt ở mu bàn chân và bắp chân của cô được lót bởi chiếc váy kaki, trắng đến chói mắt. 

"Ngươi tới vừa đúng lúc, giúp tiểu tử này dọn dẹp một chút, hắn sẽ cứu được hắn một thời gian khi người cha chết tiệt của hắn tới tìm không thấy."

Cô ấy vừa nói vừa nhét tất vào khe túi vải thô. Sau khi nhồi xong, giải nén. Cô "tsk" sốt ruột và ngồi xổm xuống. 

Khi cô ngồi xổm như thế này, chiếc váy cotton mềm mại đã được xếp thẳng lên đầu gối của cô. Có một vết cắt ở đùi và đầu gối bị cong. Một miếng thịt đùi trắng nõn vừa lọt ra khỏi vết nứt mà không có chút đề phòng nào. 

Giúp Xiaojie đóng gói đồ đạc. Nói thẳng ra thì tôi chỉ lau mông cho anh ấy thôi. Cách đóng gói của đứa trẻ này là vo tất cả rác thành một quả bóng, nhét vào túi, sau đó cưỡi lên túi và dùng mông bóp khóa kéo lại. 

Chị Chu nhìn chiếc túi du lịch phồng lên như con cóc mà rất tức giận. Anh xé toạc khóa kéo, rũ bỏ mọi thứ bên trong rồi gấp lại từng mảnh một. Anh ta tức giận chửi: “Già rồi, phải mặc quần áo như chuồng lợn!”

6h40, Triệu Đại Dũng đến. 

Trước khi có ai kịp nhìn thấy anh, tiếng bước chân vang lên trên hành lang. Chuyển động giống như dùng búa đập vào sàn xi măng sau mỗi cú đá, khiến lan can cầu thang kêu vo vo. 

Cửa an ninh vừa mở ra, mùi thuốc lá kém chất lượng hòa lẫn mùi mồ hôi chua chát ùa vào. Một người đàn ông trung niên mập mạp chặn cửa. Anh ấy không cao lắm, nhiều nhất là 1,75 mét, nhưng bờ vai rộng như cánh cửa, cổ dày như đầu. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi Polo màu xám trắng đã giặt, cổ lật lên xuống. Bên dưới là một chiếc quần yếm bằng vải canvas màu xanh đậm. Màu sắc ban đầu của đôi giày thể thao màu xám trên chân anh thậm chí còn không thể nhìn thấy được. 

Khuôn mặt anh ta đen và đỏ, làn da thô ráp và thịt dày. Xương mày cao, trên trán có nhiều nếp gấp sâu. Môi khô và nứt ra máu. Người đàn ông này đứng ở đâu cũng dán mấy dòng chữ to lớn trên người: “Anh ta làm cu li ở công trường”. 

“Cậu đã dọn dẹp xong chưa, đồ khốn?”

Khi mở miệng, giọng anh ta to như đang hét ở công trường. Khi anh mở miệng, toàn bộ hàm răng vàng khè vì khói đều lộ ra. Sau khi gầm lên, đôi mắt đục ngầu của anh ta quét khắp phòng khách và cuối cùng nhìn vào tôi. Ánh mắt anh dừng lại một giây, sau đó quay lại nhìn chị Chu: "Đây là con của ai?"

"Con trai của Trần Phương ở tầng dưới, Lâm Hào. Tôi đã nhắc đến điều này tám trăm lần với tư cách là gia sư cho Xiaojie." Chị Chu dựa vào bức tường thấp trong bếp, khoanh tay trước ngực, giọng lạnh lùng nói. 

"Ồ, tôi nhớ rồi. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, cháu trai." Triệu Đại Vĩnh cười toe toét với tôi. Khi anh cười, vết chân chim sâu ở khóe mắt chen vào nhau, khâu đôi mắt anh thành hai khe. Khuôn mặt vốn dĩ dữ tợn và dữ tợn của anh ta hiện lên một chút trần tục và giản dị. 

Anh ấy không thay giày hay đi vào trong. Anh ta đứng ở cửa như vậy, lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại di động bị vỡ màn hình mạng nhện, dùng ngón tay cái vuốt hai lần. Sau đó anh ta hét to hết cỡ vào phòng: "Xiaojie! Cút đi! Em đang làm gì vậy!"

Xiaojie xách chiếc túi vải thô đã được gấp lại và rời khỏi nhà. Dây kéo vẫn chưa đóng chặt, mép quần hoa lòi ra khỏi đường may. Triệu Đại Dung liếc nhìn, không nói gì, một tay cầm túi xách đi ra ngoài. 

Khi đi đến hành lang, anh quay lại nói: “Chiều chủ nhật anh sẽ mang về, em có thể ở nhà được không?”

"Đây. Lái xe trên đường hãy cẩn thận và bớt uống canh vàng đi."

"Tôi biết, tôi biết, Moji." Triệu Đại Dung đặt tay lên tay nắm cửa, sốt ruột xử lý. 

Xiaojie xách chiếc cặp sách đã xì hơi đi theo bố ra ngoài. Trước khi ra khỏi nhà, anh ấy còn quay lại vẫy tay với tôi: "Anh ơi, đi thôi."

Với một tiếng nổ, cánh cửa an ninh đóng lại. 

Trong hành lang, tiếng bước chân của Triệu Đại Vĩnh chạm đất trộn lẫn với tiếng dép lê của Xiaojie dần dần nhỏ đi. Âm thanh ngày càng bị bóp nghẹt, cuối cùng biến mất hoàn toàn ở phía dưới tòa nhà. 

Cửa vừa đóng lại, trong phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh đến đáng sợ. 

Chị Chu bước tới cửa và xoay núm khóa hai lần. Sau đó anh quay người lại và bước đi chậm rãi. Khi đi ngang qua bàn cà phê, cô tiện tay kéo tuýp kem đánh răng và vài chiếc túi nilon chưa nhét vào túi vào góc. 

"Tôi đi lấy đồ ăn, cậu ngồi xuống nghỉ một lát đi."

Cô nói khi đi về phía nhà bếp. Giọng nói giống hệt như khi có Tiểu Khiết ở bên. 

Nhưng tôi lại ngồi trên ghế sô pha, nhìn chiếc ghế xếp trống rỗng của Tiểu Khiết và mấy chiếc bút bị tịch thu trên bàn. Trong phòng có một người mất tích lớn, cảm giác quá rõ ràng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/05/27·Thứ Sáu·19:15·Quận·cộng đồng cũ tầng 4 402·Nhà chị Châu·phòng khách/phòng ăn·thời tiết: nắng/23 độ✨』

Có quá nhiều món ăn khó trong bữa tối hôm nay. 

Bình thường khi Tiểu Giới ở đây, hắn chỉ có thể ăn thịt và rau, cộng thêm rong biển và canh trứng thả. Hôm nay trên bàn có bốn đĩa: sườn heo chua ngọt, măng tây xào, dưa chuột thái lát nguội và một đĩa bún tôm hấp tỏi. Tôi ăn ở đây gần hai tháng rồi, đây là lần đầu tiên tôi thấy tôm trên bàn. 

Sườn vừa được lấy ra khỏi nồi, vị chua ngọt đã bay ra khỏi bếp. Cô ấy dường như đã đổ nửa chai nước sốt cà chua một cách tàn nhẫn. Mùi khét khét của đường đun sôi hòa với mùi hăng của dấm khiến cổ họng người ta chua chát. 

Nhưng điều khác thường nhất không phải là đĩa tôm mà là chai rượu đặt giữa bàn. 

Một chai rượu vang đỏ. 

Chai rượu có nhãn đầy biểu tượng nước ngoài, trên đó có một lớp bụi mỏng rơi xuống. Chị Chu thản nhiên dùng mu bàn tay lau bụi trên chai: “Thứ này đã bị vứt trong tủ không biết bao nhiêu năm. Hôm nay cuối cùng tôi cũng tìm được cớ để mở nó ra.”

Vừa nói, cô vừa cầm lấy cái khui rượu và loay hoay rút nút chai ra từng chút một. 

"Lý do là gì?"

"Còn lý do nào khác cho tôi nữa? Tôi chỉ ở nhà một mình và im lặng."

Với một tiếng “bốp”, nút chai được kéo ra. Có mùi chua của nho lên men, xen lẫn chút mùi gỗ mục. 

Cô đưa mũi lên miệng chai ngửi: “Không sao đâu, tôi không hề ghen tị.”

Cô quay lại và lấy ra hai chiếc ly uống nước bằng thủy tinh thông thường từ trong tủ. “Ở nhà chúng tôi không có loại ly rượu có chân như vậy, Triệu Đại Dung cho rằng nó vướng chân, chạm vào sẽ vỡ.”

Cô ấy cầm chai và rót vào đáy cốc của tôi. Rượu tím nhỏ giọt xuống thành ly, trên đó treo một lớp màng đỏ dính. 

“Chị Chu, em còn hai năm nữa mới trưởng thành.” Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc cốc. 

"Sợ cái gì? Thứ này không phải Erguotou. Cứ uống như nước nho. Nhấp một ngụm, nếu thấy khó chịu thì đừng uống."

Cô ấy cầm chiếc ly còn một nửa của mình lên và gõ vào mép ly của tôi. Có một âm thanh rõ ràng của "dang". Cô ngẩng cổ lên và uống một ngụm lớn. Khi anh đặt cốc xuống, môi anh được phủ một lớp rượu lấp lánh, tỏa sáng như nước dưới ánh sáng của ngọn đèn sợi đốt trên đầu. 

Tôi cầm cốc lên và nhấp một ngụm. 

Ngay khi lưỡi chạm vào chất lỏng, vị chua và se bùng nổ. Chẳng có chút ngọt ngào nào cả. 

Các màng nhầy trong miệng anh lập tức se lại và co giật lại với nhau. Sau khi nuốt vào, vị chua tan đi, nhưng vị ngọt khô lại dâng lên tận cuống họng, đọng lại rất lâu trong cổ họng. 

Tôi cau mày đặt cốc xuống: “Vị thế nào? Quá chát.”

Chị Chu nhìn vẻ mặt cay đắng của tôi, cười nói: “Rượu vang đỏ có vị khó chịu quá, con nhỏ này không hiểu đâu, lớn lên sẽ biết mùi vị thế nào.”

Bản thân cô ấy đã uống khá mạnh. Dùng đũa gắp món ăn, anh cầm cốc lên nhấp một ngụm. Tốc độ không nhanh nhưng ly rượu lại hết ngay. Ăn được nửa cốc, cô cầm chai và rót đầy cho mình nửa cốc. 

Ăn xong, cô xếp bát đĩa và đũa vào bồn rửa. 

“Em xem TV một lát, anh rửa bát.”

Lưỡi của cô ấy bắt đầu to hơn khi cô ấy nói. Giọng nói thường ngày gọn gàng của anh giờ trở nên dính dính. Có chút lười biếng ngâm trong rượu. 

Khi cô rửa bát xong và bước ra khỏi bếp, cô vẫn cầm ly rượu trên tay và chai rượu vang đỏ còn sót lại dưới cánh tay. Cô ấy bước tới chiếc ghế dài và ngồi phịch xuống cạnh tôi. Khi cô ngồi như vậy, chiếc váy kaki đã bị thu hẹp lại. Cô đưa tay kéo gấu váy, chỉ che được đầu gối mà để hở bắp chân hoàn toàn. Cô không mang giày, đôi chân trần dẫm thẳng lên sàn gỗ lạnh lẽo. Mười ngón chân sơn móng tay màu đỏ được chiếu sáng bởi ánh sáng lạnh lẽo nhấp nháy trên màn hình TV, đôi khi chúng chuyển sang màu trắng, đôi khi lại sẫm màu. 

“Ngày mai cậu không phải đi học phải không?” Cô cầm chai rượu lên và rót một phần nữa vào cốc. 

"À, thứ bảy là ngày nghỉ."

“Vậy tối nay ngủ ở đây đi, không cần phải tối tăm chạy xuống đó, sáng mai vẫn có thể ngủ tiếp.”

"Được rồi."

Một bộ phim cũ từ một thời đại không xác định đang chiếu trên TV. Chất lượng hình ảnh có màu xám và những người bên trong nói chuyện với giọng trang trọng. Cô lấy điều khiển từ xa và ngẫu nhiên chuyển một số kênh, tất cả đều bán thuốc giả và hòa giải với người chú cũ của cô. Cô sốt ruột ném chiếc điều khiển từ xa lên bàn cà phê, ngả người ra sau, tựa đầu vào lưng ghế sofa và nhìn chằm chằm lên trần nhà ố vàng. 

Trong ly chỉ còn lại phần đáy rượu. Cô lắc nhẹ cổ tay, chất lỏng màu tím xoáy tròn dưới đáy ly. 

"Lâm Hạo, ngươi không thấy ở nhà một mình rất nhàm chán sao?"

"Chia ra đi. Có người chỉ thích yên tĩnh."

"Tôi không thích nó."

Cô ấy nghiêng đầu và nhìn thẳng vào tôi. Cô ngẩng đầu lên như thế này, nâng cằm lên, đường trên cổ được kéo thẳng. Phần hõm trên xương đòn đủ sâu để chứa nước, nằm khuất trong cổ áo sơ mi xanh nước biển. 

Mắt cô sáng lên đáng sợ vì uống rượu. Bề mặt nhãn cầu dường như được bao phủ bởi một lớp nước. Nhưng đôi mắt cô ấy không hề lạc lối, chúng dán chặt vào mặt tôi, không hề có một chút bối rối nào như của một người say rượu. 

"Khi Tiểu Khiết ở nhà, cho dù không nói chuyện, trong nhà ít nhất cũng có một người sống to lớn đi lại, thở một hơi. Khi anh ấy rời đi... trong nhà trống rỗng như nấm mồ. Tôi chán cái cảm giác này rồi."

Cô ngẩng cổ lên và uống cạn hết rượu ở đáy ly. Đặt chiếc cốc xuống, ngón tay cái của anh vô thức lau vết đỏ trên mép cốc. 

"Triệu Đại Dung cũng là người chết, hắn mỗi tháng hai lần lại xuất hiện một lần, ở lại hai ba ngày, sau đó lại rời đi. Đối với hắn mà nói, căn nhà nát này là nhà khách miễn phí."

Cô ấy nói điều này một cách bình tĩnh, thậm chí không hề có một chút hận thù nào qua hàm răng nghiến chặt. Tôi quen rồi, tôi tê liệt. 

"Mẹ cậu đang vất vả với cậu. Bố cậu đang ở thị trấn, mười ngày rưỡi ông ấy cũng không đến gặp cậu phải không?"

"Ít nhiều thì cũng không có ai nhìn thấy."

"Họ đều là những người phụ nữ khốn khổ."

Cô thở dài và nhắm mắt lại. Phần sau đầu của anh ấy bị ép chặt vào lưng ghế sofa, cổ anh ấy ngửa ra sau. Tư thế của cô khiến cổ áo sơ mi vải lanh rộng thùng thình xòe ra. Nút trên cùng được cởi ra và đường viền cổ áo thay đổi từ chữ V sang chữ U rộng mở. Mặc dù không thể nhìn thấy bộ phận nào ẩn bên trong, nhưng mảnh thịt trắng lớn từ xương quai xanh trở xuống vẫn lộ ra ngoài không khí mà không bị cản trở. 

Cô chỉ nhắm mắt lại và im lặng hơn mười giây. Sau đó, thậm chí không cần mở mắt, cô ấy mấp máy môi:

"Anh tắm chưa? Nếu chưa thì đi nhanh đi. Trên kệ có một chiếc khăn tắm, chiếc màu xanh."

"Được rồi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/05/27·Thứ Sáu·22:50·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà của Chị Châu·Phòng của Xiaojie→Hành lang·Thời tiết: Nắng/22 độ✨』

Tắm rửa xong, tôi lặng lẽ vào phòng Tiểu Khiết, nằm trên chiếc giường đơn mà tôi đã ngủ hai lần. 

Tấm ga trải giường dưới người cô vẫn còn cảm giác khó chạm vào và còn có mùi thơm hoa nhài của bột giặt. Chiếc gối vỡ nhồi vỏ kiều mạch đang cọ xát vào gáy tôi. Vì đã ngủ trên đó hai lần nên xương cổ đã quen với độ cứng nên cũng không cảm thấy quá khó chịu. 

Tôi chạm vào điện thoại và bật màn hình. Mười lăm. 

Không giống như hai lần trước, trong phòng không có tiếng ngáy. 

Giường của Tiểu Khiết trống rỗng. Căn phòng chỉ rộng chục mét vuông này giờ đây một nửa tràn ngập hơi ấm của người sống, một nửa là chiếc giường trống vô hồn. 

Tôi nướng bánh nửa tiếng trên giường. 

Tôi trằn trọc mãi nhưng không ngủ được. Đầu óc tôi rất tỉnh táo và tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Nhịp tim của tôi nhanh hơn bình thường rất nhiều, khiến ngực tôi như thắt lại. 

Có sự chuyển động ở hành lang.

Cánh cửa phòng chị Chu mở ra rồi lại đóng lại. Tiếng dép lê trên sàn. Cửa phòng tắm đổ chuông. Tiếng nước chảy từ vòi. Tiếng nước dừng lại, tiếng bước chân dọc theo hành lang quay trở lại ngôi nhà. Cánh cửa đóng lại với một tiếng click. 

Nó quá yên tĩnh vào ban đêm và sàn nhà mỏng. Giống như âm thanh được khuếch đại gấp mười lần trong tai tôi. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng bước đi của cô ấy - gót chân cô ấy chạm đất trước, sau đó cả bàn chân cô ấy chạm nhẹ xuống sàn. Không thiếu kiên nhẫn hay thiếu kiên nhẫn. Vài phút sau, cô lại ra ngoài sử dụng nhà vệ sinh. Lần này khi tôi quay lại, không có động tĩnh gì. 

Mười năm mươi. Tôi mở điện thoại lên xem, rồi kẹp nó vào cạnh gối. 

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà. Cửa sổ chưa đóng chặt, gió mát sau cơn mưa chen vào khe hở, thổi vào cánh tay tôi. 

Một con muỗi chết không biết từ đâu bay vo ve quanh tai tôi hai lần trước khi bay đi lần nữa. 

Thức đến mười một giờ năm phút. Lòng bàn tay tôi phủ một lớp mồ hôi lạnh nhớp nháp. 

Tôi tung chăn ra và ngồi dậy. 

Đôi chân trần của tôi bước lên sàn, nền gạch lạnh lẽo khiến tôi rùng mình. Tôi xỏ dép và rón rén đi ra cửa. Giữ tay nắm cửa bằng tay và đẩy nhẹ xuống. 

Bản lề cửa bị hỏng này đã hết dầu. Ban ngày không nghe thấy, bây giờ trong đêm khuya lại vang lên một tiếng "cạch cạch", vô cùng chói tai. 

Tôi cứng người tại chỗ, thậm chí không dám thở. Tôi đợi hai giây với đôi tai vểnh lên, nhưng bên ngoài thậm chí còn không có một âm thanh chuyển động nào. 

Tôi mở hé cửa và lách người ra ngoài. 

Hành lang được thắp sáng lờ mờ. Chỉ trong phòng khách, một chút ánh sáng xanh lọt vào, dù đó là bộ định tuyến hay đèn chờ của TV. 

Tôi ép sát vào tường. Đi được hai bước, tôi đi ngang qua phòng tắm. Cánh cửa đóng chặt, bên trong không có âm thanh hay ánh sáng. 

Đi thêm hai bước nữa là cửa phòng ngủ của chị Chu. 

Cửa không đóng chặt. 

Một khoảng trống rộng bằng hai ngón tay mở ra giữa tấm cửa và khung cửa. 

Một ánh sáng vàng ấm áp chiếu qua khe hở chỉ rộng bằng hai ngón tay. Đó là chiếc đèn nhỏ mờ ảo trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng chiếu vào căn phòng, nhuộm toàn bộ căn phòng một màu cam mơ hồ. 

Như thể bị đóng đinh tại chỗ, tôi đứng ngoài khe hở và liếc nhìn nó. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là chiếc giường đôi. Các tờ giấy bị xù lông và lộn xộn. Hạ Lương bị đá vào góc giường, vò thành quả bóng. 

Chị Châu đang nằm trên giường. 

Cô quay người sang một bên, mặt và thân hướng về phía cửa. Đôi mắt nhắm chặt. 

Thứ cô đang mặc không phải là chiếc váy lanh cô mặc ban ngày, cũng không phải bộ đồ ngủ nghiêm túc nào cả. 

Đó là một bộ đồ ren màu đen. 

Phần thân trên được bao phủ bởi một chiếc đai treo ngắn trong mờ đến nực cười. Chất liệu mỏng đến mức chỉ còn lại một lớp lưới mỏng, phần thịt trắng bên dưới lộ ra rõ ràng. Hai sợi dây mỏng như sợi chỉ đen siết chặt đôi vai cô. 

Bộ ngực cúp D được giấu một nửa trong tấm lưới ren. Vì anh nằm nghiêng nên cục thịt phía trên theo trọng lực rơi xuống. Hai khối thịt ép chặt vào nhau, ở giữa tạo ra một rãnh sâu đáng sợ. 

Dây đeo chỉ đi đến rốn. Bên dưới là một chiếc quần lót ren màu đen. Chất liệu tương tự như trên, chỉ có vài sợi chỉ đen đan xen vào nhau, hầu như không che được vùng đùi. 

Loại quần áo này chỉ có thể được nhìn thấy trong những video nén được bí mật tải xuống. 

Tệ hơn nữa là đôi chân của cô ấy. 

Cô ấy mang một đôi tất cao màu đen ở chân. Thẳng đến giữa đùi. Có viền ren rộng ở đầu tất. Sợi dây thun siết chặt miếng thịt béo nhất trên đùi, tạo thành một rãnh sâu trong thịt. 

Tôi đã từng thấy cô ấy đi tất màu da thịt trước đây nhưng chúng chỉ có cảm giác trơn trượt. Nhưng tác động trực quan của những chiếc tất đen này quá hoang dã. 

Tấm vải nylon đen tỏa sáng một lớp sương đen mờ dưới ánh đèn bàn màu vàng ấm áp. Những người cao 36 feet đó được bọc trong một chiếc tất đen và trông đặc biệt mảnh mai. Vòm bàn chân duỗi cao. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ biến thành quả anh đào đỏ sậm mờ ảo qua lớp gạc đen. 

Cô ấy đang nằm nghiêng, chân phải phía trên hơi cong và đầu gối hướng về phía trước. Hai chân chồng lên nhau, để lại một khoảng trống hình tam giác ở giữa. 

Qua khe hở đó, bạn có thể nhìn thấy rõ phần da đùi trong không bị che khuất giữa chiếc quần lót ren màu đen và mép của chiếc tất cao. Bình thường không có ánh sáng, trong trắng có một màu hồng kỳ lạ. 

Tay phải của cô bị nhét vào không gian hình tam giác. 

Cổ tay cô bị ép vào bụng. Miếng đệm của ngón giữa và ngón đeo nhẫn đang ấn vào bên ngoài chiếc quần lót ren màu đen. 

Những ngón tay đang di chuyển. 

Tần số rất chậm. Một lần, hai lần. Đầu ngón tay ấn vào lớp vải lưới mỏng, xoa qua lại theo vòng tròn ở vùng bụng dưới. 

Bàn tay sơn móng tay màu đỏ trông đỏ chói trên nền ren đen. Mỗi khi dùng ngón tay ấn mạnh, lớp da và lớp vải bên dưới sẽ bị móp; khi ngón tay của bạn nới lỏng, thịt sẽ đàn hồi trở lại. 

Đôi mắt cô nhắm chặt. 

Đôi môi hơi hé ra. Ngực cô phập phồng nhanh chóng dưới lớp ren trong suốt. 

Đột nhiên, một âm thanh cực kỳ vi tế vang lên theo vết nứt rộng bằng hai ngón tay trên cửa. 

Đó là một âm thanh thở hổn hển ngắn phát ra từ phần sâu nhất của cổ họng. Chỉ nửa giây thôi. Cô lập tức cắn môi và nuốt nó. 

Tôi đứng trong bóng tối của hành lang, cứng đờ. 

Tay phải của anh vẫn đặt chắc chắn trên khung cửa. Những mảnh gỗ ở khung cửa hơi gai nhưng tôi không cảm thấy đau chút nào. 

Đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh trong khe cửa, nó sắp nổ tung. Tim tôi đập như bị đóng cọc mất kiểm soát trong lồng ngực, đập thình thịch, đập thình thịch khiến tai tôi ù đi. 

Bên trong cánh cửa, chuyển động ngón tay của cô trở nên nhanh hơn. 

Chỉ trong một giây, nó đã biến thành ma sát nhanh chóng. Thay vì hai ngón tay, ngón trỏ cũng được thêm vào. 

Đặt ba ngón tay lại với nhau và chà xát mạnh vào sợi dây màu đen. Miếng vải được những ngón tay đưa lên, cọ xát vào phần thịt bên dưới. Mép quần lót ren của cô bị giãn ra, cọ sát vào đùi cô. 

Môi cô hé mở rộng hơn. 

Hơi thở của tôi hoàn toàn rối loạn. Những gì vừa rồi được coi là ổn định giờ đã biến thành hơi thở gấp gáp. Nhấp một ngụm sâu, nhấp một ngụm nông. Chiếc đai treo trong mờ đáng thương sắp bung ra do sự lên xuống dữ dội của bộ ngực cô. 

Chân cô cũng cử động. 

Đầu gối của chân phải phía trên đột nhiên xòe ra, khoảng không giữa hai chân hoàn toàn mở rộng. Viền ren của chiếc tất đen bị cơ đùi kéo căng. Những ngón chân co quắp vào nhau một cách đau đớn trong lớp lụa đen, năm ngón chân liều mạng cắm vào lòng bàn chân. Họ đào được vài giây rồi đột nhiên tản ra. 

Tôi không thể kìm được tiếng thở hổn hển ngắn ngủi. 

Sau năm sáu giây, một âm thanh phát ra từ khe cửa. Âm thanh càng ngày càng lớn, càng ngày càng không thể khống chế được. 

Trong một trong số đó, âm thanh kết thúc đột nhiên vang lên, sau đó cô dùng răng cắn thật chặt và nghẹn ngào trong cổ họng. 

Tôi không biết mình đã đứng ở hành lang bao lâu. Tôi không cầm điện thoại và xung quanh tối đen như mực. Năm phút? Mười phút? Tôi chỉ biết rằng hơi thở của chính mình sắp ngừng lại, ngực tôi nghẹn lại đến nỗi mỗi hơi thở tôi hít vào đều phải thở ra thật nhanh trước khi nó đến phổi. 

Tất đen, ren, móng tay đỏ, thịt đùi trắng và đôi môi bị cắn. 

Những thứ này trộn lẫn với nhau như lửa đốt, khiến mắt tôi đỏ hoe. 

Ngay lúc tôi cảm thấy mình sắp ngạt thở thì chuyển động ở cửa đột nhiên dừng lại. 

Tay cô đột ngột dừng lại. 

Sau khi thở gấp, cô hít một hơi thật sâu rồi thở ra một hơi dài bằng mũi. Đó là một tiếng thở dài đầy thất vọng. 

Bàn tay phải của cô rút ra từ giữa hai chân và trượt nhẹ nhàng ra phía ngoài đùi. Những ngón tay yếu ớt buông lỏng, những đầu ngón tay có móng đỏ buông xuống trên đôi tất cao màu đen. 

Cơ thể căng cứng hoàn toàn mềm mại và biến thành một vũng bùn. Vai anh rũ xuống, chân phải lệch được thu lại, tựa nhẹ vào chân trái. Đôi môi đang hé mở từ từ khép lại, chỉ để lại một khe hở mỏng manh. 

Cô ấy quay lại. 

Từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. Mặt anh hơi nghiêng về phía cửa. Mắt vẫn nhắm. 

Khi cô nằm ngửa, hai khối thịt trải ra thành hai đĩa dưới lớp ren trong suốt. Phần bụng phẳng giữa gấu đai treo và quần lót lộ ra rộng rãi. Hai chân quấn trong chiếc tất đen được giữ thẳng với nhau, phần ren có vết đỏ ở đùi hoàn toàn không được che đậy. 

sau đó. 

Cô mở mắt ra. 

Đôi mắt đó đang nhìn thẳng vào vết nứt trên cửa. 

Anh nhìn tôi chằm chằm ngoài khe cửa. 

Hành lang tối, phòng ngủ sáng. Không biết cô ấy có nhìn thấy rõ người đứng ngoài cửa không. Nhưng mắt cô lại dán chặt vào khoảng trống đó. 

Một giây. Hai giây. Ba giây. 

Cô ấy không hét lên. Anh không kéo chăn lên để che thân. Không chửi thề. Anh ấy thậm chí còn không cau mày. 

Cô chỉ lặng lẽ nhìn vết nứt trên cửa. Sau đó, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn chằm chằm lên trần nhà, lại nhắm mắt lại. 

Nửa phút nữa trôi qua. 

Mồ hôi ở lòng bàn tay trơn đến nỗi tôi không thể giữ chặt khung cửa. Những giọt mồ hôi trên trán trượt xuống thái dương, chảy vào tai và mắt khiến anh ngứa ngáy. 

Tôi giơ tay phải lên, co các đốt ngón tay và gõ hai lần vào cánh cửa gỗ. 

"Gõ, gõ."

Không có nhiều chuyển động, nhưng trong hành lang im lặng chết chóc lại ồn ào như tiếng đập cửa. 

Bên trong cánh cửa im lặng trong hai giây. 

Sau đó, giọng nói của cô vang lên: "...Ai vậy?"

Giọng nói khàn khàn. 

Tôi không nói gì. 

Đặt lòng bàn tay của bạn vào tấm cửa và đẩy mạnh về phía trước. 

"Cạch - a -" Cánh cửa gãy phát ra một tiếng kêu thảm thiết, bị đẩy ra. 

Cánh cửa vừa mở ra, ánh đèn mờ ảo trong phòng ngủ lập tức chiếu thẳng vào người tôi. Tầm nhìn hẹp trong khe cửa ngay lập tức bùng nổ khắp căn phòng. 

Chiếc giường bừa bộn, chiếc chăn bông mùa hè đã được khởi động và chiếc đèn trên bàn cạnh giường ngủ. 

Và cô ấy đang nằm trên giường. 

Cô ấy không cử động. Chỉ cần nằm ngửa và nhắm mắt lại. Ren đen và đôi tất cao màu đen giống như một lớp mạng nhện đen quấn chặt quanh làn da trắng nõn của cô. 

Trên mặt cô không có dấu hiệu hoảng sợ hay xấu hổ. Khóe miệng anh ta nhếch lên thẳng tắp, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Tôi bước vào phòng ngủ bằng đôi chân trần. Từ lớp gạch mát ở hành lang đến sàn gỗ trong phòng ngủ. Lòng bàn chân tôi mềm nhũn. 

Tôi bước tới giường và dừng lại. 

Từ khoảng cách này, tôi có thể nghe rõ tiếng thở hơi dồn dập của cô ấy. Bạn có thể thấy mũi của cô ấy mở và đóng. 

Bạn có thể nhìn thấy sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực dưới lớp ren trong suốt. 

Mùi trong phòng quá nồng. Mùi sữa dưỡng thể hoa trái, mùi rượu vang đỏ vương vấn, mùi mồ hôi nóng ẩm, ngọt tanh. Tất cả trộn lẫn vào nhau và lao thẳng vào trán. 

Cô từ từ mở mắt. 

Trong mắt vẫn còn một lớp nước chưa phai. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Dì." Cổ họng tôi khô như khói. 

Cô ấy không nói gì cả. 

“Bộ cậu đang mặc trông rất đẹp.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Sáng sớm

『✨ 2022/05/28·Thứ bảy·00:15·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà chị Châu·Phòng ngủ chính·Thời tiết: Nắng/Hai mươi mốt✨』

Cô ấy nằm đó, chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Chiếc đèn bàn vỡ trên bàn cạnh giường ngủ đang tỏa sáng lờ mờ, chiếu sáng cả căn phòng. Ánh sáng chiếu vào mặt cô, xóa đi một nửa năng lượng thường ngày của cô, những nếp nhăn nơi khóe mắt cô mơ hồ hiện rõ trong bóng tối. Cô vừa mới lấy lại hơi, môi đỏ hơn bình thường rất nhiều, giữa môi dưới có một vết răng trắng. 

"Anh đã nhìn nó lâu chưa?" cô ấy đột nhiên nói. 

Quả táo Adam của tôi cuộn tròn, cổ họng khô khốc như nuốt phải một nắm cát: “Đã lâu không gặp.”

Cô ấy không hề khó chịu hay mỉm cười. Tôi không thể hiểu được biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy có ý nghĩa gì. Cô chống khuỷu tay lên nệm, nâng người lên và dựa vào đầu giường. Với một động tác như vậy, dây đeo vai ren đen bên trái mỏng như sợi chỉ trượt xuống bờ vai tròn trịa của cô và mắc vào bắp tay trên của cô. Một khối thịt trắng lớn lộ ra, cô thậm chí còn không thèm kéo nó ra. 

“Vậy anh nghĩ thế nào…” Cô cúi đầu liếc nhìn lớp gạc đen gần như trong suốt trên người, sau đó ngước mắt nhìn tôi: “Trông có ổn không?”

"Đẹp trai."

Khi tôi nói điều này, môi tôi gần như dính chặt vào nhau. Máy điều hòa vẫn bật nhưng tôi cảm thấy như máu trong huyết quản đang dồn lên trán. 

"Tới đây."

Giọng nói của cô không lớn nhưng lại có một năng lượng khó cưỡng lại được. 

Tôi tiến về phía trước hai bước, khi đầu gối tôi vừa chạm mép giường, cô ấy đột nhiên đưa tay ra, nắm lấy cổ tay tôi, kéo tôi xuống. Cô ấy không khỏe lắm nhưng tôi đã ngã xuống mép giường. 

Khoảng cách đột nhiên rút ngắn lại. Mùi sữa dưỡng thể hương hoa và trái cây của cô ấy hòa lẫn với mùi rượu vang đỏ chưa kịp tan, một vị ngọt tanh ấm áp đập thẳng vào mặt tôi. Ánh sáng từ chiếc đèn bàn chiếu từ bên cạnh, tích tụ một quầng sáng màu vàng trong hốc sâu trên xương đòn của cô. 

Những ngón tay của cô ấy vẫn siết chặt quanh cổ tay tôi, và những đầu ngón tay cô ấy lạnh ngắt. Nhưng những ngón tay đó lại dính chặt vào mạch đập của tôi.

"Sợ?"

"Đại loại thế."

Cô nhếch khóe miệng lên làm vẻ mặt nửa cười, nếp nhăn mũi hai bên càng sâu:

"Đến, dì sẽ dạy con."

Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt trực tiếp lên lưng dưới của cô ấy. Thắt lưng treo ren màu đen không dài, mép quần lót thấp. Lòng bàn tay tôi dính chặt vào một miếng thịt lớn mịn màng. Miếng thịt đó nóng khủng khiếp. 

Vùng da dưới tay tôi thật mềm mại, khi cô ấy thở hổn hển, tôi có thể cảm nhận được những cơ bắp mỏng manh bên trong khẽ run lên. Vòng eo của cô ấy mỏng hơn nhiều so với khi cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng, và tôi có thể quấn quanh nửa vòng eo của cô ấy bằng một tay. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và cúi xuống hôn tôi. Tôi nhắm mắt lại trong tiềm thức. 

Môi cô mềm mại và có mùi rượu vang đỏ đậm đà. Rõ ràng cô ấy biết rõ hơn tôi, nhưng động tác của cô ấy có chút xa lạ, như thể đã lâu rồi cô ấy không làm điều này. Khi lưỡi cô ấy đưa vào, cô ấy đã đánh vào răng tôi. Tay tôi vẫn còn cứng đờ trên eo cô ấy và tôi không biết đặt chúng vào đâu. Cô ấy chỉ đơn giản thả một tay ra, ấn vào mu bàn tay của tôi, trượt mạnh xuống và dính thẳng vào trục xương hông của cô ấy. 

Sau đó, cô ấy nắm lấy chiếc áo phông cũ đã ố vàng của tôi bằng cả hai tay và nhấc nó lên. 

Ngay khi cô ấy cởi quần áo ra, cô ấy nhìn chằm chằm vào phần thân trên trần trụi của tôi với đôi mắt khép hờ. Cơ thể của tôi chắc chắn không có cơ gân như Triệu Đại Vĩnh đã phát triển khi mang xi măng trên công trường, nhưng dù sao đi nữa, tôi chơi bóng rổ hàng ngày và trên người không có chút mỡ nào. Đường nét của cơ bụng trên bụng tôi vẫn còn khá rõ ràng. 

“Mạnh mẽ hơn vẻ ngoài của nó…”

Cô lẩm bẩm. Lòng bàn tay anh áp thẳng vào bụng tôi. Mồ hôi nóng hổi trong lòng bàn tay cô ấy dính vào da tôi, và đầu ngón tay cô ấy lần theo xương sườn của tôi. Dấu vân tay cào qua tóc, gây ra cảm giác ngứa ran. Bàn tay cô ấy dừng lại trên dây chun của chiếc quần đùi tập thể dục của tôi và cô ấy móc ngón tay vào bên trong. 

"Anh thực sự muốn..." Cô không nói hết câu. 

"Vâng." Tôi nghiến răng nói. 

Cô ấy kéo quần short của tôi xuống cùng với quần lót của tôi. Lần này tôi di chuyển chậm rãi, như thể đang chờ tôi hối hận. 

Khi quần lót chạm tới đùi, cô dừng lại và nhìn xuống. 

Chỉ nhìn một cái, cô đã thở dài. Tiếng nuốt nước miếng có thể nghe rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

"Được rồi."

Như đã quyết định, cô quay người lại, mở ngăn kéo bàn đầu giường, từ bên trong lấy ra một hình vuông nhỏ bằng bạc. 

bao cao su. 

Cô ấy thậm chí còn chuẩn bị sẵn thứ này. 

Tay cô ấy run lên rõ rệt khi cô ấy xé bao bì. Trước đây cô luôn có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và trưởng thành, nhưng giờ đây sự điềm tĩnh của cô đã hoàn toàn không còn nữa. Ngón cái và ngón trỏ của cô trượt trên răng cưa mà không làm chúng rách ra. Anh ta lại thay đổi góc độ, dùng một lực nào đó và cuối cùng xé nát nó với một tiếng "cạch". 

Cô nhéo chiếc vòng cao su trơn trượt, dừng lại một giây: “Tôi sẽ làm.” Giọng cô khàn khàn. 

Nhưng rõ ràng là cô ấy không có tay nghề cao trong công việc này. Cô cầm chiếc bao cao su và cuộn nó xuống nhưng nó bị lộn ngược và cô không thể kéo nó ra được. Cô tặc lưỡi cáu kỉnh, quay lại và bắt đầu lại. Lần này cô đi đúng hướng nhưng tay cô đẫm mồ hôi và chất bôi trơn trên đó khiến cô đẩy nửa chừng thì trượt tay và bao cao su nghiêng sang một bên. Cô lo lắng nên dùng cả hai tay kéo đi kéo lại, cuối cùng cũng làm được đến cùng. 

Phải mất gần một phút để tìm ra một điều vô dụng như vậy. Trên trán cô đổ mồ hôi và cô thở dốc. 

"Được rồi." Cô ấy nói hai từ đó một cách giận dữ, với giọng điệu giống như cô ấy thường mắng Xiaojie. 

Cô ngã ngửa ra sau và lại nằm bẹp trên giường. Hai bàn tay tóm lấy cánh tay tôi, khiến tôi lơ lửng phía trên cô ấy. Hai chân quấn trong chiếc tất đen của cô đột nhiên dang rộng sang hai bên, dang rộng hết mức có thể. 

Miếng thịt ngon lành ở đùi trong chưa được phơi sáng đã lộ hẳn ra ngoài. Đôi tất ren màu đen được kéo căng thật chặt, sợi dây thun cắt sâu vào thịt đùi, ép ra một vòng thịt trắng nõn mềm mại. Chiếc quần lót ren màu đen ở giữa vốn đã nhỏ đến đáng thương lại bị chính tay cô đẩy lên phía trên đùi một cách thô bạo. 

Nơi bí mật đó hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng. Không có mớ cỏ dại nào cả. Lông mu của cô rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận, khu vực xung quanh đùi cũng được cạo sạch sẽ, chỉ để lại một mảng lông ngắn màu đen mỏng trên đỉnh. Hai môi âm hộ bên ngoài màu nâu nhạt ở phía dưới được kết nối mỏng. Vì không có lông thừa che phủ nên đường viền của toàn bộ âm hộ rất rõ ràng. Những đường nét sạch sẽ, gọn gàng, bộc lộ ý thức chăm sóc riêng tư tinh tế của một người phụ nữ trưởng thành. Âm vật lộ ra phía trên từ lâu đã bị tắc nghẽn và sưng tấy do nắng nóng. Khu vực đó đã bị chính cô làm xáo trộn hoàn toàn, và nó bóng loáng vì nước. 

Eo tôi chùng xuống và tôi va vào nó. 

“Rít—” Toàn thân cô đột nhiên căng cứng, như thể bị điện giật. Răng anh cắn chặt môi dưới, và một tiếng thở hổn hển đau đớn thoát ra từ cổ họng. Cô ấy nắm lấy tay mình giữa không trung, một tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, tay kia nắm lấy cẳng tay tôi. Những chiếc đinh đâm thẳng vào da thịt tôi và khiến tôi đau đớn. 

Bên trong chật quá. Giống như có vô số cái miệng nhỏ đang mút một cách tuyệt vọng. Loại vách thịt nóng hổi trơn trượt đó, cắn vào lớp vỏ cao su, ép vào từng tấc. Cảm giác đó truyền thẳng vào Thiên Linh Cái, tầm nhìn của tôi tối sầm và cảm giác như một quả bom nổ trong đầu. 

"Chờ một chút...đừng cử động..."

Giọng cô run run và cô không thể phát âm chính xác các từ của mình. "Hãy để tôi... hít một hơi..."

Tôi cũng phải chậm lại. 

Tôi chỉ giơ tay lên và không dám cử động. Các cơ ở cánh tay và bụng tôi run rẩy. Lực lượng bóp nghẹt bên dưới lần lượt dâng lên. Tôi chỉ có thể thở hổn hển khi há miệng và không có đủ không khí trong mũi. 

Mất khoảng một phút. 

"Được rồi." Cô rít ra hai từ qua kẽ răng. 

Tôi cố gắng kéo ra một inch, rồi lại đẩy vào. 

"Ừm -" Cô giật mạnh eo lên, mông nhấc thẳng khỏi nệm. Ngay khi tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra khỏi miệng, cô cắn chặt nhưng một nửa vẫn thoát ra. Hai chân đi tất đen của cô vô thức bị kẹp vào giữa. Phần thịt mềm mại của đùi trong cọ sát vào eo tôi, cảm giác trơn trượt và thô ráp của lớp lụa đen cọ vào da gần như chí mạng. 

Tôi không thể giúp được gì cả. Đây không phải là một quá trình từng bước một, nó hoàn toàn là một con ngựa hoang chạy hoang. Chỉ sau vài cú đẩy, các cơ ở bụng dưới của tôi bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

"Chị Chu... em..."

"Hả?"

"Tôi nhanh lắm..."

Anh còn chưa kịp nói hết câu thì một dòng điện đã bắn thẳng từ bụng dưới lên đỉnh đầu. 

Cánh tay tôi mềm nhũn và toàn bộ cơ thể tôi rơi vào người cô ấy. Ngực cô bị ép chặt vào cặp quả cầu thịt được bọc trong dây treo bằng lụa đen, mềm mại đến lạ thường. Cô ấy không giấu giếm. Thay vào đó, cô ấy dang tay ra ôm chặt lấy lưng tôi, lòng bàn tay ấn chặt vào xương bướm của tôi. 

Căn phòng im lặng một cách chết chóc. 

Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở hổn hển của chúng tôi như ống thổi bị hỏng. Tôi thở nhanh, cô ấy thở sâu. 

Vài giây trôi qua. 

"Chuyện này... kết thúc rồi à?"

Giọng nói của cô ấy đến với tôi. Không giận dữ, không giễu cợt. Đó là cảm giác cam chịu “thật lòng”, kèm theo một chút mỉm cười không thể kìm nén được. 

Mặt tôi nóng bừng như cục than đỏ: “…Tôi xin lỗi.”

"Tôi xin lỗi, không có gì phải xin lỗi cả." Cô ấy dùng tay đẩy vai tôi và yêu cầu tôi lăn ra khỏi cô ấy. Cô ấy quay sang một bên, tựa đầu vào tay và nhìn tôi. Vẻ mặt anh ta giống như đang nhìn một đứa trẻ vừa trượt bài kiểm tra. "Đây là lần đầu tiên tôi cư xử như vậy, đó là chuyện bình thường."

Cô ấy nói điều này như một cựu chiến binh. Nhưng tôi biết cô ấy chỉ là người nói suông. 

Tôi kéo cái vỏ cao su bị rách ra và ném vào thùng rác. Cô chạy chân trần vào phòng tắm. Khi tôi quay lại, mồ hôi trên trán tôi đã được rửa sạch. Cô ấy lấy ra vài chiếc khăn giấy ném cho tôi và tự mình lau một vài chiếc. 

Dây treo ren đen và tất đen không bao giờ được cởi ra từ đầu đến cuối. 

Cô nằm ngửa trên giường mà không hề đắp chăn. Hai chân dài quấn trong chiếc tất đen chỉ xếp chồng lên nhau. 

Các ngón chân duỗi thẳng và khép lại trong tất. 

“Nếu hôm nay anh dám nói một lời về chuyện này,” cô ấy liếc nhìn tôi, ánh mắt lạnh lùng, “Tôi sẽ lột da anh.”

"Tôi sẽ giết bạn mà không nói cho bạn biết."

"Vâng." Cô thu hồi tầm mắt, nhìn chằm chằm trần nhà: "Ngủ đi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 28/05/2022·Thứ bảy·03:10·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà chị Châu·Phòng ngủ chính·Thời tiết: Nắng/20 độ✨』

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã hơn ba giờ sáng.

Phía bên phải cơ thể có cảm giác ấm áp. Khi quay lại, anh thấy cô đang nằm cạnh mình. 

Cô ấy chưa ngủ và quay sang đối mặt với tôi. Đèn bàn đã tắt rồi. Rèm cửa không kéo chặt, ánh sáng nhàn nhạt từ ngọn đèn đường bên ngoài lọt vào một chút, khiến căn phòng trở nên xám xịt. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Giọng nói của cô trầm đến mức có thể nghe rõ trong đêm khuya. 

"Vâng."

Cô không nói gì mà cong người về phía trước và tiến lại gần hơn. Mùi rượu trong miệng cô đã tan từ lâu, mùi thơm của sữa dưỡng thể cũng nhạt dần. Những gì còn lại là mùi nữ tính được sưởi ấm bởi chiếc chăn. 

Cô ấy nghiêng người và hôn tôi. 

Chuyển động của đôi môi chạm vào cô rất nhẹ nhàng. Bàn tay cô chạm vào mặt tôi, trượt từ cổ tôi ra sau đầu, luồn ngón tay vào tóc tôi rồi ấn nhẹ xuống. Hai cái miệng khớp với nhau một cách hoàn hảo. Chiếc lưỡi trượt vào và khuấy động. Sự thô sơ đã hoàn toàn biến mất, như thể hai kinh Nhâm và Du đã được khai mở. 

Cô ấy giơ chân lên và móc thẳng vào eo tôi. Cảm giác dạng lưới độc đáo của chiếc tất đen cọ vào lưng dưới của tôi trong bóng tối và độ ma sát thật đáng kinh ngạc. 

Cô ấy quay lại và ngồi thẳng vào tôi. 

Cô ấy đang ngồi trên bụng tôi, hai chân đi tất đen dang rộng sang hai bên, đầu gối ép chặt vào nệm. Tôi nghiêng người về phía trước và đặt tay lên ngực. Đôi quả cầu thịt trượt ra khỏi sợi dây đen, lủng lẳng trong không trung. 

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, có thể thấy rõ hai quầng vú màu nâu nhạt và hồng nhạt, chỉ rộng bằng hai ngón tay, mép đều đặn và tròn trịa. Hai núm vú nhỏ màu nâu nhạt ở giữa đã cương cứng từ lâu do nóng, cọ sát vào ngực tôi khiến chúng vô cùng nhạy cảm. Cô không nặng bao nhiêu, không quá trăm cân, và cô cảm thấy mềm mại dưới sức nặng của cơ thể. 

Cô tự mình xé chiếc bao cao su và nó đã sẵn sàng chỉ sau ba lần, năm chia hai. 

Cô từ từ ngồi xuống. Không còn vội vàng như trước nữa, tôi nuốt từng chút một. 

Lúc đầu cô chỉ đung đưa eo một chút. Trong vòng vài phút, cô đã tìm thấy giai điệu của mình. Eo và hông của tôi nhô lên và hạ xuống rất nhiều, lớp lụa đen ở đùi trong của tôi cứ cào xước da và thịt ở hông tôi hết lần này đến lần khác. 

"A..." Cô không nhịn được phát ra một tiếng trong cổ họng. Mỗi lần anh di chuyển vài lần, âm thanh lại to hơn. Cô vội vàng cúi đầu thấp hơn, mái tóc dài xõa xuống che mặt, như đang bịt tai. 

Tôi đưa tay ra chạm vào đùi cô ấy. 

Đặt lòng bàn tay của bạn chống lại mặt ngoài của đùi. Sờ lên lớp lụa đen trơn, sờ vào phần ren gồ ghề ở đầu tất, rồi lên trên sẽ thấy phần thịt đùi mịn màng và nóng hổi. Đầu ngón tay tôi vô tình trượt dọc theo cái háng căng cứng và chạm vào cái hậu môn màu nâu nhạt. Những nếp gấp nhỏ đột ngột co lại dưới sự chạm vào của tôi. 

Miếng thịt bị căng do tắc nghẽn. 

Ngón tay tôi vừa trượt lên, eo cô ấy đột nhiên dừng lại, sau đó cô ấy đánh xuống như điên. 

“Đừng có mù quáng chạm vào tay em…” Cô ấy thở hổn hển và mắng tôi. Giọng điệu của cô ấy đã hoàn toàn thay đổi, và nó tràn ngập sự quyến rũ đến phát bệnh. 

Tôi không buông ra, cô ấy cũng không tát nó đi. 

Lần này lâu hơn nhiều. 

Mười lăm phút hay hai mươi phút? Tôi không thể nhớ rõ. 

Cô không thể giữ nó lâu hơn nữa. Toàn bộ chân, kể cả các ngón chân, bỗng cứng ngắc như bị chuột rút. Hai chân đi tất đen của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, đầu gối cô ấy ép chặt vào thành giường, cô ấy ngồi xuống phía dưới. 

Phần thân trên của cô ấy gục thẳng vào ngực tôi, và khuôn mặt cô ấy vùi vào hõm cổ tôi. Một loạt tiếng thở gấp gáp đứt quãng phát ra từ miệng anh, cuối cùng biến thành một tiếng thở dài dài. 

Cô cứ nằm đó bất động. Phần thịt mềm mại của ngực tôi ép vào tôi qua lớp gạc đen, và hai núm vú cương cứng ép vào cơ ngực tôi. Tim tôi đập như trống. Mái tóc dài của cô ấy dính vào cổ tôi, ướt đẫm mồ hôi. 

“Anh vẫn chưa ra ngoài à?” Giọng cô bị bóp nghẹt, lộ ra năng lượng lười biếng. 

"KHÔNG."

"Ờ..."

Cô duỗi thẳng eo và bắt đầu di chuyển trở lại. Lần này chậm hơn nhiều, nhưng lần nào tôi cũng đẩy đến cuối. Một lúc sau, tôi không thể chịu nổi nữa. Ngọn lửa thiêu đốt toàn thân tôi. Tôi ôm chặt eo cô ấy và thú nhận mọi chuyện.

Nói xong, cô quay người lại nằm cạnh cô. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng ồn ào của máy nén điều hòa. 

"Lâm Hạo, ngươi biết không?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng như vũng nước: “Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây.”

Cô không nói gì thêm. Tôi biết cô ấy đang ám chỉ Triệu Đại Dung. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy. Trong bóng tối, chỉ có thể nhìn thấy đường nét của mũi và cằm của cô ấy. 

"Dì Châu."

"Hả?"

“Chân cậu có thể cử động được không?”

Căn phòng im lặng trong hai giây. "Ý anh là gì?"

"Chỉ là... ngón chân, cứ như vậy..." Mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén. 

Cô chợt bật cười. Đừng gọi tôi là kẻ biến thái. 

Cô ấy cong chân phải và treo bàn chân đi tất đen lên bắp chân tôi. Năm ngón chân từ từ xòe ra trong lớp lụa đen, giống như một chiếc quạt, rồi đột nhiên siết chặt lại. Các ngón chân của cô ấy cực kỳ linh hoạt, thậm chí ngón chân cái của cô ấy có thể đào sâu xuống như ngón tay cái. 

Lòng bàn chân của cô ấy đặt trên bắp chân của tôi, năm ngón chân của cô ấy bị đôi tất đen ngăn cách, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy một nắm thịt của tôi. 

"Làm thế nào để bạn thích điều này?"

"Vâng."

Cô thu chân lại, những ngón chân ngọ nguậy không ngừng trong đôi tất. 

"Bạn thường nhìn chằm chằm vào mẹ bạn đi tất. Điều này có giống nhau không?"

Tâm trí tôi ong ong: "...cái gì?"

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?” Cô gõ ngón chân lên ga trải giường hai lần, phát ra âm thanh ma sát nhẹ. “Anh không chỉ quan tâm đến đôi chân của tôi thôi phải không?”

Tôi không nói gì. 

“Tính tình của mẹ ngươi giống như một con lừa, không thể xoa dịu được chứ đừng nói đến chuyện ngược lại.” Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên giống như một người kỳ cựu đang truyền đạt kinh nghiệm: "Anh phải làm cho cô ấy cảm thấy rằng cô ấy đang muốn thao túng anh."

Đã hơn bốn giờ, bên ngoài trời đã có chút sương mù. Con chim sớm gọi hai lần từ đâu đó. 

“Sáng nay cậu về, nếu mẹ cậu tra hỏi thì cứ bảo tôi giúp tôi dọn dẹp nhà cửa rồi đi ngủ sau khi nói chuyện quá muộn, còn nói thêm một lời nữa thì đừng xì hơi.”

"Vâng."

“Ngoài ra,” cô quay sang một bên và tựa đầu vào cánh tay. Qua ánh sáng đó, tôi có thể nhìn thấy đôi mắt nâu của cô ấy, "Nếu con muốn ngủ với mẹ thì con có ý kiến ​​gì đó."

Tôi nghiến răng và không nói gì. 

"Đừng giả vờ ngây thơ ở đây với tôi. Nhìn chân mẹ thế nào, tôi đâu có mù."

Gió từ máy điều hòa phả vào người tôi hơi mát. 

"Mẹ ngươi muốn giữ thể diện mà chịu khổ, ngươi để bà ta chiếm thế thượng phong, bà ta càng mắng ngươi, càng cảm thấy áy náy."

Cô nhắm mắt lại, "Phụ nữ dễ nhượng bộ nhất khi nào? Không phải khi anh quỳ xuống liếm cô ấy, mà là khi cô ấy cảm thấy mình mắc nợ anh."

"Chị Châu..."

"Im lặng và đi ngủ đi."

Cô ấy duỗi chân ra và lại cào nhẹ vào bắp chân tôi qua đôi tất đen. Sau đó anh ấy quay người lại, quay mặt đi khỏi tôi. 

Những chiếc xương trên lưng cô để lại nhiều vết hằn dưới lớp gạc đen. Có một vết lõm ở thắt lưng. Hai chân quấn trong chiếc tất đen cuộn tròn lại với nhau, phần ren ở đùi thắt chặt rồi nới lỏng theo nhịp thở của cô. 

"Lần sau..." Cô vùi mặt vào gối và lẩm bẩm, "...hãy thay chiếc quần đùi rách đó đi."

Lời nói đầu: Phong cách viết có thể thay đổi một chút từ chương tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Bản ghi chép

『✨ 2022/06/07·Thứ Ba·18:30·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Phòng khách·Thời tiết: Nhiều mây/26 độ✨』

Buổi chiều ngày có kết quả thi tháng. Hiệu trưởng đứng trên bục đọc bảng xếp hạng. Khi tôi đọc cái tên thứ năm, "Lâm Hạo" hiện ra. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một vài người ở hàng ghế đầu và bên kia góc đang quay đầu lại và liếc nhìn về phía tôi. 

Top 5.

Lần trước tôi được xếp hạng thứ tám trong kỳ thi hàng tháng, lần này tôi đã vượt qua ba hố và cưỡi chiếc Giant cũ về nhà sau giờ học. Chiếc phiếu điểm nhàu nát được nhét vào túi lưới bên hông cặp sách. 

Tôi không để nó trong ngăn cặp sách của tôi. Mỗi lần đạp, mép giấy cọ vào phía ngoài đùi, làm tôi trầy xước nhưng tôi cảm thấy thoải mái. 

Đẩy mở cánh cửa an ninh trên tầng ba. 

Máy hút mùi cũ trong nhà bếp được đặt ở chế độ cao nhất, tạo ra nhiều tiếng ồn như tiếng máy kéo. Cả phòng khách tràn ngập mùi hăng của tỏi phi xen lẫn mùi cay của tiêu xanh. 

Mẹ tôi đang nấu ăn quay lưng ra cửa. 

Hôm nay cô ấy đã thay trang phục. Một chiếc váy dài bằng vải cotton và lanh màu xanh đậm, váy dài đến bắp chân. Dưới chân cô là đôi giày da màu đen có gót thấp và thậm chí cô còn không thay dép lê. Tôi đoán buổi chiều tôi đã đi dạo trên phố đi bộ với chị Chu. Chiếc váy này được hai người mua khi đi mua sắm vào tuần trước. Hôm mua lại, cô ấy nán lại rất lâu trước chiếc gương soi toàn thân đã vỡ trong phòng khách, nhất quyết hỏi tôi có làm được không. Tôi thản nhiên nói: “Trông ổn đấy,” nhưng cô ấy trợn mắt mắng tôi: “Mày không biết gì cả, đồ nhóc con.” Kết quả là cô nóng lòng muốn mặc nó vào ngày hôm sau. 

Phần chân dưới lộ ra ở mép váy được bọc trong một lớp quần tất màu đen. Ngọn đèn huỳnh quang trên bếp đã tắt, ánh sáng yếu ớt chiếu lên bề mặt lụa đen. Thịt bắp chân của cô bị siết chặt. Cô ấy di chuyển một chút trong khi cầm chiếc nồi, và lớp phản chiếu theo đường cong của bắp chân cô ấy và trượt trên đôi tất đen. 

"Anh đã về chưa? Rửa tay đi!" Cô ấy thậm chí không thèm nhìn lại mà đập xẻng vào nồi sắt hai lần. 

"Rửa."

Tôi ném cặp sách của mình lên chiếc tủ giày bong tróc sơn ở tiền sảnh. Anh ta lấy bản ghi ra khỏi túi bên, cầm nó trong ngón tay và xoay nó hai lần. Tôi bước đến bức tường thấp trong bếp và đập tờ giấy lên mặt bàn lát gạch một tiếng “bụp”. 

"Mẹ, nhìn xem."

Cô liếc nhìn tờ giấy. Chiếc xẻng trong tay dừng lại giữa không trung, anh dừng lại một giây rồi tiếp tục lật rau trong nồi. Khóe miệng cô nhếch lên bất thường, nhưng cô cố không cười. 

"Số là gì?"

"Bạn có thể tự mình nhìn thấy."

Cô vặn nhỏ lửa trên bếp ga. Anh nhặt tạp dề lên lau tay rồi bước tới nhặt khăn giấy lên. Cô nhìn thẳng vào tờ giấy. Ánh mắt cậu lướt từ tổng điểm đứng đầu đến xếp hạng của lớp, rồi quét nhanh điểm của các môn học đó. Tôi nhìn qua nhìn lại nhiều nhất là năm giây. 

Sau đó cô ném phiếu điểm trở lại bàn. Anh quay lại, sải bước trở lại bếp và vặn lửa ở mức tối đa. Chiếc xẻng cào mạnh vào đáy nồi, lời nói của cô bay qua lẫn với mùi khói dầu:

"Được rồi, lần sau so với trước tốt hơn một chút, đừng giơ đuôi lên trời."

Hãy mạnh mẽ hơn. Top 5 được coi là “điểm mạnh” trong miệng của cô. 

"Lần sau cậu có thể lọt vào top ba không?"

"Xuân. Cháu đứng thứ ba, môn toán hơn cháu 20 điểm."

"Vậy cậu học toán không giỏi lắm phải không? Cậu suốt ngày ôm một quả bóng rổ hỏng chạy quanh quẩn. Cậu có rảnh rỗi mà đánh thêm hai bộ giấy nữa không?"

Chiếc xẻng trong tay cô lắc lư rất nhanh, ớt xanh và thịt lợn xé trong nồi bị dầu nóng đảo đều phát ra tiếng "xèo xèo". 

Cô cầm cái nồi lên lắc hai lần, lắc lưng. Phần eo của chiếc váy vải lanh và cotton màu xanh đậm xoắn lại thành hình bán nguyệt theo chuyển động của cô, rồi vung ra sau. 

"Hôm nay tôi cắt ít thịt chân trước và xào thịt lợn ớt băm nhỏ cho cậu. Ngoài ra còn có súp cà chua và trứng. Mau lau bàn và lấy đũa đi!"

Thịt lợn xào ớt. 

Thông thường trên bàn ăn tối của gia đình tôi về cơ bản là trứng bác với cà chua và rau muống chiên. Thật khó để gọi một ít thịt. Cách chữa trị của Xiaochaorou chỉ có thể được nhìn thấy sau khi cô ấy thi đỗ hoặc khi cô ấy có một ít tiền dư trong túi và tâm trạng vui vẻ. 

Vừa ăn với bát trên tay, cô lại lấy phiếu điểm từ bức tường thấp xuống. Lần này tôi nhìn nó cẩn thận hơn nhiều. 

Cô cầm đầu đũa, gật đầu ghi điểm từng môn rồi ghi từng dòng một. Khi tôi bấm vào cột tiếng Anh, lông mày tôi nhíu lại: "Sao bạn kém tiếng Anh thế?" Khi tôi cuộn xuống Vật lý, lông mày của tôi lại giãn ra:

"Vật lý khá tốt, tôi không học nó một cách vô ích."

Ăn xong lau sạch, cô lấy một cục nam châm bị hỏng đập mạnh vào phiếu điểm bên hông tủ lạnh. Mảnh đất đó chính là “bức tường danh dự” của gia đình chúng tôi. 

Tôi gục xuống chiếc ghế sofa vải cũ trong phòng khách. TV đang bật và một chương trình hòa giải kiểu cũ đang phát. 

Người phụ nữ lau nước mắt trên sân khấu, mắng chồng vì đi ăn ngoài. Người dẫn chương trình bên cạnh giơ micro lên và giả vờ thở dài. 

Mẹ tôi bước ra khỏi bếp sau khi rửa bát. Trên tay vẫn còn những giọt nước nên tôi lau ngẫu nhiên trên tạp dề. Cô mang đôi giày da gót thấp bước tới, âm thanh “ta, ta, ta” trong phòng khách đặc biệt rõ ràng. 

Cô bước đến mép ghế sofa và ngồi xuống. Anh cúi xuống, đưa tay cởi đôi giày da ở chân. Hai chân đi tất đen được rút ra khỏi hốc giày và dẫm thẳng lên sàn trước bàn cà phê. Những ngón chân của cô đẩy mạnh vào chiếc tất đen rồi rút lại. Cảm giác nhẹ nhõm sau khi che mặt suốt buổi chiều và cuối cùng cởi giày có thể thấy rõ qua đôi tất. 

Cô dựa lưng vào ghế sofa. Một chân đặt trên đệm sofa, nửa chân còn lại treo lơ lửng trên không, các ngón chân chạm đất. Cô chộp lấy chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê và bắt đầu bấm nó một cách mù quáng. 

"Những thứ nhảm nhí này được phát sóng suốt ngày, càng xem càng thấy đau lòng."

Cô lẩm bẩm, chuyển kênh sang một bộ phim truyền hình chống Nhật với màn hình đầy tiếng pháo rồi ngừng chuyển động. 

Tôi đang ngồi ở phía bên kia của ghế sofa. Có một cái gối ở giữa. 

Hai chân cô bắt chéo trên ghế sofa, và vì đầu gối cô bị cong nên gấu váy dài trượt lên rất nhiều dọc theo đùi. Phần bắp chân lộ ra hoàn toàn, thậm chí cả phần thịt đùi nhỏ từ đầu gối cũng lộ ra ngoài. Đôi tất lụa đen được căng chặt ở nơi đầu gối cong lại, phản chiếu một lớp ánh sáng lấp lánh. Ở đầu gối, những sợi vải nylon màu đen được ép chặt vào nhau tạo thành nhiều nếp gấp ngang mịn màng. 

"Mẹ."

"Có rắm."

"Hôm nay tôi đi thi và lọt vào top 5."

"Tôi đã nghe rồi! Tôi đã nói tám trăm lần rồi, nên đừng để nó ở đây." Cô nhìn chằm chằm vào những người lính Nhật trên TV mà không nhấc mí mắt lên. 

“Tôi có thể nằm một lát được không?”

“Nằm xuống đi, chiếc ghế sofa hỏng này chẳng phải đã đủ để khiến cậu tê liệt rồi sao?”

"Em muốn ngủ trên đùi anh."

Chiếc điều khiển từ xa cô đang cầm trên tay bị giật. Màn hình TV nhảy sang kênh bán thuốc giả rồi nhanh chóng cắt lại. 

Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi ngơ ngác. Môi anh hé ra một chút, và anh định chửi rủa. Nhưng cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi trong hai hoặc ba giây và nuốt những lời chửi rủa. Đôi môi khép lại. 

Cô quay đầu lại và tiếp tục nhìn chằm chằm vào TV. Sau đó, cô từ từ hạ chiếc chân đang quấn trên ghế sofa xuống. Hai chân được duỗi thẳng cạnh nhau, tạo khoảng trống trên đệm sofa. 

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi còn tưởng rằng mình ba tuổi."

Giọng nói gay gắt nhưng không đuổi tôi đi. 

Tôi nghiêng người và đập thẳng vào đầu. 

Khoảnh khắc gáy và tai anh chạm vào đùi cô, cảm giác đó rất thật. 

Bên dưới chất liệu váy cotton và lanh mỏng là lớp nylon lụa đen trơn. Bên dưới lớp nylon là thịt thật. Miếng thịt mềm mại, có độ đàn hồi và sức nóng đáng kinh ngạc. 

Tôi vừa ngẩng đầu lên thì da thịt hai bên đùi cô ấy bị ép lại và hơi phồng lên. Có một cái hố nhỏ lõm vào giữa đùi. Cái hố che phủ hoàn toàn phần sau đầu và nửa khuôn mặt của tôi. Thoải mái gấp vạn lần so với chiếc gối kiều mạch rách nát trên giường của tôi. 

Hơi nóng xuyên qua tất, váy và chạm vào da đầu tôi. Chỉ trong ba hoặc bốn giây, nửa mặt tôi đã nóng bừng. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được dưới áp lực nặng nề của đầu mình, các mạch máu ở đùi cô ấy đang đập, chậm hơn nửa nhịp so với nhịp tim của cô ấy. 

Những giây đầu tiên khi cô nằm xuống, cơ thể cô giống như một tấm ván gỗ. Các cơ ở đùi tôi căng cứng và căng cứng. 

Ước chừng ba bốn giây sau, cơ bắp dần dần mềm ra. 

Cô cầm điều khiển từ xa và liên tục nhấn nút chuyển kênh. Âm thanh “bíp, bíp, bíp” vang lên nhanh chóng trên đầu tôi. Màn hình TV nhấp nháy qua lại. 

"Xem xong tập này thì đi viết đi."

"Vâng."

Sau một thời gian. Bàn tay cô ấy từ giữa không trung rơi xuống và nhẹ nhàng đặt lên tóc tôi. Những ngón tay của anh ấy luồn qua mớ tóc của tôi hai lần rồi dừng lại trên đỉnh đầu tôi và ấn nhẹ. 

Nó giống hệt như khi cô ấy ru tôi ngủ khi tôi bị sốt khi tôi còn nhỏ. 

Những khẩu súng máy trên TV đang bắn "cạch cạch", lựu đạn nổ "bùm-bùm". Cả phòng khách tràn ngập tiếng ồn này. Cô đặt tay còn lại lên tay vịn của ghế sofa và thỉnh thoảng ấn vào điều khiển từ xa. 

Tôi chỉ tựa đầu vào đùi cô trong đôi tất đen, ngửi mùi xà phòng rẻ tiền pha lẫn khói dầu trên người cô. 

Anh nằm đó khoảng mười lăm phút. 

Cô đột nhiên hơi vấp chân. 

"Được rồi, nhanh đứng dậy đi, nó đè chết tôi, chân tôi tê dại."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/06/09·Thứ Năm·17:20·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 4 402·Nhà của Chị Châu·Phòng của Xiaojie·Thời tiết: Nắng/28 độ✨』

Chiều thứ năm. Xiaojie đang chuẩn bị làm bài thi vật lý, gãi gãi đầu lo lắng và đến gặp tôi với một đống giấy vụn. 

Đứa trẻ này đang ngồi khoanh chân trên chiếc giường đơn, cắn đầu bút vào miệng và vẽ sơ đồ phân tích lực lên một tờ giấy. Tôi ngồi xuống chiếc giường trống bên cạnh và đưa cho anh ấy câu trả lời bằng bút đỏ.

Tôi đến vào khoảng năm giờ. Khi cô bước vào, chị Chu đang dựa vào ghế sofa trong phòng khách, lướt qua Douyin. 

Hôm nay cô ăn mặc khá ngầu. Mặc bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa màu xám nhạt, bên trong là chiếc quần đùi lụa cùng kiểu dáng. 

Chân tôi đi trần, không mang dép. Mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ đó đỏ rực dưới ánh đèn sợi đốt trong phòng khách. 

Khi tôi vào nhà thay giày, cô ấy nhướng mi từ sau màn hình điện thoại lên và liếc nhìn tôi. Khóe miệng anh nhếch lên. Nụ cười đó chắc chắn khác với nụ cười anh thường dành cho Tiểu Giới. Có một sự quen thuộc dính chặt. 

Thức đến 6h20, Tiểu Khiết không chịu nổi nữa nên vứt bút xuống, vào phòng tắm tắm. 

Khi vòi hoa sen được bật, nước bắn tung tóe lên gạch. Tiếng nước vang vọng khắp hành lang, át đi mọi chuyển động khác trong phòng. 

Một lúc sau, chị Chu bước vào với hai chiếc ly. Có hai lát chanh teo ngâm trong đó. 

Cô dùng gót chân đóng cửa lại, để lại một khoảng trống rộng bằng một nửa. Sau đó anh ấy ngồi thẳng xuống giường của Tiểu Giới, đối diện với tôi. 

Cô bắt chéo chân này qua chân kia. Chiếc quần đùi lụa vốn đã trơn nhưng khi cô bắt chéo chân, ống quần trượt thẳng xuống đùi. Đó là một ngày tháng sáu và căn phòng hơi ngột ngạt. Phần thịt đùi trần của cô lộ ra trong không khí, trắng trẻo và sáng bóng. 

Cô ấy đưa cho tôi chiếc ly. 

Tôi với lấy nó. Ngay khi đầu ngón tay cô ấy chạm vào thành kính, ngón tay cô ấy chạm vào mu bàn tay tôi. Không mang nó đi ngay lập tức. Anh ấy chỉ bất cẩn chà xát làn da của tôi và dừng lại trong một giây. Sau đó anh từ từ rút ra. 

“Mẹ cậu có vui mừng khôn xiết khi được lọt vào top 5 trong kỳ thi không?”

Cô cúi đầu uống một ngụm nước chanh. Âm thanh rất nhỏ, vừa đủ lọt vào tai tôi nhưng sẽ không bao giờ lọt ra ngoài cửa phòng tắm. 

"Ừ. Tối nay tôi đã làm món thịt heo chiên cho tôi."

"Hừ." Cô cười ngắn gọn. Có điều gì đó khác trong nụ cười đó, kiểu giễu cợt và kiêu hãnh mà chỉ những người từng ngủ với cô mới có thể hiểu được. "Ăn xong thịt đâu?"

"Sau bữa tối, tôi xem TV và nói với cô ấy rằng tôi muốn ngủ trên đùi cô ấy."

Đôi mắt cô đột nhiên sáng lên và lông mi run rẩy. Lông mày nhướng lên rất cao. 

“Cô ấy không mắng cậu à?”

"Không. Đưa cái gối lên đi."

"Anh nằm đó bao lâu rồi?"

"Khoảng mười lăm phút sau, cô ấy cảm thấy chân tê dại và đá tôi lên." 

Chị Châu đặt chiếc ly lên bàn cạnh giường ngủ. Anh đặt tay lên nệm và ngả người ra sau. 

Vừa ngẩng đầu lên, chiếc thắt lưng lụa màu xám nhạt đã không thể giữ được nữa. Hai dây vai mỏng trượt dài dọc theo bờ vai trần. Cổ áo mở ra, hai khối mềm mại trên ngực run rẩy lên xuống theo hơi thở. 

Các ngón chân của cô vô thức nhấc lên từng chút một trong không trung. Sơn móng tay màu đỏ lóe lên trong căn phòng mờ tối.

"Bạn có để ý không, mẹ bạn có đi tất không?"

"Mặc chúng. Quần tất màu đen."

“Một chiếc váy à?”

"Ừ, màu xanh đậm. Chỉ là cái hai đứa mua tuần trước thôi." 

Cô búng ngón tay một cách đắc thắng. Không thể che giấu được biểu cảm như muốn nói "Tôi đã đoán trước được điều này" trên khuôn mặt của anh ấy.

“Tôi chỉ nói váy đó đẹp thôi, lần trước vào cửa hàng tôi lừa cô ấy, nói váy véo eo, khoe dáng. Cô ấy nói giả vờ trẻ tuổi, nhưng không mặc cho anh xem.” Cô ấy nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, giọng điệu đột nhiên trở nên nhớp nháp: "Hãy ôm nó vào, em cảm thấy thế nào?"

Quả táo Adam của tôi cuộn tròn: "...nó khá mềm."

"Vớ vẩn!" Cô đảo mắt nhưng lại cười toe toét từ khóe miệng đến mang tai. "Chân cô ấy to như cột và đầy mỡ. Làm sao có thể không mềm được? Cơ thể cô ấy cứng đơ à?"

"Lúc đầu tôi dựa vào thì khá chặt. Sau vài giây thì mềm ra. Sau đó, anh ấy đưa tay ra chạm vào đầu tôi".

"Đúng vậy." 

Cô bắt chéo bàn chân lộn ngược của mình trực tiếp lên đùi còn lại. Năm ngón chân sơn móng tay màu đỏ dường như đang nhảy múa, lần lượt cúi xuống rồi giơ lên ​​cạnh nhau. Nó khiến người ta choáng váng. 

"Khoảng cách này vừa mở ra, về sau sẽ dễ dàng giải quyết, chỉ cần lần đầu không từ chối, điểm mấu chốt sẽ càng ngày càng thấp. Lần sau xem TV, trực tiếp đặt tay lên chân cô ấy, chỉ cần áp sát bên ngoài đùi, không được mù quáng chạm vào, cũng không đẩy vào đùi. Cứ đặt ở đó, nếu cô ấy không kéo bạn ra, tức là có biện pháp."

"Vâng."

"Cũng." Những ngón chân đang vẫy của cô ấy chợt dừng lại, cô ấy chỉ vào tôi: "Đầu con nóng lên thì đừng giận mẹ. Tính tình của mẹ con như pháo nổ. Nếu con đẩy mạnh, mẹ có thể chặt con bằng dao nhà bếp. Con phải luộc một con ếch trong nước ấm. Gối hai chân, xoa vai, ngồi cạnh nhau để mẹ có cảm giác như con đang cư xử như con trai. Một khi cơ thể con đã quen với sự đụng chạm của con, nếu con làm bất cứ điều gì khác, não của con sẽ không thể thay đổi được." 

Trong phòng tắm, tiếng nước chảy ào ạt đột nhiên im bặt.

Sau đó là tiếng dép nhựa gõ trên nền gạch ướt. 

Chị Châu giống như một chiếc radar. Khoảnh khắc tiếng nước dừng lại, cơ thể đang ngả ra sau của cô bật dậy. 

Bàn chân bắt chéo cũng được đặt trở lại mặt đất. Nụ cười giống như con cáo trên mặt anh biến mất ngay lập tức. 

Chỉ trong một giây, cô đã trở lại thành bà dì hàng xóm nghiêm túc. 

Tiểu Kiệt đẩy cánh cửa hé mở. Tóc anh ướt và nhỏ giọt, khiến cổ áo phông cũ ướt đẫm. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

"Tại sao tôi không thể ở đây!" Chị Chu đứng dậy tát vào gáy Tiểu Kiệt khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. "Lau khô người rồi đi ra! Ngươi giống như một con chó chết đuối, toàn thân chìm trong nước!"

Cô chửi rủa rồi bước ra ngoài. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tiếng dép bông của cô ấy trên sàn nặng hơn nhiều so với lúc cô ấy mới vào nhà, và cô ấy bước đi rất nhanh. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/06/14·Thứ Ba·20:15·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Phòng ngủ thứ hai·Thời tiết: Nắng/29 độ✨』

Kết quả giữa kỳ được công bố. Vẫn nằm trong top 5.

Lần này mẹ tôi lại tiêu nhiều tiền hơn. Tôi thậm chí còn bỏ qua món thịt heo xào mà đi thẳng đến quán thịt kho đầu ngõ để cắt nửa con gà quay. Thêm một miếng khoai tây chiên chua cay và một miếng súp rong biển và trứng thả. Ba món một canh, đây chắc chắn là tiêu chuẩn ngày Tết trong gia đình chúng tôi. 

Trong khi ăn, cô lấy một cục nam châm bị gãy và ép phiếu điểm giữa kỳ vào thành tủ lạnh. Ngay bên cạnh phiếu điểm của kỳ thi tháng trước. Không bỏ cuộc, cô ấy mở ốp điện thoại, lấy ra một tấm ảnh ngốc nghếch dài 1 inch của tôi khi tôi tốt nghiệp cấp hai từ phía sau và cũng mút nó. Cô ấy gần như bị dán đầy khắp một bên của chiếc tủ lạnh hỏng đó. 

"Giữ chặt bảng xếp hạng này! Nếu cuối học kỳ cậu vẫn có thể lấy được điểm này, học kỳ này tôi sẽ không mắng cậu."

Cô dùng đầu đũa gõ nhẹ vào mép đĩa, bốc một chiếc đùi gà to tướng ném vào tô của tôi. 

Sau bữa tối, đã là khoảng tám giờ tối. 

Tôi đang học toán ở phòng ngủ thứ hai. Đang là giữa tháng sáu, trời cực kỳ nóng. Dù đã bật chiếc điều hòa treo hỏng nhưng trong phòng vẫn có hơi nóng ngột ngạt không thể tiêu tan. 

Tôi học hình học khối trong bốn mươi phút và cổ tôi cứng như đá. Tôi đánh rơi cây bút bi và vặn cổ hai lần, xương sau gáy phát ra âm thanh giòn giã. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa bị đẩy ra. 

Mẹ tôi bước vào với một chiếc bát sứ trắng có khe hở đựng vài miếng dưa hấu đã cắt sẵn. 

Cô vừa mới tắm xong. Cô thay một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng vải cotton màu xám nhạt. Chiếc váy ngắn hơn bình thường và gấu váy chỉ dài quá đầu gối. Dưới chân cô là một đôi dép bông cũ. Không mang tất. 

Đến tháng sáu, chỉ cần không ra ngoài, ở nhà cô sẽ không bao giờ đụng đến tất. Đôi bàn chân trần đỏ bừng vì nước nóng. 

Dây váy treo mỏng đến mức chỉ như hai dải vải treo trên vai. Đường viền cổ áo rộng mở. Cô cúi xuống đặt bát dưa hấu vào góc bàn. 

Chỉ cần cúi xuống, cổ áo đã rũ xuống phía trước. 

Liếc dọc theo đường viền cổ áo, bên trong có một chiếc quần lót ren màu đen. Mép quần lót siết chặt hai khối thịt trắng nõn, ở giữa bị ép ra một rãnh sâu. Tôi vừa mới tắm xong và vẫn còn hơi ẩm trên da. 

"Ăn hai miếng đi. Đừng bướng bỉnh nữa và đi ngủ trước mười một giờ."

"Mẹ ơi, mẹ hãy bóp nhẹ vai con đi. Con viết hơn một tiếng rồi, cổ con sắp gãy rồi."

"Ngươi xứng đáng! Ta đã nói với ngươi tám trăm lần, ngồi thẳng, ngồi thẳng, ngươi phải chúi đầu vào háng mới viết được!"

Cô chửi bới dữ dội nhưng người đó đã di chuyển ra phía sau ghế. Hai tay đặt lên vai tôi. 

Bàn tay của cô ấy không lớn nhưng sức mạnh của chúng thật đáng sợ. Đó là sức mạnh có được từ việc vung xẻng và giặt quần áo trong bếp. Ngón tay cái của anh bị kẹt trên cơ bắp rắn chắc của vai và anh ấn mạnh xuống. Nhấn mỗi lần vào các huyệt đạo bị đau. 

Đẩy ngón tay cái của bạn dọc theo cơ vai cho đến tận gốc cổ. Ngón trỏ và ngón giữa lại xoa xoa xương đòn theo vòng tròn. Không có kỹ thuật cầu kì, chỉ đơn giản là véo thô và đơn giản. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Chà... cục cứng ở bên trái, hãy tập trung vào nó..."

Cô ấy xoa nó lên người tôi khoảng ba hoặc bốn phút. 

"Mẹ cũng ngồi xuống đi, con ấn cho mẹ một chút. Mẹ lắc thìa cả ngày, chắc tay mẹ đau lắm." Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng trái tay của mình. 

"Ngươi không cần lo lắng, ta không mệt." Cô ấy từ chối, nhưng sức lực siết chặt tôi đã không còn nữa. 

Tôi đứng dậy, kéo cô ấy đến ghế, đặt cô ấy ngồi xuống và đi vòng ra phía sau cô ấy. 

Vừa ngồi xuống, cô đã trở nên thấp hơn rất nhiều. Đỉnh đầu của tôi chỉ cao hơn một chút so với ngực tôi. 

Tôi đặt tay lên vai cô ấy. Nhìn từ trên cao xuống, bạn chỉ có thể nhìn thấy lọn tóc xoăn trên đỉnh đầu của cô ấy. Tóc bán khô nằm rải rác phía sau đầu, ở gáy có những sợi tóc mịn. Dây áo ngủ có dây đeo cắt vào da thịt cô, và đôi vai cô trắng đến chói mắt. 

Tôi ấn nó bằng ngón cái. Người tốt, cứng hơn đá. Sau nhiều năm cắt rau và lau sàn, các cơ trên vai của cô từ lâu đã hình thành những nút cứng. 

Khi tôi tác dụng một chút lực, cô ấy hít một hơi: "Xì--vâng, ngay đó, dùng lực nhiều hơn một chút."

Tôi nhấn nó trong hai hoặc ba phút. Đôi vai vốn căng thẳng của cô từ từ xẹp xuống, toàn thân cô thả lỏng. Anh bất giác tựa lưng vào ghế. 

Khi cô cúi xuống, phía sau đầu cô nghiêng về phía sau. 

Sau đó, nó đã xảy ra. 

Đầu cô ấy đập mạnh vào ngực tôi. 

Vùng tiếp xúc không lớn, nó là phần nổi bật nhất ở phía sau đầu tôi, ngay dưới giữa xương ức của tôi. 

Qua lớp tóc không quá dày của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ da đầu cô ấy. 

Ngay khi cô ngả người ra sau, sức nặng của toàn bộ cơ thể cô đè lên cô. Chiếc váy ngủ có dây đeo màu xám nhạt bị kéo lệch về phía sau. Phần thắt lưng lún sâu vào lưng ghế, phần mông lại phình ra. 

Khoảnh khắc cô ấy đánh vào ngực tôi, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ. 

Động tác ngả lưng dừng lại. Nhưng cô không trốn về phía trước. 

Chỉ cần dựa vào tôi thật vững chắc. 

Một giây. Hai giây. Ba giây. 

Tay tôi vẫn nắm chặt nơi giao nhau giữa vai và cổ cô ấy. Tôi có thể cảm thấy các cơ dưới tay mình đột ngột siết chặt, cứng như sắt. Nhưng sau đó, cơ bắp lại từ từ thả lỏng trở lại. 

Khoảng ba giây trôi qua. 

Cô ấy tự mình ngồi thẳng dậy và nhấc phần gáy ra khỏi ngực tôi. Không khí ngay lập tức lấp đầy khoảng trống giữa chúng tôi. Vùng da trên ngực tôi được bàn tay cô sưởi ấm giờ nổi da gà khi tiếp xúc với không khí lạnh từ máy điều hòa. 

"Được rồi, nhấn hai lần là được."

Cô đứng dậy khỏi ghế, dùng hai tay vỗ nhẹ vào lưng váy và vuốt phẳng những nếp gấp. Cô cúi đầu, đưa tay kéo dây đeo bên phải lên vai. 

Hành động này cực kỳ phổ biến. Nhưng trong khi làm điều này, cô ấy vẫn dán mắt xuống sàn và không hề nhìn về phía tôi. 

"Ăn dưa đi, để bát vào bồn rửa, sáng mai anh sẽ rửa. Đi ngủ nhanh đi, đừng thức khuya."

Cô lẩm bẩm và bước nhanh ra khỏi phòng. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khoảnh khắc cánh cửa sắp đóng lại. Tôi đã nhìn thấy cô ấy quay lại. Chiếc váy treo màu xám nhạt ôm sát vào lưng cô. Ánh sáng chiếu vào eo cô, vẽ nên một đường vòng cung rất mảnh. Từ thắt lưng trở xuống, cô nặng tới hơn trăm kg, đầy đặn. 

Dưới gấu váy, hai bắp đùi trắng nõn đó luân phiên lắc lư trái phải khi cô bước đi. 

Có tiếng "cạch" và cánh cửa đóng lại. 

Tôi ngồi thẫn thờ ở bàn làm việc. 

Trong chiếc bát sứ vỡ trên bàn, sáu miếng dưa hấu đỏ đã cắt sẵn vẫn còn nguyên. 

Lưng tôi tựa vào lưng ghế, hơi nóng nơi cô vừa ngồi dường như vẫn còn đọng lại trên đó. 

Tim tôi đập rất nhanh, thậm chí còn nhanh hơn cả khi tôi làm câu hỏi lớn vừa rồi. Tôi chộp lấy cây bút bi, muốn viết tiếp nhưng nhìn chằm chằm vào tờ giấy rất lâu, trong đầu tôi tràn ngập cảm giác về khoảnh khắc đó. 

Độ cứng của phần sau đầu, độ mượt của tóc. Ngoài ra, khi cô đến gần hơn, những viên thịt cúp E ôm trong quần lót của cô bị biến dạng cực kỳ nhẹ do bị ép. Cái chạm nhẹ đó, bị ngăn cách bởi một lớp vải mỏng, đốt cháy suốt từ ngực đến trán tôi. 

Tôi nhớ lại những gì chị Chu đã nói trong phòng của Tiểu Khiết. 

“Để cô ấy quen với sự đụng chạm của bạn… gối lên đùi, xoa bóp…”

Tôi đã thực hiện bước massage. 

Nhưng cái chạm vào ngực tôi vừa rồi chắc chắn là vô tình. 

Nhưng chính tai nạn này đã khiến tôi tê cả da đầu. Bởi vì cô ấy đã không bật ra ngay lập tức! Cô ấy dừng lại ba giây! 

Ba giây này đủ để vô số suy nghĩ lướt qua trong đầu cô. Nhưng sau ba giây, cô ấy không mắng tôi hay ném tôi đi. Điều này có nghĩa là gì? Chứng tỏ mức độ tiếp xúc này chẳng là gì đối với tiềm thức của cô ấy! 

Tất nhiên, cũng có thể cô ấy chỉ cảm thấy mệt mỏi và tùy ý dựa vào, không hề coi trọng chuyện đó chút nào. 

Tôi hít một hơi thật sâu và buộc mình phải đưa mắt trở lại bài toán. Đối với hai câu hỏi lớn cuối cùng, tôi nhất quyết viết đến mười giờ bốn mươi. Các bước giải bài toán được viết không đều, tay tôi luôn run. 

Nhét sách và văn phòng phẩm vào cặp đi học của bạn. Đi vào phòng tắm và đánh răng. 

Trên đường ra ngoài, tôi đi ngang qua phòng khách. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa nhìn vào điện thoại. Trong phòng khách không có đèn pha, chỉ có ánh sáng mờ nhạt từ màn hình điện thoại di động chiếu vào mặt cô. Nó làm cho cằm và chóp mũi của cô tái nhợt. 

"Mẹ, đi ngủ đi."

"Ừ. Đi ngủ sớm đi."

Cô ấy thậm chí còn không nhìn lên. Ngón tay cái của anh di chuyển nhanh chóng trên màn hình. Màn hình điện thoại quay mặt về phía tôi và tôi không biết mình đang nhìn gì. 

Tôi quay lại phòng ngủ thứ hai, tắt đèn pha rồi nằm dài trên giường. 

Trong phòng im lặng chết chóc. Chỉ có tiếng "vù" của máy điều hòa cấp gió. Qua khe hở của rèm cửa, ánh đèn ở tòa nhà đối diện dần dần tắt đi. 

Ngày mốt tôi định cho Tiểu Khiết dạy kèm nên tôi phải báo cho chị Chu chuyện này càng sớm càng tốt. 

Tôi nhắm mắt lại. 

Hình ảnh cuối cùng trong tâm trí tôi là đôi đùi đung đưa dưới chiếc váy màu xám nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Ánh mắt

『✨ 22/06/2022 · Thứ Tư · 19:40 · Quận · Cộng đồng cũ Tầng 3 · Nhà cho thuê · Phòng khách · Thời tiết: oi bức/32 độ✨』

Ở thị trấn cuối tháng sáu, con đường xi măng bên ngoài nóng đến mức có thể chiên bánh xèo giữa ban ngày. Buổi tối, ngọn lửa tà ác treo lơ lửng trên không vẫn không thể tiêu tan. 

Tôi vừa tắm xong, mở cánh cửa gỗ bong tróc của phòng tắm. 

Anh quấn một chiếc khăn tắm quanh người. Thứ rác rưởi này đã được nhét vào vali khi tôi chuyển khỏi thị trấn vào năm ngoái. 

Hút nước thì được nhưng ngắn quá. Tôi dùng tay ngẫu nhiên nhét nó vào phần lưng dưới, phần trên vừa đủ ôm lấy trục xương hông, phần dưới chỉ vừa đủ che kín phần trên đùi của tôi. 

trong phòng khách. 

Mẹ tôi đang ngồi trong góc chiếc ghế sofa vải móp méo, tay cầm chiếc điện thoại vỡ màn hình và lướt nhìn xung quanh. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo thun cotton rộng màu xanh xám với một chiếc quần crop màu xám đậm bên trong. Chân tôi đi trần, đứng trên một đôi dép nhựa có giá 99 nhân dân tệ và được miễn phí vận chuyển. Anh buộc tóc thành kiểu đuôi ngựa lỏng lẻo bằng một sợi dây cao su màu đen ở phía sau đầu. 

Diện mạo này khác hoàn toàn với cô nàng mặc váy chữ A và đi giày da nhỏ khi đi chơi cách đây vài ngày. 

Tôi xỏ dép vào, lảo đảo bước qua bàn cà phê rồi cúi xuống với lấy cốc nước trên chiếc tủ thấp. 

"Lâm Hạo!"

Giọng cô ấy như sấm sét. Chiếc điện thoại đập mạnh vào đệm sofa, anh ngồi dậy như thể vừa dẫm phải công tắc. 

"Anh cứ loanh quanh bên ngoài với một chiếc khăn rách! Anh thậm chí còn không biết xấu hổ phải không?"

"Nóng quá mẹ ơi." Tôi mở nắp cốc giữ nhiệt bong tróc sơn, ngẩng cổ uống một ngụm nước lạnh lớn. Nước rỉ ra từ khóe miệng và chảy xuống cổ tôi. Tôi dùng mu bàn tay lau: “Nhiệt độ hơn 30 độ, máy điều hòa trong nhà hư thế này hình như không có, tôi giữ mát làm gì?”

"Nào, quay lại phòng tắm cho mát đi! Mặc quần áo vào và ra khỏi đây đi! Ông già rồi mà còn cởi trần đi loanh quanh trong phòng, đang nói cái gì vậy!"

"Trong nhà không có người ngoài."

"Không có người ngoài có thể để mông chạy lung tung sao?! Xem lúc ở nhà bố cậu có dám cư xử như vậy không!"

Cô ấy cắn chặt từ "bố của bạn", như thể cô ấy có thể khiến tôi bình tĩnh lại chỉ bằng cách sử dụng từ Lin Jianguo. 

Tôi gần như không thể nhịn được cười. Lần trước bố tôi về huyện lỵ và ở lại chưa đầy nửa ngày. Ba người quanh bàn nhìn nhau chằm chằm, anh cũng không phát ra âm thanh nào ngoài xì hơi khô khốc "Học tập ổn chứ?" 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ quay lại và đeo nó ngay bây giờ."

Tôi cầm cốc nước và từ từ quay lại. 

Cố tình làm chậm lại. Khi đi ngang qua ghế sofa, tôi hơi nhướng mi và liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt. 

Vừa rồi khi cô ấy mắng tôi tận óc, đôi mắt đó thực sự đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

Nhưng! 

Trong hai giây đó khi tôi cúi xuống để lấy cốc nước và quay lưng về phía cô ấy. 

Cô không thể ngăn được cái nhìn của mình chút nào. Trực tiếp từ mặt tôi, xuống cổ, xuống tận dưới! 

Nó dừng lại như thế trong suốt hai giây. 

Sau đó, giống như một tên trộm, nó nhanh chóng bật trở lại màn hình của chiếc điện thoại bị hỏng. 

Tôi bước vào phòng ngủ thứ hai, lấy một chiếc áo phông cũ trong tủ ra và mặc vào. 

Ngồi xuống giường cứng, nhịp tim rõ ràng nhanh hơn bình thường nửa nhịp. 

Đây không phải là sự phấn khích mà là cảm giác xác nhận rằng bạn đã bắt đầu chạy. 

Dù cô ấy có chửi bới gay gắt thế nào đi chăng nữa, đôi mắt của cô ấy vẫn thực sự đang gãi vào cơ thể trần trụi của tôi. 

Bà già Chu đó nói hoàn toàn đúng. 

Khi một người phụ nữ chỉ mũi mắng bạn là "không biết xấu hổ", nếu mắt cô ấy nhìn xuống ba phía. 

Vậy thì chắc chắn cô ấy không nghĩ bạn xấu hổ. Cô ấy đang nuốt nước bọt.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 23/06/2022 · Thứ năm · 07:15 · Thị trấn · Cộng đồng cũ Tầng 3 · Nhà cho thuê · Lối vào phòng tắm · Thời tiết: nhiều mây/30 độ✨』

Sáng sớm hôm sau. 

Tôi cố tình khỏa thân đi vào phòng tắm mà không mặc quần lót. 

Vừa bật vòi hoa sen lên, dòng nước nóng hổi đập thẳng vào gạch ố vàng, phát ra âm thanh “vù vù”. Tôi đứng dưới nước, nhắm mắt đếm thầm sáu mươi. Đủ. 

"Mẹ!"

Trong bếp, tiếng dao nhà bếp cắt trên thớt gỗ phát ra âm thanh “thình thịch, thịch, thịch” rất nhịp nhàng.

"Mẹ!" Tôi cao giọng. 

Tiếng thái rau chợt dừng lại. "Tại sao bạn lại hú vào sáng sớm như vậy?"

"Tôi quên quần áo! Mang cho tôi một bộ!"

Bên ngoài im lặng như chết trong ba giây. 

Sau đó, con dao làm bếp bị đập mạnh xuống thớt phát ra tiếng “dang”. Có tiếng dép nhựa giẫm lên gạch lát sàn “tốp” một tiếng, tia lửa điện từ xa đến gần. 

"Không phải cái đầu óc ngu ngốc đó của anh chỉ để trưng thôi sao?! Ngày nào anh cũng quên cái này cái kia! Tôi đã bảo anh tám trăm lần là cất quần áo vào trước khi đi tắm!"

Giọng cô xuyên qua hành lang và làm rung chuyển khung cửa. 

Tiếng dép lê dừng lại ngoài cửa phòng tắm. 

Tay nắm cửa bị xoay, cánh cửa gỗ bong tróc mở ra một khe hở. 

Kính mờ bị sương trắng bao phủ, bên ngoài không thể nhìn thấy gì. 

"Giơ tay ra!"

"Anh cứ đưa nó đi. Tay tôi đầy bọt sữa tắm và nó trơn đến mức tôi không thể cầm được."

Tôi cố tình lừa dối. 

Cô tặc lưỡi khó chịu. 

Cánh cửa bị đẩy mạnh ra một khoảng rộng bằng lòng bàn tay. 

Một cánh tay vươn ra. Trong tay anh đang nắm chặt một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xám cũ và một chiếc quần đùi thể thao, giữa chúng là một chiếc quần lót đã giặt sạch. 

Tôi với lấy nó. 

Nhưng tôi không đứng sau cánh cửa. Tôi cố tình tiến lên một bước và đứng ngay cạnh bồn rửa. 

Góc khó khăn này. 

Chỉ cần cô ấy đứng ngoài cửa và hơi nghiêng đầu sang phải là được! 

Bạn có thể đi theo vết nứt trên cửa và nhìn thấy rõ tấm gương dài nửa chiều đầy sương mù phía trên bồn rửa. 

Trong gương. 

Phản ánh tấm lưng trần và nửa eo săn chắc của tôi. 

Sau khi được rửa bằng nước nóng, những giọt nước lớn đang chảy xuống rãnh sống lưng của tôi. 

Bàn tay đang cầm quần áo của cô bị đông cứng trong khe cửa. 

Không di chuyển. 

Nó đã bị đóng băng trong một giây. 

sau đó. 

Cô ấy nhét quả bóng quần áo đó vào và suýt nữa đập vào mặt tôi! 

"Bùm!"

Cánh cửa bị đóng sầm mạnh. 

Đôi dép của anh rơi xuống sàn và anh bước đi càng lúc càng nhanh như thể đang chạy trốn mạng sống. 

"Lần sau không lấy thì hãy cởi mông ra ngoài! Tôi không phục vụ anh!"

Giọng cô vang đến đầu bên kia bếp, rõ ràng là hoảng loạn. 

Tôi trần truồng, đứng trong phòng tắm đầy sương mù. 

Nhìn bóng lưng nhỏ giọt trong gương, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 25/06/2022·Thứ bảy·15:30·Quận·Siêu thị Tiên Khẩu Vĩnh Huệ/Trên đường về nhà·Thời tiết: Nắng/34 độ✨』

Chiều thứ bảy.

Chiếc tủ lạnh trong ngôi nhà tồi tàn này trống rỗng đến mức không thể tìm thấy một lá hành vàng. Mẹ tôi bắt tôi đến siêu thị Yonghui ở đầu ngõ để mua hàng. 

Hôm nay khi cô ấy đi ra ngoài, rõ ràng là cô ấy đã đi chệch hướng. 

Anh mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay cổ vuông màu trắng ở phần thân trên, viền áo được nhét gọn gàng vào chiếc váy chữ A bằng cotton và vải lanh màu xanh nước biển. Váy có độ dài vừa phải, vừa chạm đến đầu gối. 

Chân cô mang một đôi dép đế bằng màu trắng nhạt. Cô ấy không đi tất, để lộ mu bàn chân và ngón chân trần. 

Trời nóng thế này mà đi tất chân thực sự là tìm đến cái chết. 

Nhưng ngay cả khi cô không đeo chúng, làn da ở mu bàn chân của cô vẫn trắng và mềm mại hơn một tháng trước. Có vẻ như cô ấy thực sự đã sử dụng chai sữa dưỡng thể mà chị Chu đưa cho. 

Cô ấy không ngẫu nhiên xoắn tóc như một người điên. 

Theo phương pháp mà chị Châu dạy, cô buộc tóc đuôi ngựa lên cao, để lộ một phần gáy trắng ngần. 

Ngoài ra còn có hai sợi tóc còn sót lại ở thái dương, dính nhẹ vào hai bên má. 

Tuy không thể nói là rất tinh tế nhưng so với bà cụ đi dép lê đi mua đồ thì quả là hoàn toàn lột xác. 

Máy điều hòa trong siêu thị được bật hết cỡ. Vừa đẩy tấm rèm cửa nhựa nặng trịch ra, một cơn gió lạnh ùa vào mặt mang theo mùi tanh từ khu vực thực phẩm tươi sống khiến lỗ chân lông mồ hôi toàn thân co lại. 

Tôi đẩy chiếc xe đẩy hàng có bánh xe rỉ sét phía sau cô ấy. 

Cô lôi một chiếc túi nhựa ra và lục lọi khu vực bán rau củ. Cô cầm một quả dưa chuột có gai trên tay, nhìn đi nhìn lại, cảm thấy nó quá cong. Cô lật một nắm bắp cải xanh vì nghĩ trên lá có vài lỗ côn trùng. 

“Mẹ ơi, sắp xong rồi. Dưa chuột ăn vào bụng, cong hay thẳng thì có gì khác nhau?”

"Thằng nhãi này cái gì cũng không biết! Cong vẹo nhìn buồn tẻ, chắc là cũ rồi!" Không thèm nhìn lại, cô nhặt thẳng một quả dưa chuột và ném vào túi. 

Đi lang thang đến khu vực ngũ cốc và dầu. 

Nhìn thoáng qua, tôi thấy một gói dầu lạc Luhua nặng 10 pound được bày bán ở cuối kệ. 

Tôi bước tới và cầm tay cầm thùng dầu bằng một tay. Anh dùng tay nhấc nó ra khỏi kệ và đặt chắc chắn vào xe đẩy. 

Bên cạnh có sữa nguyên chất với giá đặc biệt, mỗi hộp mười hai hộp. Tôi đang cầm một chiếc hộp ở tay trái và một chiếc hộp khác ở tay phải. Họ cùng nhau nhặt lên và ném thẳng vào giỏ xe. 

“Kẹt-” Chiếc lò xo gãy dưới xe bị đè mạnh đến mức phát ra một tiếng kêu. 

"Thằng nhóc chết tiệt, cứ yên tâm đi! Nếu cậu tránh đường, về đến nhà tôi sẽ không đợi cậu đâu!" Cô ấy bước tới với một nắm cần tây mọng nước trên tay và trợn mắt nhìn tôi. 

"Mẹ, mẹ coi thường người ta quá rồi, đây có phải là thứ vớ vẩn không? Con thường chơi bóng rổ trong trường, dùng một tay nắm lấy thanh sắt của rổ, có thể cầm được nửa phút mà không thở hổn hển."

"Chỉ có bạn mới có thể thể hiện." Cô khinh thường lẩm bẩm. 

Nhưng! 

Tuy nhiên, ánh mắt của cô ấy cực kỳ mất tự nhiên, cứ dán chặt vào cánh tay tôi nơi tôi vừa đặt sữa xuống để thở một hơi. 

Hôm nay tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, cổ tay xắn lên tận khuỷu tay. Một đường gân nổi lên rõ ràng trên cẳng tay anh. 

Tôi đã không chơi bóng rổ một cách vô ích trong hơn một năm, và các cơ ở cánh tay của tôi quả thực đã trở nên săn chắc hơn rất nhiều. 

Đã đến quầy thu ngân. 

Bà già quét mã là chị Zhang sống ở tòa nhà thứ hai của cộng đồng chúng tôi. Ông ta khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi, mái tóc xoăn to như quả bóng thép, mồm mép hôi đến nỗi có thể nổi tiếng trong xóm. 

"Bíp-bíp--" Sau khi xem xét vài thứ, chị Zhang ngẩng đầu lên. 

Đôi mắt kẻ mắt kém cỏi đó giống như đèn pha, quét qua Trần Phương từ đầu đến chân. 

"Ôi! Trần Phương! Ngươi biến thái quá! Ta nhìn chằm chằm ngươi hồi lâu, ngay cả ngươi cũng không dám nhận ra!"

Mẹ tôi đang cúi xuống để bỏ dưa chuột vào túi thì tay mẹ chợt cứng đờ. "Trương tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Trông ngươi cũng không có nghèo khổ như thường ngày."

"Xì hơi! Điều này có thể giống nhau không! Nhìn chiếc váy này trên người bạn, nó khoe ra vòng eo của bạn! Da của bạn cũng trắng hơn! Không giống như trước nữa, khi bạn được quấn trong chiếc quần thể thao rách nát màu trắng đó mỗi ngày, giống như một người cô cầu xin! Cái gì, chị Chu ăn mặc lộng lẫy trên lầu cho bạn manh mối à?"

"Cô ấy chưa ngộ. Cô ấy chỉ kéo tôi đi dạo phố và mua hai món đồ rẻ tiền thôi." Mẹ tôi cúi đầu đáp, giả vờ không quan tâm. 

Chị Trương tát vào quầy thu ngân, khiến hộp kẹo cao su nhảy lên: “Đồ rẻ tiền thì có sao đâu! Đàn ông dựa vào quần áo và ngựa dựa vào yên ngựa! Trần Phương, tôi nói cho anh biết, người phụ nữ này phải tự chăm sóc bản thân mình! Nhìn đôi chân của anh, trắng đến chói mắt. Nếu ngày nào anh cũng mặc quần rách rưới đó che chúng lại, chẳng phải là lãng phí tiền sao?” 

Mặt mẹ tôi bỗng đỏ bừng đến tận mang tai.

Cô vội vàng nhét túi rau cuối cùng vào túi mua hàng, nhặt lên rồi quay đi. Tốc độ rất nhanh. 

"Chị Trương, chị quét mã nhanh lên! Trong nồi của em vẫn còn súp!"

Tôi xách bốn túi nhựa nhồi còn lại và đi theo cô ấy như một con cu li. 

Ra khỏi siêu thị. 

Mặt trời bên ngoài độc hại đến mức có thể giết chết con người. 

Cô đi phía trước, bước đi nhanh hơn bình thường rất nhiều. Phần thịt trắng sau gáy bị phơi nắng biến thành một lớp mỏng màu đỏ. Anh tay phải cầm một túi nhỏ hành lá, gừng, tỏi, tay trái cầm chiếc điện thoại bị vỡ màn hình, quạt mặt hết sức có thể. 

“Mẹ ơi, mẹ đưa cái túi đó cho con nhé. Mẹ đi tay không sẽ ngầu hơn đấy.”

"Trên tay ngươi đã có bốn ấn ký rồi! Nếu ta thêm vào, ngươi còn muốn bàn tay này sao? Tại sao ta không nhấc lên được?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Đưa nó cho tôi."

Tôi bước tới trước hai bước và dùng một tay trực tiếp kéo túi hành, gừng và tỏi ra khỏi tay cô ấy. 

Năm chiếc túi nhựa căng phồng đều treo trên tay tôi. Sợi dây nhựa được buộc quanh các ngón tay, để lại nhiều vết đỏ đậm. 

Nhưng điều này chẳng là gì cả. Tổng cộng nó chỉ nặng hai mươi hoặc ba mươi pound, rất nhẹ. 

Cô mở miệng, trên môi đã có chữ "Khô trương con điếm". 

Nhưng cuối cùng, cô ấy không hề chửi rủa chút nào. 

Hai bàn tay còn lại vụng về đút vào túi váy chữ A. Hãy ngoan ngoãn theo tôi. 

Phải mất bảy hoặc tám phút đi bộ từ Siêu thị Yonghui đến tòa nhà đổ nát của chúng tôi. 

Trên đường đi, cô ấy im lặng một cách đáng ngạc nhiên và thậm chí không xì hơi. 

Tôi đã đi trước.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phía sau mình có một ánh mắt cực kỳ phức tạp. 

Dưới cái nắng gay gắt cuối tháng sáu, chiếc áo thun cotton của tôi đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu và dính chặt vào lưng. 

Hai xương bả vai rắn chắc tạo nên hai đường gờ rõ ràng trên bộ quần áo ướt đẫm.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 25/06/2022·Thứ bảy·20:50·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Phòng khách·Thời tiết: oi bức/Ba mươi mốt độ✨』

đêm. 

Trần Phương vào phòng tắm tắm rửa. 

Tiếng nước bên trong im bặt hồi lâu, cô mới từ từ mở cánh cửa kính mờ đầy giọt nước bước ra ngoài. 

Cô thay một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng vải cotton màu xám nhạt. 

Không mang tất. Hai chân trần trắng nõn thò ra từ dưới váy, chân cô đang xỏ vào một đôi dép nhựa bông. Làn da bị nước nóng trong phòng tắm hun khói, từ mắt cá chân đến bắp chân, mọi thứ đều phát sáng một màu hồng mỏng cực kỳ hấp dẫn. 

Cô bước tới phòng khách và ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Anh cầm điều khiển từ xa lên và chuyển kênh TV. Đầu anh ấy dán chặt vào màn hình, thậm chí không thèm nhìn tôi. 

Tôi đang nằm trên bàn cà phê đọc bài toán. Anh nhướng mi lên và liếc nhìn cô.

"Mẹ, dạo này chân mẹ trắng ra nhiều rồi. Chị Chu cho mẹ kem dưỡng thể, sao mẹ không chịu khó bôi đi?"

Ngón tay cái của cô trên điều khiển từ xa đột nhiên cứng đờ. 

Đầu anh quay ngoắt lại. Một đôi mắt liếc nhìn tôi. 

"Đôi mắt chó đó cậu nhìn đi đâu thế! Nếu cậu lại bị mù lần nữa, tôi sẽ móc chúng ra cho cậu!"

"Ta khen ngươi mấy lần còn chưa đủ sao? Chiều nay ở siêu thị, chị Trương cũng không phải nói ngươi xinh đẹp hơn sao?"

"Trương tỷ tỷ cái mồm chưa từng phun ra ngà voi! Nhìn thấy chó liền phải khen ngợi. Ngươi thật sự ngửi thấy rắm của nàng là nước hoa sao?!"

Cô chửi rủa dữ dội và quay mặt đi. Nhìn chằm chằm vào dự báo thời tiết nhàm chán trên TV. 

Nhưng! 

Khóe miệng mím chặt của cô không tự chủ được mà cong lên thành một hình vòng cung cực kỳ rõ ràng. 

"Hôm nay chị Trương nói chắc chắn là sự thật. Gần đây quả thật trông em đẹp hơn trước rất nhiều. Đó là sự thật."

Tôi nhìn chằm chằm vào hồ sơ của cô ấy. 

Căn phòng im lặng trong hai hoặc ba giây. 

Ngón tay của cô ngẫu nhiên ấn hai lần vào điều khiển từ xa. Đã chuyển kênh sang đài phát sóng phim truyền hình dài tập. 

Trên màn hình, một nam một nữ đang đi chân trần trên bãi biển, nhạc nền mượt mà đến mức khiến người ta nổi da gà. 

"Ăn quả dưa hấu dở hơi của cậu đi! Đừng nói chuyện ở đây nữa và nói chuyện lém lỉnh với tôi!"

Cô đột ngột đứng dậy và đi dép vào trong bếp. 

“Dưa hấu để trong tủ lạnh, anh cắt cho em nhé.”

Cô bước vào bếp, quay lại phòng khách. 

Mắt tôi dán chặt vào lưng cô ấy. 

Chiếc váy ngủ có dây màu xám nhạt không hề có thiết kế ôm eo, buông lỏng trên người cô. 

Nhưng! 

Nó chỉ là một chiếc váy rách trông như một cái túi. Đặt nó lên cơ thể chín muồi nặng 100 pound của cô ấy. 

Mảnh vải trên mông phình ra từ hai quả bóng thịt mềm mại đầy đặn! 

Cô cúi xuống và với tay tới ngăn kéo dưới cùng của tủ lạnh. 

Khúc cua này! 

Viền váy trượt lên trên! 

Hai đùi thịt ép vào nhau, ngồi xổm đè lên khuỷu chân, tạo thành một vệt ngang màu nhạt cực kỳ khó chịu. 

Quả táo Adam của tôi đã lăn. Anh buộc phải nhìn lại. 

Hai ba phút trôi qua. 

Cô bước ra mang theo một chiếc đĩa sứ trắng sứt mẻ ở mép. Sáu hoặc bảy miếng dưa hấu đá cắt gọn gàng được đặt lên trên. 

Với một tiếng “dong”, anh đặt nó lên bàn cà phê. 

Tôi đứng dậy. 

Chiếc áo phông trắng anh mặc ban ngày đã thấm đẫm mồ hôi ở ngực và lưng. Nó dính vào da, ngột ngạt và có mùi hôi. 

Tôi duỗi tay phải ra và nắm lấy cổ áo sau gáy. 

Kéo nó lên đột ngột! 

Toàn bộ mảnh quần áo bị xé toạc khỏi đầu tôi. Anh ta vò nó thành một quả bóng và ném nó lên chỗ tay vịn bị gãy của ghế sofa. 

Phần thân trên hoàn toàn lộ ra. 

Không khí lạnh từ máy điều hòa phả vào làn da đẫm mồ hôi của tôi, khiến tôi nổi da gà. 

Trần Phương đang cúi người đặt tăm ăn dưa hấu lên bàn cà phê. 

Cô nhìn lên. 

Mắt anh ấy vừa chạm mắt tôi. 

Đôi mắt cô ấy theo bản năng lần đầu tiên nhìn vào mặt tôi. 

sau đó! 

Tôi như bị một lực nam châm nào đó thu hút. Tôi không thể kiểm soát được nó và nó trượt xuống tận cổ tôi! 

Các đường nét của ngực, bụng và eo của bạn. 

Giải bóng rổ năm nay thực sự không hề vô ích. Mặc dù tôi vẫn chưa phát triển được cơ bụng sắc nét đó. 

Nhưng lớp thịt mềm đó đã không còn từ lâu rồi. Vai cũng rộng hơn rõ rệt so với năm ngoái. 

Ánh mắt cô ấy hướng vào eo và bụng tôi. 

Nó dừng lại chưa đầy một giây! 

sau đó. 

Như thể nhãn cầu của tôi đã bị đốt cháy bởi những que cời và nó bật ngược trở lại mặt tôi! 

"Anh lại cởi quần áo nữa rồi! Tôi đã nói với anh tám trăm lần rồi! Anh không được phép cởi trần trong phòng khách!"

Cô hét toáng lên. 

"Sao không thay quần áo đi? Cái này có mùi mồ hôi, hôi chết đi được."

Tôi bình thản bước đến giàn phơi quần áo bong tróc sơn trong góc. Anh cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen sạch sẽ. 

Tôi không vội mặc nó vào. 

Anh ta giữ cổ áo bằng cả hai tay, cố tình lắc nó hai lần giữa không trung. 

"Phà! Phả!"

Lớp vải cotton nguyên chất tạo ra hai âm thanh giòn tan trong không khí. 

Sau đó, tôi từ từ đưa đầu mình vào. 

Toàn bộ quá trình mặc quần áo của tôi mất tới năm hoặc sáu giây! 

Trong năm hoặc sáu giây này. 

Trần Phương cứng ngắc đứng ở cuối bàn cà phê cách đó một mét. Trong tay anh nắm chặt chiếc tăm dùng để nhét dưa hấu vào. 

Đôi mắt cô dán chặt vào cặp đôi phim truyền hình Hàn Quốc trên màn hình TV đang gặm nhấm nhau trên bãi biển. 

Nhìn chằm chằm! 

Quần áo đang mặc vào. 

Tôi thả mình trở lại chiếc ghế dài. Tôi nhặt một miếng dưa hấu đá và cắn một miếng lớn. 

Nước ngọt mát lạnh bùng nổ trong miệng, thật sảng khoái. 

Cô ấy không mở miệng mắng tôi nữa. 

Đột ngột quay người lại, anh đi vào bếp. 

Tôi bắt đầu dọn dẹp cái bếp vốn đã sạch bóng như điên. Con dao làm bếp kêu lạch cạch trên thớt, không biết là đang chém khí gì. Âm thanh to gấp đôi bình thường. 

Sau khi ăn dưa hấu. Tập phim Hàn ngu ngốc trên TV cũng đã kết thúc. 

Tôi mang vỏ và đĩa dưa hấu còn sót lại vào bếp rồi ném vào bồn rửa. 

Đợi cho đến khi tôi đi ra. 

Cô ấy đã cuộn tròn vào góc ghế sofa như một con mèo. 

Hai chân trần trắng nõn bắt chéo trên đệm sofa màu đen. Phần thân trên của anh ấy đang dựa vào tay vịn và ngón tay cái của anh ấy đang vuốt nhanh trên màn hình điện thoại di động. 

Nửa tháng qua. 

Xoa chân mỗi tối từ lâu đã là thói quen ngầm trong ngôi nhà này. 

Lúc đầu còn cứng cổ mắng nàng: “Ai quan tâm tới sự chú ý của ngươi?” 

Đến ngày thứ ba, vừa mở miệng, đôi chân đã tự động được đưa đến cho tôi. 

"Mẹ ơi, mang chân lên."

Cô ấy thậm chí còn không nhìn lên. 

Hai chân trắng mịn được cởi trói trực tiếp từ tư thế bắt chéo chân. Kéo dài về phía trước. 

Hai bàn chân đặt vững chắc trên đùi tôi. 

Các ngón chân bị luồng khí lạnh từ máy điều hòa thổi vào, hơi co rút vào trong. 

Tháng Sáu thời tiết khắc nghiệt đến nỗi cô không mang những đôi tất đó vì chúng sẽ gây cản trở. Da và thịt lòng bàn chân tôi thực sự dính vào lòng bàn tay. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với một lớp lưới nylon! 

Không có rào cản vải. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đường nét của từng ngón chân và lớp mỡ mềm mại, ấm áp ở lòng bàn chân cô ấy. 

Lòng bàn chân của cô rất trắng và mềm, ngay cả một vết chai cứng cũng không thể chạm vào được. 

Tôi có thể giữ hầu hết các bàn chân cỡ 37 bằng một tay. Các ngón chân dài và móng tay được cắt tỉa gọn gàng, khoe sắc hồng khỏe mạnh. 

Tôi đặt ngón cái vào lòng bàn chân cô ấy, dùng một lực nhẹ và từ từ đẩy lên dọc theo đường lõm của vòm bàn chân cô ấy. 

Tay còn lại siết chặt mắt cá chân và cố định chân cô. 

Cô ấy đang ở phía bên kia của ghế sofa, thở ra một hơi cực kỳ thoải mái từ mũi. 

Những ngón chân cong vô thức xòe ra như một chiếc quạt. 

“Mẹ, thịt lòng bàn chân của mẹ mềm hơn mấy ngày trước rất nhiều.”

"Vớ vẩn. Ngày nào cũng bị anh xoa bóp vô ích như vậy sao tôi lại không mềm lòng được?" Cô ấy cứng rắn đáp lại. 

Nhào trong khoảng mười phút. 

Cô che miệng ngáp một cái, co chân lại rồi rút chân lại. 

"Được rồi được rồi, nhanh đi ngủ đi. Chu tỷ nhất định ngày mai nhất định phải kéo ta đến phố đi bộ mới mở cửa hàng quần áo nữ. Sáng sớm dậy kiếm cái gì ăn đi."

"Sao gần đây em ngày nào cũng đi chơi với chị Chu vậy? Mối quan hệ giữa hai em còn khó xử hơn cả chị em ruột." Tôi cong môi. 

"Tôi đi mua sắm cùng ai không phải việc của bạn! Tốt nhất bạn nên quan tâm đến điểm kém của mình hơn bất cứ điều gì khác!"

Cô ấy chộp lấy chiếc điều khiển từ xa và nhử vào đầu tôi, giả vờ đánh tôi. 

"Nhanh lên và ra ngoài!"

Tôi đứng dậy và đi trở lại phòng ngủ thứ hai. Đóng cửa bằng trái tay của bạn. 

Căn phòng tối om. 

Tôi nằm thẳng trên chiếc giường cứng. Đặt hai tay dưới gáy. Anh ngơ ngác nhìn những vết mốc trên trần nhà. 

Máy điều hòa kêu vo vo ngoài cửa sổ. Gió lạnh thổi vào đôi bắp chân lộ ra ngoài chiếc khăn. 

Tôi lấy điện thoại ra. 

Bấm vào WeChat và gửi tin nhắn cho chị Châu:

"Chiều nay ở siêu thị, có chị Trương sống ở tòa nhà thứ hai. Chị ấy khen tận mặt mẹ tôi rằng mẹ tôi đã trở nên xinh đẹp. Vẻ mặt của mẹ tôi lúc đó rất tuyệt vời, và bà đã cố gắng bù đắp. Kỳ thực, bà vui đến mức gần như không biết họ của mình là gì." 

Chưa đầy một phút. 

Tin tức từ chị Chu đã về.

"Thằng ngốc, đây là cách cư xử của phụ nữ. Khi có người khen ngươi, càng mắng ngươi, càng chán ghét, khen đến chết cũng không dừng lại."

Ngay sau đó, tin nhắn thứ hai hiện lên:

"Còn nữa, hãy nghe lời chị tôi khuyên. Lần sau chà xát chân cô ấy, đừng ngu ngốc chà xát lòng bàn chân của cô ấy. Đưa tay lên thỉnh thoảng chạm vào bắp chân của cô ấy. Kiểm tra từ từ. Chỉ cần cô ấy không rút chân ra sau, bạn đã thành công một nửa."

Tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ trên màn hình. 

Anh dùng ngón tay cái gõ vào ô nhập hai chữ: "Đã nhận".

Tắt màn hình. Ném điện thoại cạnh gối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Cuối cùng

『✨ 2022/07/04·Thứ Hai·17:50·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Phòng khách·Thời tiết: oi bức/Ba mươi ba độ✨』

Phải mất ba ngày sau kỳ thi cuối kỳ, bảng điểm cuối cùng đã được gửi đi. 

Tan học, con đường đổ nát trước trường THCS số 1 tựa như đi chợ. Tiếng còi xe điện inh ỏi, tất cả các bậc phụ huynh đều đến đón con. Tôi nhét mảnh khăn giấy đã được gấp một lần vào túi quần đồng phục, lên xe đạp và đạp về nhà. 

Xe bị khóa vào ống nước rỉ sét ở tầng dưới, tôi bước ba bước một lúc rồi chạy lên tầng ba. 

Tôi mới nhét chiếc chìa khóa đồng vào ổ khóa cửa chống trộm đã bong ra, cổ tay tôi còn chưa xoay hết cỡ. 

Mùi nước tương hăng nồng tỏa ra từ khe cửa. 

Tôi có thể ngửi thấy nó khi nhắm mắt lại. 

Đó là nước tương đen được nấu trên chảo sắt nóng cho đến khi gần như caramen, hòa với mùi thơm caramel ngọt ngào tỏa ra khi một lượng lớn đường tan chảy, sau đó phủ một lớp mỡ dày đặc trưng của thịt lợn. 

Sườn heo om. 

Mẹ tôi sẵn sàng bỏ ra số tiền lớn để mua sườn về làm món này trong ba hoàn cảnh: Đêm giao thừa, người thân không về nhà được, hoặc tôi thi trượt, thi trượt. Hôm nay không phải ngày lễ, cũng không có người thân đến thăm nên chỉ còn lại một đáp án. 

Hiệu trưởng chắc chắn đã chụp lại ảnh chụp màn hình biểu mẫu phiếu điểm và đăng trước lên nhóm WeChat dành cho phụ huynh. 

Tôi đẩy cửa mở. 

Bên kia bếp, mẹ tôi đang thò nửa đầu ra ngoài. Trên trán cô có một lớp mồ hôi nhờn bóng loáng. 

Hôm nay cô nghỉ ở nhà và không ra ngoài. Anh ta mặc một chiếc áo thun cotton cổ tròn màu vàng nhạt với đường viền cổ biến dạng, bên trong là một chiếc quần ba lỗ rộng thùng thình màu đen. Chân tôi đi trần, đi dép nhựa. 

Anh buộc tóc thành kiểu đuôi ngựa thấp bằng một sợi dây chun màu đen phía sau đầu. Vài sợi tóc bết dính vì mồ hôi và khói dầu, rũ xuống một bên mặt. 

"Từ cõi chết trở về? Bạn đã rửa tay chưa?" cô ấy hét toáng lên.

"Chưa giặt."

"Đi rửa mặt đi!"

Tôi phớt lờ cô ấy và ném chiếc cặp sách cũ nặng nề lên tủ giày ở lối vào đã mất đi một lớp da. 

Không rửa tay, anh đút thẳng tay vào túi quần lấy ra tấm phiếu điểm nhàu nát. 

Anh bước đến nửa bức tường của căn bếp được lát gạch đầy dầu mỡ, đập tờ giấy lên mặt bàn một tiếng “bốp”. 

“Mẹ, mẹ tự xem đi.”

Chiếc xẻng sắt đen trong tay cô đang điên cuồng lật những miếng sườn đầy dầu mỡ trong nồi. Nghe thấy tiếng động, anh vội dùng tay trái vặn núm bếp ga về phía sau một tiếng, ngọn lửa lụi tàn. 

Cô lấy chiếc tạp dề bẩn trước mặt, ngẫu nhiên lau bằng hai tay, đi dép lê đi tới, dùng hai ngón tay nhặt tờ giấy mỏng lên. 

Tôi dựa vào tường và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy. 

Mắt cô dán chặt vào tờ giấy. Bắt đầu với tổng số điểm ở trên cùng và quét xuống từng hàng. 

Quét tới cột xếp hạng lớp, ánh mắt anh dừng lại trọn một giây. Sau đó, ánh mắt của hắn nhảy lên, dừng ở bảng xếp hạng bốn chữ. 

Khóe miệng cô co giật không thể kiểm soát. 

"Lớp năm?" Cô nâng mí mắt lên. 

"Đúng vậy, bài kiểm tra cuối kỳ. So với bài kiểm tra giữa kỳ vừa qua, tiến một bước xa hơn." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Cô ném bản ghi âm lên mặt bàn đầy nước, quay người và sải bước trở lại bếp lò. Nắm chặt núm và vặn lửa ở mức tối đa! 

Xẻng lật nồi hai lần, phát ra tiếng “xèo xèo”, một đám khói trắng nghẹt thở nổ tung. 

"Được rồi, bắt tay vào làm thôi."

Cô ấy quay lưng về phía tôi và giọng cô ấy rất mạnh mẽ. "Học kỳ sau cậu sẽ là học sinh năm hai cấp ba. Đừng tưởng rằng thi vào năm người đứng đầu thì có thể lên thiên đường! Năm thứ hai cấp ba chỉ có một môn, thi đấu sẽ lột da cậu! Nếu cậu dám thả lỏng dù chỉ một chút, tôi sẽ lập tức đánh bại cậu trở lại hình dạng ban đầu!"

Cô nhất quyết nói “không sao”, nhưng cái xẻng trong tay lật từng miếng thịt và sườn, nhưng cô lại dùng lực mạnh hơn và muốn xúc xuyên qua đáy nồi. 

“Hiệu trưởng của ngươi ở trong nhóm gửi tin nhắn, nói ngươi lần này tiến bộ rất lớn, phụ huynh nên để mắt tới ngươi.”

Cô dùng xẻng gõ nhẹ vào thành nồi hai lần, làm rơi hết cặn thịt trên xẻng. “Ta đang nghĩ mua cái gì tốt để bịt miệng, liền đi đến lão Lưu ở ngõ sau chặt hai cân hàng ghế đầu, đừng sờ mũi và mặt, lần sau thi trượt, ngay cả xương cốt cũng không có!”

“Tôi trượt bài kiểm tra khi nào?”

"Xin hãy lưu ý điều này cho tôi!" Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Đừng treo đuôi ở đây nữa! Đi rửa tay và dọn bát đĩa đi!"

Bữa tối được đặt trên chiếc bàn tròn gấp trong phòng khách. 

Súp sườn heo kho, bông cải tỏi, dưa chuột lạnh, rong biển và súp trứng thả. 

Sườn được om hoàn hảo, giòn và thơm. Dùng đũa gắp thịt mỡ, nạc có gân ra khỏi xương. Nước sốt đặc đến mức có thể rút ra được. Cô ấy còn đặc biệt lấy chiếc bát lớn tráng men mà tôi thường dùng, đổ đầy một bát cơm trắng lớn rồi đập vỡ trước mặt tôi. Gạo nặng đến mức chất thành đống như một ngôi mộ nhỏ. 

"Ăn." Cô ra lệnh. 

"Mẹ cũng ăn đi, đừng chỉ nhìn chằm chằm." Tôi vừa nói vừa nhai một miếng sườn. 

"Buổi chiều tôi ăn nửa quả dưa hấu đá, tôi no nước rồi, không đói nữa. Cậu nên ăn nhiều hơn nhé, vì cậu đang cao lên."

Cô bưng nửa bát cơm, dùng đũa gắp hai miếng bông cải xanh rồi nhai chậm rãi. 

Đôi mắt ấy thỉnh thoảng lại liếc về phía chiếc tủ lạnh cũ. 

Trên đó có một nam châm tròn màu vàng đang cầm phiếu điểm kỳ thi tháng trước của tôi. 

Sau khi ăn xong, cô tìm một cục nam châm cũ màu đen trắng và dán thẳng tấm phiếu điểm cuối kỳ lên tủ lạnh. 

Tôi chủ động bỏ bát đĩa và đũa vào bếp rồi xả nước. 

Lau khô tay và quay trở lại phòng khách. 

Mẹ tôi đã thay đổi tư thế thoải mái. Cô đá đôi dép nhựa dưới chiếc bàn cà phê gãy, rồi quấn thẳng hai đôi chân trần trắng nõn lên chiếc đệm sofa màu đen. Lưng anh tựa vào chiếc gối cũ, người nghiêng nghiêng, ngón tay cái điên cuồng lướt qua những đoạn video ngắn trên màn hình điện thoại. 

Chiếc quần ba phần tư màu đen vì tư thế bắt chéo chân nên đã bị co lại rất nhiều. 

Toàn bộ bắp chân và nửa đầu gối tròn đều phải hứng chịu không khí lạnh từ máy điều hòa. Cô đã đứng trong căn bếp ngột ngạt hơn một tiếng đồng hồ, vùng da ở mắt cá chân hơi ửng đỏ vì bị bóp cổ. 

Chiếc TV cũ đang bật và cô ấy để âm lượng ở mức thấp. 

Tôi đi đến đầu kia của ghế sofa và ngồi xuống. Giữa hai người có một cái gối. 

"Mẹ."

"Vâng." Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên, ngón cái vẫn trượt trên màn hình. 

"Nếu tôi xếp hạng trong năm người đứng đầu trong kỳ thi cuối kỳ, bạn có nên thưởng cho tôi một chút không?" 

Ngón tay cái của cô đang lướt trên màn hình đột nhiên dừng lại.

Anh ta quay đầu lại, nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt đầy cảnh giác, "Em còn định làm gì nữa, đồ khốn nạn?" 

"Phần thưởng? Vừa rồi nửa đĩa sườn heo om cậu làm chẳng phải là phần thưởng sao? Cậu cho chó ăn à?"

"Đó là đồ ăn, cậu ị xong sẽ hết. Không tính đâu. Tôi muốn thứ khác." Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy.

"Người khác? Bạn muốn gì? Mua một đôi giày thể thao mới? Không phải lần trước bạn vừa hét lên và nói rằng bạn thích một đôi Nikes..."

"Không có giày."

"Vậy cậu muốn gì?"

Cô chỉ đơn giản đập chiếc điện thoại vỡ màn hình xuống bàn cà phê, xoay người lại và hạ chân bắt chéo xuống. Tư thế "Tôi muốn nghe bạn xì hơi". 

“Em đứng nấu ăn cả buổi chiều, chắc chân đau lắm, để anh xoa bóp chân cho em.” Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô lúc này cứng đờ. 

Hai lông mày đầu tiên xoắn mạnh về phía giữa, sau đó buông lỏng trong hoảng loạn. Hai môi mở ra khép lại, đóng lại mở ra, tựa như mấy chữ lăn lộn trên đầu lưỡi đã lâu, cuối cùng chọn ra những chữ không liên quan nhất:

"Chắc anh bị bệnh tâm thần rồi! Đây là khen thưởng kiểu gì vậy? Khi anh ấn vào chân mẹ tôi là muốn thưởng cho anh hay cho tôi?!"

"Ta thưởng cho ngươi, ta tiến vào năm vị trí đầu, tâm tình rất tốt, thưởng cho ngươi vui vẻ." Tôi không đỏ mặt và tim tôi không đập. 

"Đừng ở lại đây và đi theo tôi!" Cô nheo mắt nhìn tôi, khóe miệng hạ xuống: “Nói trắng ra, tiểu tử ngươi nhàn rỗi quá, muốn tìm việc gì đó để làm cho bản thân! Có chuyện gì vậy, mấy ngày trước ngươi đã nghiện xoa chân phải không?”

“Vậy nói cho tôi biết, chân cậu có đau không?” Tôi đánh cái đinh vào đầu. 

Cô nghẹn ngào. 

Môi anh nhếch lên hai lần, lời nói gay gắt trên môi trở nên sắc bén: "...Tôi đã đứng ở chỗ khốn khổ đó trong bếp suốt hai tiếng đồng hồ. Chân tôi sao có thể không đau được? Đau quá! Nhưng cô không cần phải chú ý đâu. Tôi có thể dùng nắm đấm đập hai lần là xong."

"Cậu có thể cắt bỏ gân sau đầu gối được không? Mỗi lần dùng nắm đấm đánh vào đùi, ngoại trừ việc tự đánh mình thì có tác dụng gì? Lần trước dì Chu đã nói với tôi rằng chỗ cứng sau đầu gối của cậu là một nút thắt, nên xoa đi từ lâu rồi."

Ngay khi tôi rời khỏi ngọn núi lớn như chị Châu, hiệu quả đã có ngay lập tức. 

Cô nghe thấy “Chị Chu nói vậy”, định mở miệng chửi rủa nhưng lại im lặng nửa giây. Trong vòng tròn nhận thức hạn hẹp của mình, chị Chu, bà mẹ đơn thân thời thượng ở tầng trên, là người có thẩm quyền tuyệt đối trong việc “hiểu cuộc sống và chăm sóc bản thân”. Ngay cả cái rắm của chị Chu cũng hiệu quả hơn cả thuốc bác sĩ kê đơn.

"...Thành thật hơn với tôi đi."

Cô nghiến răng nghiến lợi cảnh cáo: "Chỉ cần ấn vào bắp chân, đừng mù quáng chạm vào chân!" 

"Tôi mù quáng chạm vào khi nào?" Tôi giả vờ ngu ngốc.

"Ta còn không biết hai cái móng vuốt bồn chồn của ngươi?! Lần trước ta xoa chân cho ngươi, tay ngươi suýt nữa chạm vào đầu gối của ta!"

"Đó là một dạng ép chân mở rộng! Kỹ thuật độc đáo mà dì Chu dạy cho tôi là đẩy người lên theo kinh tuyến. Nếu không tin thì ngày mai lên lầu tự hỏi cô ấy." Tôi đã làm điều vô nghĩa. 

Cô ấy hoàn toàn không nói nên lời. Im lặng.

Ánh mắt phức tạp đó quét qua quét lại trên mặt tôi hai ba lần. 

Cuối cùng, cô ấy phát ra một tiếng "ậm ừ" buồn tẻ từ khoang mũi. 

Cô cởi trói hai chân trần của mình khỏi tư thế ngồi bắt chéo và duỗi thẳng chúng ra giữa ghế sofa. 

Hai bàn chân trần vững vàng đặt cạnh chiếc gối cũ. 

Các ngón chân cách đùi tôi chưa đầy một cái tát. 

"Chỉ cần nhấn vào bắp chân! Bạn có hiểu không?" Cô nhấn mạnh một lần nữa một cách quyết liệt. 

"Rõ ràng là thế."

Tôi đẩy cái gối tồi tàn xuống sàn. Anh nghiêng người về phía trước. 

Đôi chân của cô, từ đầu gối trở xuống, hoàn toàn tiếp xúc với không khí. 

Con bê từ đầu gối trở xuống trắng đến mức chói mắt dưới ánh đèn sợi đốt chói lóa trong phòng khách, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ những đường gân xanh nhạt dưới làn da mỏng. 

Phần xương nhô lên phía ngoài mắt cá chân bị sưng tấy, phần thịt xung quanh hơi đỏ do đứng lâu. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân phải của cô ấy. Nâng bắp chân lên. 

Đặt ngón tay cái của bạn chắc chắn vào chỗ lõm ở bên ngoài mắt cá chân và đẩy nó lên! 

Kỹ thuật này quả thực là do chị Chu dạy cho tôi trên giường. 

Bắt đầu từ mắt cá chân, ngón tay cái cắn vào khe cơ bên ngoài bắp chân, vẽ một vòng tròn nhỏ rồi từ từ ấn dần về phía đầu gối từng inch một. Lực tác động sâu đến mức dính chặt vào lớp mô mềm đau nhức giữa các cơ và xương. 

Khoảnh khắc ngón tay anh chạm vào da thịt. 

Cơ bắp chân của cô theo phản xạ co cứng lại thành đá! 

Anh ấy giữ nguyên tư thế đó trong bốn hoặc năm giây. 

Cơ bắp bướng bỉnh đó từ từ giãn ra từng chút một dưới sự nhào nặn của tôi. 

"Hmm...vâng...cứ dùng miếng chua đó...kéo mạnh hơn một chút..."

Toàn thân cô gục xuống hoàn toàn, lưng đập mạnh vào lưng ghế sofa. Anh ngửa cổ ra sau và nhắm mắt lại một chút. Cô thản nhiên ném chiếc điện thoại lên bụng, không thèm quan tâm khi màn hình tối đen. 

Tôi xoa từ bên ngoài bắp chân phải vào trong, cuối cùng dùng tay quấn lấy miếng thịt béo nhất trên bắp chân. 

Đứng đây quanh năm nấu cơm, giặt quần áo là nơi dễ bị đau nhức, thắt nút nhất. Tôi ấn lòng bàn tay của mình vào nó và nghiền nát nó nhiều lần. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những nốt cứng, đau nhức trong cơ bắp của mình đang bị cọ xát từng cái một dưới lòng bàn tay. 

Đổi chân trái. Đi theo con đường tương tự một lần nữa. 

Hơi thở của cô trở nên sâu hơn và dài hơn rõ rệt. Thỉnh thoảng, một tiếng thở dài cực ngắn và cực kỳ thoải mái sẽ thoát ra từ sâu trong khoang mũi. 

Tôi nhào nó trong gần bảy hoặc tám phút. 

Tay tôi từ từ di chuyển lên bắp chân. 

Anh chạm trực tiếp vào hố trũng ngay sau đầu gối. 

Da ở đây mỏng hơn nhiều so với da bắp chân, mềm và mịn. Nếu dùng ngón tay ấn vào, bạn có thể cảm nhận rõ ràng hai đường gân căng cứng bên dưới. 

Tôi dùng đầu ngón tay cái vẽ hai vòng tròn nhỏ ở hõm đầu gối rất nhẹ và rất gợi cảm.

Toàn bộ chân trái của cô đột nhiên run lên. 

"Ngứa quá! Đừng ấn chân vào đó!" cô ấy hét lên với đôi mắt nhắm nghiền. 

"Khu vực này nhất định phải ấn xuống, phía dưới có một huyệt đạo lớn, gọi là huyệt Weizhong, chuyên dùng để trị chứng đau thắt lưng và chân như của anh." 

Tôi đang nói chuyện vô nghĩa một cách nghiêm túc.

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn biết huyệt đạo sao? Ngươi cho rằng ngươi là lão hán dưới cầu vượt bói toán sao!"

"Lần trước dì Chu đã đích thân dạy ta việc này. Dì nói chồng dì đi làm ở công trường về, dì sẽ ấn vào khớp gối của anh ấy như thế này, có tác dụng rất tốt." 

Tôi lại chuyển tượng phật lớn của chị Châu ra ngoài.

Quả nhiên nghe được “Chị Chu”, khóe miệng giật giật mất tự nhiên, không nói thêm nữa. 

Ngón tay cái của tôi vẽ thêm hai vòng tròn ở hõm đầu gối. 

sau đó. 

Dọc theo phần thịt mềm bên trong đầu gối, nó trượt lên rất chậm khoảng chừng bằng chiều rộng hai ngón tay! 

Lần này. 

Các ngón tay đã hoàn toàn vượt quá phạm vi của bắp chân! Theo đúng nghĩa đen, các đầu ngón tay nằm trên đầu gối, ở vị trí bắt đầu của đùi! 

Cổ tay áo của chiếc quần crop đen vô tình bị kẹt vào thời điểm chí mạng này. 

Đầu ngón tay của tôi không hề thiên vị, vô tình chạm vào ranh giới giữa lớp vải thô ở mép ống quần và phần thịt trắng mềm bên trong! 

Bên dưới ống quần là phần thịt đùi. 

Cảm giác mềm mại hơn vô cùng so với thịt trên bắp chân! Ngón tay hắn vừa ấn vào, miếng thịt mềm liền chìm thẳng vào một hố sâu nhỏ, ấm áp và mịn màng. 

Cơ bắp của hai chân treo trên ghế sofa đồng thời bị kéo căng đến mức giới hạn! 

Sự cứng đờ đó không phải do đau vì bị nhéo, cũng không phải do bị nhột. 

Đó là một kiểu cảnh giác đạo đức cực độ, trong đó tất cả các cơ chế phòng vệ trong cơ thể được kích hoạt ngay lập tức! 

Đôi mắt hơi nhắm của cô chợt mở ra.

Đôi mắt tôi nhìn xuống như một con dao, nhìn chằm chằm vào bàn tay tôi đang đặt trên đùi cô ấy. 

Tôi không di chuyển. 

Những ngón tay anh đặt chắc chắn trên ranh giới giữa vải và da thịt. 

Không bao giờ tiến một inch về phía trước và không bao giờ lùi lại dù chỉ một inch. 

Đó là một sự bế tắc. 

Trong không khí tựa như có một sợi dây bị kéo căng đến cực điểm, sẵn sàng đứt bất cứ lúc nào. 

Khoảng hai giây trôi qua. 

"Được rồi. Gần xong rồi."

Giọng cô cao lên nửa cung so với trạng thái lười biếng vừa rồi, đầy khô khan. 

Chân giật lùi lại. 

Hai bàn chân trần gõ mạnh vào gạch lát sàn. 

Cô cúi xuống, lôi ra một đôi dép nhựa dưới gầm ghế sofa rồi mang vào. Anh trực tiếp đứng dậy. 

"Tôi đi pha một tách trà thảo dược, cậu có muốn uống không?" Cô ấy quay lưng lại với tôi hỏi. 

"Uống."

Cô bước nhanh vào bếp. Một lúc sau, ấm đun nước kêu lách cách khi nhấn công tắc. 

Tôi đang ngồi trên đi văng. 

Anh cúi đầu và nhìn chằm chằm vào những đầu ngón tay trên bàn tay phải của mình. 

Hai giây vừa rồi. 

Có một cảm giác cực kỳ rõ ràng và gây nghiện trên đầu ngón tay. 

Nhiệt độ của da và thịt đùi rõ ràng cao hơn nhiều so với bắp chân, nóng sôi. Và mềm mại đến bất ngờ. 

Cô ấy rụt chân lại như một con thỏ sợ hãi. 

Nhưng cô ấy không hề mở miệng mắng tôi bằng kiểu “con khốn vô liêm sỉ” kinh điển. 

Ranh giới khác biệt giữa hai thứ rất tinh tế đến mức gần như không thể nhìn thấy được. 

Trong tâm trí của tôi. 

Nó quan trọng hơn gấp 10.000 lần so với việc đứng thứ năm trong kỳ thi cuối kỳ hôm nay!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/07/04·Thứ Hai·22:30·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Hành lang·Thời tiết: oi bức/Ba mươi độ✨』

Uống xong tách trà đắng, tôi ngồi xem TV một lúc nhàm chán. 

Đồng hồ trên tường vừa chỉ mười giờ. 

Mẹ tôi đứng dậy, duỗi người một cách cường điệu, ngáp dài và giục tôi đi ngủ. Cô tự mình xỏ dép vào, thay quần áo rồi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, tiếng nước chảy từ vòi hoa sen bị hỏng kéo dài mười lăm phút. 

Tiếng nước dừng lại. 

Một lúc sau, cánh cửa kính mờ được mở ra với tiếng cọt kẹt. 

Tôi đang bước ra khỏi phòng ngủ thứ hai với chiếc cốc nhựa trên tay, chuẩn bị vào phòng tắm đánh răng. 

Khoảnh khắc cô bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi bước thẳng vào giữa hành lang. 

Hai người chạm mặt nhau, cách nhau chưa đầy hai bước. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu xám nhạt. 

Anh không lấy khăn lau khô nên mái tóc dài ướt nhẹp buông xõa bừa bãi trên vai. Những giọt nước nhỏ giọt từ đuôi tóc tạo thành hai vệt ướt màu sẫm xung quanh hai chiếc dây treo bằng cotton mỏng đến đáng thương. 

Bởi vì tôi vừa mới tắm nước nóng. 

Trên mặt cô ấy có một chút ửng hồng vô cùng quyến rũ. Màu đỏ cháy từ gò má cao đến tận mang tai. 

Chân tôi đi trần, thậm chí còn không mang dép. Hai bàn chân của tôi bị ngâm trong nước sôi và biến thành bột. 

Tay trái cô đang cầm chiếc quần cắt ngắn màu đen mà cô đã thay và một chiếc quần lót cũ. Cuộn nó thành một quả bóng và đặt nó vào khuỷu tay của bạn. 

Tay phải anh cầm một chiếc túi nhựa nhỏ màu trắng mua từ siêu thị. 

Bên trong là lọ dưỡng thể do chị Châu tặng. 

“Đã khuya thế này mà cậu vẫn chưa ngủ à?!” Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt giận dữ không thể giải thích được. 

"Đánh răng rồi đi ngủ đi." Tôi lắc chiếc cốc trong tay. 

"Sau khi đánh răng xong hãy quay lại và nhắm mắt lại!"

Cô ấy quay sang một bên, áp vào bức tường khác và cố gắng vượt qua tôi. 

Hành lang thực sự quá hẹp. Khoảnh khắc hai người đi ngang qua nhau. 

Cánh tay trái đang cầm quần áo bẩn của cô ấy vô tình chạm vào cánh tay tôi. 

Đuôi tóc ướt lay động dữ dội, một giọt nước lạnh đánh chính xác vào mu bàn tay tôi. 

Nó khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Cô bước nhanh vào phòng ngủ chính. 

Cô đẩy gần hết cánh cửa một cách nhẹ nhàng. Nhưng, nó không chặt chẽ. 

Có lẽ là do cả hai tay đều đang bận cầm thứ gì đó nên tôi không có thời gian để nắm chặt tay nắm cửa và cài chốt cửa. 

Có một khoảng trống rộng ba hoặc bốn ngón tay giữa tấm cửa và khung cửa. 

Tôi bước vào phòng tắm, ngẫu nhiên chọc vào răng hai lần rồi nhổ bọt trong miệng ra. 

Quay lại với chiếc cốc trên tay. 

Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ chính. 

Bước chân tôi chậm lại như thể chứa đầy chì. 

Tầm nhìn ngoại vi, hoàn toàn không do não điều khiển, trực tiếp đi theo vết nứt trên cánh cửa không đóng chặt, đâm thật mạnh vào! 

Không có đèn pha trong phòng ngủ chính. 

Chiếc đèn hỏng trên bàn cạnh giường ngủ vẫn sáng. 

Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường. 

Cô lấy chai sữa dưỡng thể từ trong túi nhựa ra và đặt lên bàn cạnh giường ngủ. 

sau đó. 

Cô cúi người thật sâu. Anh dùng tay phải ấn đầu bơm và bóp một lượng lớn kem dưỡng trắng vào lòng bàn tay trái. 

Xoa mạnh hai bàn tay vào nhau và tạo ra âm thanh dính. 

Sau đó, anh đặt tay trực tiếp lên mắt cá chân và bắt đầu áp chúng lên trên. 

Tư thế hiện tại của cô ấy thực sự tuyệt đẹp. 

Chân trái của anh giẫm lên sàn gỗ tối màu. Chân phải của anh ấy giơ cao và đặt thẳng lên đầu gối trái! 

Chỉ vì tư thế đóng mở rộng rãi này mà thôi. 

Chiếc váy ngủ có dây đeo màu xám nhạt vốn ban đầu không dài đã trượt lên rất nhiều dọc theo đùi cô! 

Viền váy nhăn nhúm và dồn lên giữa đùi. 

Tất cả da và thịt từ bắp chân, đến đầu gối, đến đùi ngoài phía trên đầu gối đều được tiếp xúc hoàn toàn và không bị cản trở với không khí! 

Hai lòng bàn tay cô bôi đầy kem dưỡng trắng, bắt đầu từ xương mắt cá chân, ấn chặt vào bề mặt cong hoàn toàn của bắp chân, dùng lực đẩy lên trên. 

Khoảnh khắc kem dưỡng lan tỏa trên bề mặt da ấm áp. 

Lớp chất lỏng sền sệt màu trắng nhanh chóng bị nhiệt độ cơ thể làm tan chảy và biến thành một lớp màng mịn, sáng bóng. 

Bật ánh sáng mờ của đèn ngủ. 

Đường cong săn chắc và gợi cảm của bắp chân cô ấy! 

Lòng bàn tay cô đẩy qua đầu gối và leo thẳng lên đùi. 

Đùi dày hơn bắp chân rất nhiều, thịt cũng dày hơn rất nhiều. 

Năm ngón tay của cô vẽ những vòng cung dài trên làn da phía ngoài đùi. Từ đầu gối trở lên, đẩy nó đến tận chỗ khủng khiếp nơi gấu váy chồng lên nhau! 

Đến đường viền ở mép váy. 

Những ngón tay của cô ấy không hề dừng lại chút nào! 

Chỉ cần đi theo lớp vải và chui vào dưới váy! Ra khỏi tầm mắt! 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy nó từ bên ngoài cửa. 

Lớp váy cotton mỏng màu xám bị ngón tay cô khuấy động bên trong nổi lên vài chỗ phồng nhỏ không ngừng loanh quanh. 

Cô tiếp tục bôi vào phần sâu nhất của đùi dưới váy! 

Cô áp dụng nó một cách chậm rãi. Rất chậm. 

Có một sự lười biếng cực kỳ thích thú trong chuyển động đó mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Từ bên ngoài đùi, xoa vào bên trong đùi. Hai bàn tay luân phiên xoa qua xoa lại trên miếng thịt mềm quanh năm không thấy ánh sáng. 

Sau khi áp dụng chân phải, chuyển sang chân trái. 

Đích xác cùng tư thế đó, đích xác cùng quá trình đó, hãy trải qua nó lần nữa. 

Đôi chân được phủ kem dưỡng thể có ánh sáng như sa-tanh dưới ánh sáng mờ ảo. Nó tạo thành sự khác biệt màu sắc thị giác cực kỳ mạnh mẽ với làn da không được sơn. 

Hãy nhìn nó từ góc độ khó khăn này bên ngoài khe cửa. Nó không quá thẳng, bạn chỉ có thể nhìn thấy hồ sơ của cô ấy. 

Nhưng chỉ từ phía này thôi, tất cả những gì nên thấy và không nên thấy đều bị lột trần! 

Khi cô cúi xuống sâu để áp dụng mắt cá chân của mình. 

Đường viền cổ của chiếc váy ngủ có dây treo lỏng lẻo rũ xuống phía trước mà không bị trọng lực kiểm soát! 

Qua đường viền cổ áo. 

Tôi có thể thấy rõ hai khối thịt trắng đáng kinh ngạc trên ngực cô ấy bị chiếc quần lót màu đen giữ chặt, tạo ra một khe hở không đáy! 

Khi cô ấy thò tay vào dưới váy để bôi vào đùi trong của mình. 

Gấu váy bị đẩy tới tận ranh giới kín đáo nhất của đùi. 

Phần thịt đùi bên trong lộ ra ngoài. 

Tôi như bị đóng đinh vào khe cửa. 

Sau đó, tôi quay trở lại thực tế. 

Anh buộc phải nhìn đi chỗ khác và mở chân ra. 

Từ cửa vào phòng ngủ thứ hai chỉ mất hai bước. 

Hai bước này tôi có cảm giác như đang giẫm phải bùn, chân tôi yếu ớt. Anh ta thậm chí còn không dám tạo ra một tiếng dép nhỏ nhất đang lau sàn nhà. 

Trở lại phòng ngủ thứ hai, tôi ngã xuống giường. 

Anh ta đóng chặt cửa lại bằng trái tay. 

Lưng anh áp chặt vào bức tường xám trắng lạnh lẽo, anh trượt dọc theo bức tường và ngồi xuống sàn. 

Trái tim nằm trong lồng ngực như một chiếc máy đóng cọc mất kiểm soát, đập điên cuồng vào mạng sườn. 

Tôi vội lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra. 

Nhấn và giữ màn hình. Mười bốn mươi hai. 

Nhấp vào WeChat, tìm ảnh đại diện của Chị Châu và gõ dòng tiếp theo với những ngón tay run rẩy:

“Vừa rồi tôi đang ngồi trên sô pha, ấn vào chân cô ấy, tay tôi trực tiếp đi đến mép đùi cô ấy, cô ấy rút chân lại, nhưng cô ấy lại không mở miệng mắng tôi.”

Hai phút sau, tin nhắn của chị Chu hiện lên:

"Đùi? Cậu thật dũng cảm! Cô ấy thực sự không tức giận à?"

"Thật sự không có. Sau đó cô ấy đi tắm, ra phòng ngủ chính bôi sữa dưỡng thể. Cửa không đóng chặt, tôi ở ngoài hành lang đều nhìn thấy."

Lần này, câu trả lời đến gần như ngay lập tức:

"Bạn đã nhìn thấy gì?!"

"Sơn chân. Từ mắt cá chân, đưa tay vào trong váy, áp lên phía trên đùi." 

Bên kia im lặng mười giây. 

Sau đó, một tin nhắn thoại dài năm giây xuất hiện. 

Tôi nhanh chóng giảm âm lượng trên điện thoại xuống mức thấp nhất và áp chặt loa vào tai.

Giọng nói của chị Chu đang đè xuống cổ họng đầy phấn khích vang lên:

"Cửa không đóng chặt... có lẽ cô ấy đã phân tâm và quên mất. Nhưng có lẽ không!

Lần sau hãy mở to mắt mà quan sát tôi nhé! Xem mỗi lần cô ấy tắm xong, cửa có đóng chặt không!

Nếu cửa chỉ để mở khi bạn ở nhà... Này Lâm Hạo, điều này sẽ rất thú vị với bạn! "

Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi. 

Khóa màn hình. Nhét điện thoại của bạn dưới vỏ gối màu vàng của gối. 

Căn phòng hoàn toàn tối tăm. 

Chiếc điều hòa cũ trong góc kêu vo vo và thổi ra hơi lạnh. 

Ánh đèn trong phòng ngủ chính bên cạnh bỗng tắt phụt. 

Ánh sáng lờ mờ lọt vào hành lang từ dưới cánh cửa hoàn toàn biến mất.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/07/05·Thứ Ba·01:15·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Phòng ngủ thứ hai·Thời tiết: oi bức/Hai mươi chín độ✨』

Sau đó vào ban đêm. 

Tôi không biết mình tỉnh dậy vì nóng lúc mấy giờ. 

Chiếc áo phông cũ trên lưng ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da thịt. 

Tôi cáu kỉnh quay lại, đưa tay ra với lấy chiếc cốc thủy tinh đựng nước trên bàn cạnh giường ngủ trong bóng tối. 

Ngón tay anh vừa chạm vào bức tường kính lạnh lẽo. 

Toàn bộ cơ thể tôi ngay lập tức đông cứng lại như thể một kỹ thuật cố định đã được áp dụng lên tôi! 

Có âm thanh. 

Nó phát ra yếu ớt từ bức tường cạnh tôi. 

Phòng ngủ thứ hai của tôi và phòng ngủ chính của mẹ tôi được ngăn cách bởi một bức tường chịu lực chung. 

Đối với những ngôi nhà ở cộng đồng cũ, việc cắt góc là tiêu chuẩn. Bức tường mỏng như bìa cứng. 

Khi có nhiều tiếng ồn bên ngoài vào ban ngày, bạn chỉ có thể nghe thấy tiếng ồn xuyên qua tường chứ không thể nghe rõ nội dung. 

Nhưng trong đêm khuya chết chóc này, sau một giờ sáng, bạn có thể nghe thấy tiếng vang ngay cả khi một chiếc đinh ghim rơi xuống sàn hành lang! 

Bất cứ khi nào có tiếng động khó coi ở nhà bên cạnh, bạn có thể bắt gặp một cái bóng mơ hồ ở đây giống như dùng phễu thu thập nó vậy! 

Tôi từ từ rút tay ra khỏi ly nước. 

Động tác nhẹ nhàng và chậm rãi đến nỗi ngay cả lò xo trong đệm cũng không dám phát ra tiếng kêu cót két. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình từng chút một sang phía gần bức tường. 

Đặt tai chắc chắn vào nó! 

Bức tường trắng xám bong tróc lạnh thấu xương, khi tai tôi áp vào đó, tai tôi co lại vì lạnh. 

Nhưng tôi không thể quan tâm hơn. 

Điều đầu tiên lọt vào tai qua bức tường. 

Đó là tiếng thở. 

Hơi thở của cô ấy nặng nề hơn nhiều so với khi cô ấy thường ngáy khi ngủ! Tần suất cũng nhanh hơn rất nhiều! 

Hơn nữa, nó cực kỳ không đồng đều. 

Bật và tắt. Như thể cô ấy đang dùng sức mạnh to lớn để cố tình đè nén cổ họng mình, ngăn không cho hơi thở thoát ra ngoài. Nhưng không biết vì lý do gì, hắn không thể hoàn toàn trấn áp được, một cỗ nặng nề hơi thở phả ra. 

Ngay sau đó. 

Đó là âm thanh chết người. 

Một sự rung động cực kỳ nhẹ, "ù ù". 

Tần số ổn định đến đáng sợ. 

Đó chắc chắn không phải là âm thanh "ù ù" ngắn, ngắt quãng mà bạn nhận được khi điện thoại rung khi có cuộc gọi đến. 

Đó là một dòng liên tục, không gián đoạn! 

Âm thanh chủ yếu bị bức tường mỏng và không khí nuốt chửng. Khi đến tai tôi, nó vi tế như một con muỗi vỗ cánh bên màng nhĩ tôi. 

Nhưng! 

Sự rung động tần số cao độc đáo và sự bền bỉ của động cơ này, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận cái chết của mình! 

Đó là một máy rung. 

Đây là lần thứ hai trong đời tôi nghe thấy âm thanh chí mạng như vậy! 

Lần đầu tiên là vào tháng Tư. 

Chiều hôm đó, nhà trường thông báo ngắn gọn rằng tiết học thứ ba buổi chiều được nghỉ. Tôi chạy về nhà sớm gần nửa tiếng. 

Lúc đó, qua khe cửa chưa đóng chặt, tôi nghe thấy tiếng động và nhìn thấy cảnh tượng khó coi. 

Kể từ đó, tôi chưa bao giờ gặp phải điều gì tương tự vào buổi chiều. 

Dù thỉnh thoảng tôi có về nhà sớm, cô ấy vẫn luôn ngồi trong phòng khách nhìn điện thoại di động, hoặc bận rộn làm việc trong bếp. Cô ấy trông giống như một người mẹ nghiêm túc và yêu thương. 

Bây giờ, cuối cùng tôi đã biết! 

Cô đổi thời gian để thỏa mãn cơn khát đến tận nửa đêm! 

Nó đã được đổi thành sáng sớm khi tôi đang ngủ say! 

Tôi di tai mình xuống tường và ấn chặt hơn! 

Mồ hôi trên lòng bàn tay anh thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Bên dưới tiếng vang. 

Ngoài ra còn có một giọng nói cực kỳ nhỏ và mơ hồ khác bị đè xuống! 

Chia nhỏ hơn, mơ hồ hơn. 

Giống như... ai đó đang nói chuyện? 

KHÔNG! KHÔNG! Người đang nói không phải là cô, nó quá ngắt quãng. 

Nó giống như giọng nói của con người phát ra từ loa ngoài của một thiết bị điện tử nào đó! 

Âm thanh được phát bởi điện thoại di động! Nhưng âm lượng đã được điều chỉnh rất thấp, gần như đạt giới hạn đầu ra tối thiểu của loa của chiếc điện thoại OPPO bị hỏng đó! 

Tôi vểnh tai lên như một con chó điên, cố gắng phân biệt nội dung cụ thể từ âm thanh mơ hồ của điện và âm thanh. 

Tôi có thể mơ hồ nghe được một vài âm tiết, nhưng tôi không thể ghép được một từ hoàn chỉnh.

Có giọng nam và giọng nữ. 

Giọng nói của người phụ nữ cao và sắc bén, có lúc đột nhiên trở nên cực kỳ nhanh và cao. 

Giọng nói của người đàn ông trầm thấp và nghèn nghẹt, như thể anh ta đang gầm gừ hoặc lẩm bẩm những lời chửi bới khó chịu. 

Đó là video. 

Đó là thể loại phim đảo quốc hoặc video trong nước! 

Mẹ ơi, ở căn nhà thuê này sau một giờ đêm! 

Bật dương vật giả rung lên đó! 

Có một đoạn video người lớn đang phát ở bên ngoài điện thoại và nó được áp vào tai. 

Ở giường bên cạnh, làm chuyện cực kỳ tục tĩu! 

Tần số của âm thanh vo ve đó đột nhiên tăng lên một bậc ở phía bên kia bức tường! 

Sau đó nó lại tụt trở lại. 

Sau đó nó "vo ve" và lại nhanh hơn. 

Cứ như thể anh ta đang điên cuồng điều chỉnh công tắc bánh răng của động cơ rung. 

Phần sau đầu của tôi bị ép vào bức tường trắng, toàn thân tôi vẫn bất động. 

Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực, khiến màng nhĩ đau nhức. 

Lòng bàn tay tôi đổ đầy mồ hôi lạnh. 

Âm thanh điện trong video điện thoại di động đột nhiên biến mất. 

Có lẽ cô ấy đã nhấn tạm dừng. 

Nhưng! 

Tiếng vang liên tục đó vẫn còn đó. 

Ở giữa, vô cùng đột ngột. 

Xen kẽ với một hoặc hai âm thanh "ừm" ngắn hoặc gần như không tồn tại, cực kỳ buồn tẻ. 

Nó giống như một luồng không khí nhỏ được vắt ra từ sâu trong cổ họng và tận đáy dây thanh âm! 

Vừa nói, hắn đã bị thứ gì đó cắn, hoặc là miệng bị lòng bàn tay bịt chặt! Chỉ có một âm thanh kết thúc bị hỏng bị bỏ lỡ! 

Cô ấy đang che miệng lại. 

Cô ấy sợ rằng tôi sẽ nghe thấy nếu cô ấy hét lên! 

Âm thanh vo ve tiếp tục ở phía bên kia bức tường trong ba hoặc bốn phút. 

Tiếng rên rỉ ngắn ngủi, đau đớn ở giữa xuất hiện hai hoặc ba lần. Mỗi lần, nó lại ngắn hơn và buồn hơn lần trước. 

Như thể cô đang dùng hết lý trí và ý chí để nuốt chửng âm thanh khoái cảm sắp phát ra! 

sau đó. 

Tiếng vang đó. Đột nhiên, nó dừng lại. 

Có sự im lặng chết chóc. 

Ngay cả tiếng thở nặng nề trước đó cũng biến mất. 

Ước chừng năm sáu giây trôi qua. 

Một thanh âm cực kỳ dài, cực kỳ trầm, giống như người ngâm mình trong nước đã lâu, cuối cùng cố ngoi lên mặt nước, hít một hơi thật sâu không khí trong lành - một tiếng thở ra dài! 

"Hừ..."

Từ bức tường mỏng, nó được truyền đi cực kỳ rõ ràng. 

Ngay sau đó. 

Đó là tiếng sột soạt của các mảnh vải cọ vào nhau. 

Có vẻ như anh ấy đang kéo chăn bông, hoặc lật người kéo mạnh chiếc váy ngủ có dây đeo. 

sau đó. 

Hoàn toàn im lặng. 

Chậm rãi và cứng đờ, tôi rời tai ra khỏi bức tường lạnh lẽo. 

Nằm ngửa, thẳng lưng trên giường. 

Nhìn chằm chằm vào trần nhà. 

trong tâm trí. 

Giống như một chiếc đèn lồng quay, nó tràn ngập tất cả những âm thanh phát ra từ phía bên kia bức tường trong vài phút qua. 

Tiếng vo ve, tiếng vo ve bị đè nén, những âm thanh trầm thấp mơ hồ của nam nữ quan hệ tình dục trong video trên điện thoại di động, cùng tiếng thở dài nhẹ nhõm cuối cùng. 

những âm thanh này

Nó giống hệt cảnh tượng thủ dâm khó coi mà tôi đã nhìn thấy qua khe cửa khi về nhà vào đầu giờ chiều tháng Tư đó. 

Trong tâm trí tôi, một mảnh ghép cực kỳ vô lý và cực kỳ thú vị khớp với nhau một cách hoàn hảo. 

Lưng cô tựa vào bức tường mỏng. 

Cô ấy nghĩ tôi ngủ như một con lợn chết ở nhà bên cạnh. 

Cô nghĩ rằng những bức tường chịu lực của cộng đồng cũ này đủ dày để âm thanh không bao giờ được truyền đi. 

Cô nghĩ rằng bằng cách giảm âm lượng của chiếc điện thoại di động bị hỏng và bịt miệng lại, sẽ không ai nhận ra sự đói khát và hèn hạ của cô trong đêm khuya này. 

Nhưng tôi đã nghe thấy tất cả. 

Rõ như ban ngày. 

Tôi lấy điện thoại dưới gối ra, bật màn hình lên và xem xét. 

Một hai mươi sáu. 

Tôi không mở WeChat để gửi tin nhắn cho chị Châu. 

Chuyện này, sự phấn khích khủng khiếp này. Nó không thích hợp để nói về nó. 

Ít nhất ở thời điểm hiện tại, nó chắc chắn không thích hợp để chia sẻ với bất kỳ ai. 

Tôi nhét điện thoại lại dưới gối. 

Anh quay người lại và đối mặt với bức tường mình vừa dán. 

Không khí lạnh từ máy điều hòa phả vào tấm lưng trần của tôi, làm khô mồ hôi và để lại một lớp da gà dày đặc trên da tôi. 

Bên kia bức tường, người phụ nữ vừa trải qua cơn cực khoái cực kỳ chán nản chắc hẳn đã ngủ quên vì kiệt sức. 

Tôi không biết mình đã nhìn chằm chằm vào bức tường đó bao lâu. 

Có thể là mười phút, có thể là nửa giờ. 

Cuối cùng tôi chìm trong bàng hoàng giữa cảm giác phấn khích tột độ và kiệt sức. 

Ý nghĩ cuối cùng vụt qua tâm trí tôi khi tôi nhắm mắt lại. 

Vừa nãy là một hơi thở dài. 

Trong giọng điệu đó có một cảm giác nhẹ nhõm và kiệt sức, cũng như một cảm giác thỏa mãn được giải phóng sau cơn trầm cảm cùng cực. 

Ban ngày tôi mang chiếc mặt nạ của mẹ, vẻ mặt nghiêm nghị hoặc thờ ơ. 

Chưa bao giờ, chưa bao giờ nhìn thấy nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Kỳ nghỉ hè

『✨ 2022/07/18·Thứ Hai·14:30·thị trấn·nhà·phòng khách·thời tiết: mùa hè nóng bức/37 độ✨』

Chín ngày trở lại thị trấn. 

Trong cái thời tiết chết tiệt này, sáu giờ sáng mặt trời bắt đầu đập như điên, nướng những tấm bê tông trên đường cho đến khi khói trắng bốc lên. 

Tôi cởi trần nằm trên chiếc chiếu tre bong tróc trong phòng khách. Chiếc áo phông cũ dưới lưng tôi ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da thịt. Cầm chiếc điện thoại màn hình vỡ trên tay, tôi duyệt qua APP Ngân hàng câu hỏi. Sau khi xem chưa đầy hai mươi phút, đầu óc tôi như bị nhồi một thứ bột nhão lên men. Những dòng chữ trên màn hình đều bị cắt xén và tôi cảm thấy buồn ngủ. 

Có tiếng nước bắn tung tóe từ trong bếp, nơi mẹ tôi đang đập vào đống bát đĩa vỡ dính đầy dầu mỡ. 

Kể từ khi cô trở lại căn nhà gỗ tồi tàn trong thị trấn này, toàn bộ cơ thể cô như bị xé ra và lắp ráp lại, cô hoàn toàn khác với khi còn ở thị trấn. Những chiếc váy ôm sát hông, đôi tất mỏng và đôi giày da nhỏ có gót chấm bi đều được cô gấp chặt lại, đặt dưới đáy chiếc túi dệt sọc đỏ trắng. 

Thứ cô ấy đang mặc bây giờ là một chiếc áo phông cotton cũ có cổ màu vàng. Bên dưới là một chiếc quần dài màu xám, dài đến đầu gối, ống quần mập đến mức có thể nhét được hai con lợn vào bên trong. Chân cô mang một đôi dép nhựa. 

Cô lười chải tóc nên thản nhiên rút một sợi dây chun màu đen trị giá một đô la rồi buộc ngẫu nhiên sau gáy. 

Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào trán và cổ anh. 

Khi cô ở thị trấn, khi ra ngoài mua một nắm hành lá, cô phải nhìn vào chiếc gương vỡ ở lối vào hai lần, bôi một ít Dabao lên mặt và chọn ra một chiếc váy khoe dáng. 

Hồi còn ở thị trấn này, tất cả những thứ này đều bị chó ăn hết. 

Cha tôi, Lin Jianguo, dạo này không bận ở công trường. Buổi chiều anh dành phần lớn thời gian nằm trong phòng. Anh ấy có rất ít sự hiện diện trong gia đình. Vừa về, tôi lao vào căn phòng ngủ ngột ngạt, bật chiếc quạt sàn cũ kỹ kêu cót két rồi cầm điện thoại di động làm những việc nhanh chóng. Thỉnh thoảng tôi ra ngoài rót một cốc nước lạnh, một ngày tôi có thể nói hơn chục câu với mẹ con tôi. 

Nhưng chỉ cần vị Phật này ném chày vào phòng. 

Áp suất không khí trong ngôi nhà này thay đổi ngay lập tức. 

Giọng nói của mẹ tôi đột nhiên thấp hơn ba quãng tám so với lúc mẹ ở thị trấn. Tôi không còn cảm giác êm ái khi đi giày cao gót trên sàn gạch nữa. Ngay cả sự gay gắt mà tôi thường chỉ vào mũi và chửi bới cũng trở nên kiềm chế như một con gà mắc bệnh dịch hạch. 

"Lâm Hạo! Ngươi chết trên chiếu phải không? Đứng dậy đi! Đi đến quán trong ngõ giúp bà già trông cửa hàng một lát!"

"Không. Bên ngoài nóng đến mức có thể nấu chín cậu."

"Tiểu hỗn đản, đừng có rảnh rỗi vì ta! Suốt ngày nằm như chó chết, ngươi đang nói cái gì vậy!"

Cô thò cái đầu đầy mồ hôi và đầy dầu mỡ từ trong bếp ra, trên tay vẫn cầm một chiếc khăn rửa bát sẫm màu. 

Cổ áo phông cũ thấm đầy nước rửa chén, buông lỏng lẻo, để lộ dây áo vest cotton vón cục bên dưới. 

"Tôi đang làm bài tập về nhà nên không có thời gian."

"Cậu đang nằm thi à?! Cậu đang thi hay đang mơ? Ngồi dậy đi!"

Tôi "tsk" một cách chiếu lệ, lười biếng quay người lại và quay mặt vào tường. 

Cô chửi rủa rồi lui vào bếp rửa bát. Tiếng vòi vang lên một lúc. Một lúc sau, cô bưng một chiếc chậu nhựa đựng vài hạt đậu đã rửa sạch trong đó, kéo một đôi dép nhựa, lê bước qua phòng khách ra sân sau. 

Khoảng mười phút sau, cô quay lại với một chiếc chậu rỗng. 

Anh bước đến chiếc ghế đan liễu gai cũ kỹ bên cạnh ghế sofa, trên đó có vài cây gậy gãy và đập nát nó. 

Cô đặt thẳng hai chân trần, thậm chí hơi đỏ do muỗi đốt, lên chiếc ghế đẩu nhỏ thấp có lớp sơn bong tróc trước mặt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào động thái tiếp theo này trong vài ngày. 

Cô đưa tay phải ra và trực tiếp nắm lấy lòng bàn chân trái của mình. Tôi ấn ngón tay cái của mình vài lần một cách chậm rãi và cực kỳ mạnh vào lòng bàn chân đã bị giẫm đạp sau nhiều năm đi lại. 

Tiếp theo, chuyển sang chân phải. 

Chỉ cần nhào nó một cách ngẫu nhiên. 

Đôi khi nơi ngón tay cái ấn vào thậm chí còn không phải ở lòng bàn chân. Cô trực tiếp chọc phần thịt cứng vào gốc ngón chân, xoa xoa xung quanh rồi cau mày. 

Rõ ràng là tôi không thể nhấn vào điểm đó, càng nhấn thì tôi càng cảm thấy khó chịu. 

Trong mấy tháng ở thị trấn, ban đêm cô ngồi trên chiếc ghế sofa hỏng xem phim mẹ chồng con dâu. 

Cô không cần phải đưa tay ra chạm vào đôi chân đang mang tất đen hoặc tất lụa. ! 

Vì tôi. 

Ngay khi bàn chân bọc nylon của cô ấy đặt lên đùi tôi, tôi bắt đầu từ phần thịt mềm ở mu bàn chân. 

Dọc theo đường cong gợi cảm của vòm bàn chân, vòng qua phần xương lồi ra của mắt cá chân, anh dùng ngón tay cái vẽ những vòng tròn, dọc đường nhào nặn bắp chân săn chắc của cô thành một vũng nước. 

Lần nào cô ấy cũng cảm thấy rất vui khi được tôi xoa bóp. Những ngón chân giống như móng mèo duỗi thẳng, vô thức duỗi ra. Cảm giác thoải mái nhẹ nhõm toàn thân truyền đến từ những đường nối của xương. 

Hiện nay. 

Trở lại thị trấn này. Tiết mục ngầm này hàng đêm đột ngột bị gián đoạn bởi tiếng ngáy lớn của Lin Jianguo. 

Cô chỉ có thể tự mình làm được việc đó. 

Nhưng tự chà chân cũng giống như gãi chỗ ngứa của chính mình. Bạn sẽ không bao giờ có thể gãi được miếng thịt ngứa ngáy nhất! 

Cô xoa xoa chỗ đó mấy phút, rõ ràng càng xoa càng khó chịu. 

Với một tiếng tách, anh ta rút chân ra khỏi ghế. Xỏ dép vào, cô chạy lại sân sau để phơi quần áo. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng luộm thuộm của cô ấy khi cô ấy biến mất sau khung cửa, và nhếch mép. 

Tôi sẽ ghi nhớ điều này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/08/06 ·Thứ bảy · 14:40 ·Thị trấn ngoại ô ·Nhà máy gạch bỏ hoang ·Thời tiết: nắng nóng/36 độ✨』

Ngày 6 tháng 8. Chiều thứ bảy. 

Nửa đêm hôm qua, tin nhắn WeChat của chị Chu hiện lên kèm theo tiếng bíp. 

“Ba giờ chiều ngày mai, nhà máy gạch bỏ hoang ở phía đông thị trấn, cậu có quen không? Tôi sẽ lái chiếc SUV hỏng của Đại Dung tới đó, cậu có thể đạp xe. Rớt đuôi đi.”

Nhà máy gạch bỏ hoang nằm ở cuối phía đông của thị trấn. 

Đi theo con đường tỉnh lộ gập ghềnh đến quận lỵ, phải đi xe đạp tồi tàn khoảng mười phút mới đến nơi. Nhà máy sụp đổ đến nỗi tro cốt của chủ nhà cũng lạnh ngắt, một nửa bức tường gạch đỏ sụp đổ. Cỏ dại trong sân cao tới thắt lưng và đầy phân chó hoang. 

Ưu điểm duy nhất là nó thiên vị. Trong thời tiết chết tiệt này, ngay cả những người ăn xin cũng không đến đây. 

Tôi nói dối với mẹ rằng buổi chiều tôi sẽ đến nhà một người bạn cùng lớp ở thị trấn để mượn hai cuốn sách dạy kèm và chơi bóng. 

Cô đang ngồi xổm ở cửa, chọn rau, lẩm bẩm: “Đừng chết vì nắng nóng ở ngoài, uống thêm nước đi” mà không hề ngẩng đầu lên. 

Bố tôi đang chợp mắt trong nhà, tiếng ngáy của ông xuyên qua bức tường gạch mỏng hai lớp, rung chuyển kính cửa sổ. 

Tôi đạp chiếc xe đạp cũ với dây xích hết dầu khoảng mười phút dưới trời nắng gắt. 

Từ xa, tôi đã nhìn thấy một chiếc SUV Tiguan màu xám bạc phủ đầy bụi đậu phía sau khe hở lớn trên tường. Đầu xe hướng ra tỉnh lộ, có thể lao ra chỉ bằng một cú đạp ga. Các cửa sổ phía sau đều được bao phủ bởi một lớp màng đen như mực, bên ngoài ngay cả một bóng ma cũng không thể nhìn thấy rõ ràng. 

Tôi đẩy chiếc xe đạp của mình vào khoảng trống trên tường và dựa vào bức tường gạch đã sập một nửa. 

Khi bước qua. 

Cửa sổ ghế lái được hạ xuống một khe rộng khoảng 3 ngón tay. 

"Đi về hàng sau."

Giọng nói gợi cảm của chị Chu hòa lẫn với không khí lạnh lẽo của điều hòa trong xe lọt ra ngoài qua khe hở. 

Tôi đi vòng ra phía sau xe, mở cửa sau bên phải và bước vào. 

Điều hòa trên xe được bật hết công suất. 

Một tấm chăn nhung mỏng màu xám đen được trải đặc biệt trên ghế da phía sau. Về việc nó dùng để làm gì, tôi đã có ý tưởng rõ ràng. 

Chị Chu quay người khỏi ghế lái và quay lại nhìn tôi. 

Cách ăn mặc hôm nay của cô ấy, so với những người phụ nữ mua lá rau thối ở chợ thị trấn, cô ấy trông giống như một con yêu tinh trên thảm đỏ. 

Thân trên. 

Một chiếc áo sơ mi lụa cổ chữ V sâu màu trắng nhạt. Chất liệu mỏng đến mức có thể truyền ánh sáng, đường viền của chiếc quần lót ren màu trắng sữa bên dưới hiện rõ. Đường viền cổ áo rất thấp và ren che khuất khe ngực sâu. 

Thân dưới. 

Váy xẻ lưng cao màu đen. Viền váy dài tới đầu gối nhưng vết rạch khủng khiếp ở bên trái lại xuyên thẳng từ xương bánh chè đến giữa đùi! 

Dưới váy. 

Đó là một chiếc quần tất màu xám và đen. Lớp vải nylon mỏng khiến đôi chân vốn đã được duy trì nhiều năm của cô trở nên thẳng và thon gọn. 

Chân cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tía. Gót chân dài từ 5 đến 6 cm, lòng bàn chân có màu đỏ. 

Hôm nay tóc cô không được buộc bằng kẹp. Nó được khoác thẳng lên đôi vai tròn trịa, phần đuôi tóc được uốn đặc biệt để hơi xoăn. 

Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt, kẻ mắt dài hơn so với khi còn ở thị trấn. Hai đôi môi đó được tô một lớp son màu đỏ tía giống hệt đế giày của cô. 

Đã hơn một tháng nay tôi chưa hề chạm vào tay một người phụ nữ nào. 

Cô đẩy ghế lái về phía trước mạnh nhất có thể. Sau đó anh ép mình lùi về phía sau qua khe hở hẹp giữa hai ghế trước. 

Hành động nhảy vọt cực kỳ thiếu lịch sự này đã trực tiếp gây ra "thảm họa" cho chiếc váy xẻ tà đó. 

Viền váy của cô ấy bị lưng ghế cào mạnh, vọt lên rất nhiều! 

Cái khe vốn đã cao đến mức nực cười, lại xẻ thẳng đến tận gốc đùi! 

Dưới đôi tất đen xám là cả một bắp đùi. 

Vòng cung hoàn hảo đó từ xương bánh chè đến bên xương hông. Nó đập vào mắt tôi mà không có bất kỳ trở ngại nào và sáng sủa. 

Cô lật ghế và ngồi phịch xuống hàng ghế sau. Hãy ngồi xuống cạnh tôi. 

Anh nhẹ nhàng kéo đống váy nhăn nheo xuống. 

Nhưng khe hở không thể co giãn được nữa, chiếc váy không còn dáng nữa cũng không thể kéo lại được. Cặp đùi lụa đen vẫn lộ ra. 

“Mẹ ơi, nóng quá. Ngay cả một cái cây cũng không thể cho bóng mát trong cái nhà máy gạch cũ kỹ này!”

Cô với lấy chai nước khoáng lạnh như đá đã uống nửa chai trên ghế hành khách. Anh mở nắp, nghiêng cổ uống hai ngụm. Sau đó anh ấy đặt nó trực tiếp vào tay tôi. “Trên đường cậu không gặp ai quen à?”

"Không. Tôi đi con đường đất hoang vắng ở ngõ sau và thậm chí còn không gặp một con ma nào cả." Tôi lấy chai nước. 

"Mẹ cậu đâu? Không có nghi ngờ gì à?"

"Tôi không nghi ngờ. Tôi nói chúng ta sẽ chơi bóng, nhưng cô ấy đang bận chọn đậu."

Cô gật đầu và nhét chai nước đã vơi một nửa vào ngăn đựng cốc phía trước. 

sau đó. 

Cô ấy quay toàn bộ cơ thể về phía tôi. Tay phải của anh đặt thẳng lên lưng ghế sau bên tôi. 

Đôi mắt với đường kẻ mắt tinh tế đó quét chiếc áo phông và quần short ướt đẫm mồ hôi của tôi từ trên xuống dưới. Khóe miệng anh ta cong lên thành một hình vòng cung cực kỳ tục tĩu. 

"Kể từ kỳ nghỉ hè tôi đã không gặp bạn. Bạn dường như đã cao hơn một chút."

"Anh vừa mới xuất tinh." Tôi nhìn chằm chằm vào mảng trắng nhờn trên ngực cô ấy. 

“Con chó cái nói chuyện mượt mà.”

Cô đưa tay nhẹ nhàng ấn lên lớp vải cotton ướt đẫm mồ hôi trên ngực tôi. 

Đẩy xong. Anh không bỏ tay ra. 

Năm ngón tay sơn móng tay màu đỏ đó nằm trên vải áo phông của tôi, mở ra một cách chậm rãi và đầy khiêu khích, rồi lại nhẹ nhàng khép lại. 

"Gần đây mẹ cậu ở nhà thế nào? Bà đang mặc gì vậy?"

“Giống như ở thị trấn trước đây. Những chiếc áo phông cũ kỹ giặt sạch, quần rộng, dép thối đều bị vứt đi. Những chiếc váy ôm hông, đôi tất đen và đôi giày cao gót anh mua cho cô ấy ở thị trấn, đều bị cô ấy gấp lại, ép chặt vào đáy túi dệt.”

"Đúng như mong đợi." Cô chế nhạo: “Nếu cô ấy dám mặc đồ như vậy ở nơi tồi tàn trong thị trấn thì sẽ bị nước bọt nhấn chìm. Cô ấy không dám.”

"Ừ. Cứ như thể anh ấy đã trở thành một người khác vậy."

“Vậy cô ấy thường làm gì?”

“Nấu cơm, giặt quần áo, ngồi trên sofa nhìn điện thoại. Bố tôi ngày nào cũng bị liệt ở nhà, bà cũng không có việc gì khác để làm.” Tôi dừng lại và tiến lại gần hơn: "Tuy nhiên, tôi nhận thấy một điều vô cùng bất thường."

"Có chuyện gì thế?" Đôi mắt cô đột nhiên sáng lên, giống như một con mèo ngửi thấy mùi máu. 

“Gần đây cô ấy luôn tự xoa chân mình. Khi ngồi xem TV hoặc nghỉ ngơi, cô ấy đặt hai chân lên chiếc ghế nhỏ và dùng tay bóp chặt. Cô ấy xoa lòng bàn chân, xoa ngón chân, xoa lung tung. Cô ấy cau mày đến mức có thể giết chết một con ruồi”.

Chị Châu ngả người về phía sau, lưng đập mạnh vào nội thất bọc da của cửa xe.

Chiếc váy đen bị xẻ tà trượt lên rất nhiều. 

Cô bắt chéo chân, bàn chân đang mang đôi giày cao gót màu đỏ tía từ từ vung lên không trung hai lần. 

Đôi tất đen xám phản chiếu màu xám nhạt cực kỳ quyến rũ trên những đường cong tròn trịa của bắp chân cô. 

“Hãy tự mình quỳ xuống…”

Cô nhai kỹ bốn chữ này trong cái miệng tô son. Trên mặt hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười đắc ý: "Đúng như ta mong đợi." 

"Lâm Hạo, ngươi có biết điều này có ý nghĩa gì không?"

“Có nghĩa là chân cô ấy bị đau sau khi đứng lâu.” 

"Đồ ngốc!" Cô ấy gật đầu ảo với tôi bằng ngón tay. “Chân cô ấy đau nhức, sao lúc lên thị trấn cô ấy không xoa bóp? Thói quen xấu này từ đâu mà ra?

Đó là do bạn đã xoa bóp cô ấy hàng ngày trong vài tháng qua, khiến cơ thể cô ấy trở nên đầy đặn! Trong cơ thể cô đã nhớ từ lâu cảm giác thoải mái đó!

Bây giờ cô đã trở về quê hương, không có ai chờ đợi cô, hơn nữa đôi tay của chính cô cũng không thể chạm tới sức mạnh chí mạng đó, nên cơ thể cô bắt đầu điên cuồng tìm kiếm người thay thế!

Điều này giống như một người hút thuốc lâu năm đã bỏ thuốc được mười năm. Khi cơn nghiện phát triển, anh không có thuốc lá trong tay nên chỉ có thể tự dối lòng mình bằng cách ăn hạt dưa và nhai kẹo cao su. Nguyên tắc là hoàn toàn giống nhau! "

Tôi choáng váng một lúc, tim đập nhanh hai nhịp. 

"Cơ thể cô ấy đã hoàn toàn ghi nhớ cảm giác cậu chạm vào cô ấy. Đây là một điều tuyệt vời!"

Cô ấy duỗi ngón trỏ sơn móng tay màu đỏ ra và từ từ vẽ một vòng tròn lên bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi. 

"Nghe này, việc đầu tiên cậu làm sau khi trở về quận không phải là hỏi cô ấy cái này cái kia, cũng không phải giúp cô ấy xách hành lý.

Đó là để chà chân cô ấy!

Đêm đầu tiên, ngay khi cô ấy ngồi xuống, bạn phải xoa bóp cho cô ấy! Đừng đợi cái miệng cứng rắn của cô ấy lên tiếng, hãy lao vào cô ấy!

Hãy để cơ thể cô ấy đã đói khát suốt một tháng ngay lập tức lấy lại được cảm giác tan nát trước đó! Bạn có hiểu không? ! "

"Tôi hiểu." Tôi nuốt nước bọt.

"Cũng."

Giọng cô ấy đột nhiên trầm xuống và toàn bộ cơ thể cô ấy nghiêng về phía tôi.

Chiếc áo sơ mi lụa trắng nhạt có cổ chữ V, khi cô nghiêng người về phía trước, một vùng rộng lớn khung cảnh vô cùng quyến rũ mở ra. Chiếc quần lót ren màu trắng sữa bên dưới và hai khối thịt trắng nõn nặng trĩu ôm chặt hiện ra rõ ràng. 

“Mặc kệ mẹ ngươi ăn mặc như ăn xin trong trấn đến thế nào, khi trở về trấn nhất định sẽ thay đổi lại!

Hãy mở mắt ra và nhìn rõ cô ấy mặc gì trong ngày đầu tiên trở lại trường!

Nếu đây là ngày đầu tiên, cô ấy nóng lòng muốn thay váy và tất chân. Điều đó có nghĩa là cô ấy đã vô cùng ngứa ngáy trong một thời gian dài. Cô ấy đang mong chờ nó! "

"Những gì mong đợi?"

"Mong được quay lại nhịp điệu của hai người trên chiếc ghế dài ở quận lỵ."

Cô nói xong câu này. 

Ngón tay đang vẽ vòng tròn trên ngực tôi trượt xuống nửa inch dọc theo cơ bụng của tôi. Những chiếc móng tay dài cào vào lớp vải thô ráp của chiếc áo phông của tôi, phát ra âm thanh “xoáy” đến tê cả da đầu. 

"Đã hơn một tháng rồi."

Đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi. Có một dục vọng ẩm ướt, nhớp nháp dâng trào điên cuồng trong đôi mắt nâu đó. Giọng nói mỏng như ma. 

"Bạn đang phát điên trong thị trấn à? Bạn có nhớ dì của mình không?"

"Bạn nghĩ gì?" Tôi nghiến răng. 

Cô ấy cười lớn. 

Đó là kiểu cười lãng mạn chỉ có thể xuất hiện trong căn phòng kín và nóng bỏng này khi ngoại tình. 

Khóe miệng nhếch lên, đầu lưỡi hồng hồng thò ra khỏi miệng quét một vòng cực kỳ tục tĩu trên môi dưới. Đôi môi được tô son màu đỏ tía ngay lập tức tỏa ra ánh sáng ướt át. 

Cô ấy rút lại bàn tay đang đặt trên tựa lưng và giữ chặt vai tôi bằng cả hai tay. 

Đẩy lùi mạnh mẽ! 

Lưng tôi đập mạnh vào thành cửa xe. 

sau đó. Cô trực tiếp bước tới. 

Ở chiếc ghế da phía sau này, rộng chưa đến một mét rưỡi. 

Cô ấy giơ phần váy xẻ tà lên và đặt một chân thẳng lên đùi tôi! Đầu gối của anh ấy bị ấn mạnh vào đệm ghế ở hai bên người tôi. 

Toàn thân tôi chìm xuống, và mông tôi chạm vào đùi tôi một cách hoàn hảo và chắc chắn! 

Phần đùi trong được bọc trong chiếc tất màu xám và đen dính chặt vào chân tôi qua lớp vải mỏng của chiếc quần đùi thể thao. 

Chất nylon trơn trượt của chiếc tất, với nhiệt độ cơ thể nóng bức, lập tức xuyên qua lớp vải khiến tôi rùng mình. 

Chiếc váy xẻ rách đó hoàn toàn mất đi chức năng chắn chắn. Chiếc váy xếp chồng lên nhau ở hai bên eo của cô. 

Từ thắt lưng trở xuống. 

Hầu như tất cả lãnh thổ của vớ màu xám và đen! 

Mặt cô ấy cách tôi chưa đầy mười centimet. 

Đôi môi đỏ như rượu hơi hé ra, hơi thở nóng hổi phả vào chóp mũi tôi. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc của cô ấy. Đó không phải là mùi thơm nhẹ nhàng thường thấy ở nhà ở thị trấn quận. Trong căn phòng kín gió này với điều hòa được bật ở mức tối đa, mùi thơm hòa lẫn với mùi mồ hôi và nội tiết tố của phụ nữ. Nó mạnh đến mức không thể bị hòa tan và bay tới tận trời. 

“Hơn một tháng rồi tôi chưa chạm vào cây gậy lớn của anh.”

Bàn tay cô ấy trượt từ vai xuống hai bên cổ tôi. Mười ngón tay sơn móng tay màu đỏ đang kẹp chặt sau gáy tôi, đầu ngón tay của chúng thọc sâu vào mái tóc ngắn của tôi. 

Môi cô ấy áp vào vành tai tôi, hơi thở nóng hổi khiến tai tôi tê dại. 

“Cứ để ở thị trấn đi… Dì cũng nhớ cháu đến chảy nước miếng.”

Cô bước xuống và ngồi vững hơn một chút. 

Vị trí đó. 

Nó dính ngay dưới quần đùi của tôi, ngay phía trên phần sưng tấy do quá phấn khích và cứng như một thanh sắt! 

Xương hông của cô bị nghiền nát qua lớp vải váy và tất. 

Cực kỳ tục tĩu và chậm rãi, mài mạnh và quay lại hai lần! 

"Thật khó." Cô ấy thì thầm vào tai tôi với một nụ cười. 

Cô duỗi thẳng một tay vào giữa cơ thể họ. 

Anh ta xé toạc dây thun quần đùi tập thể dục của tôi! Những ngón tay anh thô bạo luồn vào và chạm mạnh vào xuyên qua quần lót của cô. 

Con cặc nổi gân xanh nảy lên dưới lòng bàn tay cô. 

Không chút do dự, cô kéo cạp quần lót xuống. 

Trực tiếp, lấy nó! 

Lòng bàn tay cô không to nhưng ngón tay lại dài. Năm ngón tay tạo thành một vòng thật chặt. 

Lòng bàn tay tôi hơi lạnh vì điều hòa. 

Khoảnh khắc bàn tay hơi lạnh chạm vào con cặc nóng bỏng, sự chênh lệch nhiệt độ quá lớn khiến eo và mắt tôi đột nhiên cứng đờ! 

Bàn tay cô từ từ trượt từ gốc đến quy đầu to lớn. Ngón tay cái của tôi vẽ một nửa vòng tròn trên phần nhô ra của rãnh vành. Kết cấu thô ráp của đầu ngón tay cọ xát qua lại trên hốc mắt nhạy cảm của con ngựa. 

"Hít..." Tôi thở hổn hển và tựa đầu vào cửa sổ xe. 

"Đã một tháng rồi không có ai làm việc đó cho bạn. Chuyện này nhạy cảm đến mức nào vậy?"

Cô chế giễu. Bàn tay đột nhiên tăng sức mạnh! 

Từ trên xuống dưới, tôi giật đi giật lại một cách trọn vẹn và trọn vẹn! 

Lớp dịch tuyến tiền liệt trong suốt rỉ ra ngoài bị ngón tay cái của cô trực tiếp lau sạch, trải đều trên cột dày. Nó trơn trượt khiến cho những chuyển động sau đây trở nên vô cùng mượt mà. 

Cô buông tay. 

Anh đặt hai tay lên bụng tôi, cuộn chiếc áo phông trắng ướt đẫm mồ hôi rồi chồng lên ngực tôi. 

Sau đó, cô ấy lùi lại một chút và trượt khỏi đùi tôi. 

Cô ấy cúi xuống và đặt tay lên cặp đùi dang rộng của tôi. 

Cái miệng tô son màu đỏ tía chỉ cách con cặc đang cương cứng vài cm. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi từ dưới lên trên và nhìn tôi một cách vô cùng quyến rũ. 

Góc khó đó. Đôi mắt cô ấy trông to và sáng, hàng mi được phủ mascara đang nhấp nháy. 

Khóe miệng anh ta nở một nụ cười khiêu khích như một con vixen. 

"Để dì thử đi. Con đã một tháng không ăn rồi, miệng dì háu ăn quá."

Cô cúi đầu thật mạnh. 

Đầu tiên, đôi môi nhẹ nhàng ấn vào đầu quy đầu màu đỏ tím. 

Son môi màu đỏ tía kém chất lượng cọ xát trực tiếp lên vùng da thịt tím bầm, đọng máu, để lại một vệt đỏ mơ hồ, đầy dục vọng. 

sau đó. 

Anh ấy mở rộng môi và thu vào toàn bộ quy đầu khổng lồ chỉ trong một hơi thở! 

Lưỡi. 

Cái lưỡi ấm áp và mượt mà đó bắt đầu quay điên cuồng trong cái miệng hẹp! 

Đầu lưỡi lần đầu tiên di chuyển dọc theo mép nhô lên của rãnh vành, ấn chặt vào nó. Nó giống như vẽ một bản đồ chính xác. 

Sau đó, bề mặt rộng của lưỡi được gắn trực tiếp vào vùng nhạy cảm nhất ở phía trước quy đầu. 

Liếm thật mạnh! 

Cái chạm đó ướt, nóng và trơn! Một dòng điện chạy dọc từ quy đầu đến xương cụt của tôi! 

Cô điên cuồng liếm và nuốt sâu vào cổ họng. 

Hai đôi môi tô son trượt xuống trục cặc. Mỗi lần trượt một centimet, môi lại mím chặt! Quấn chặt toàn bộ con cặc dày, không để lại một khoảng trống nào. 

Đã đi được khoảng hai phần ba chặng đường. 

Cổ họng cô chạm vào đầu quy đầu. Anh phát ra một âm thanh nôn nao rất nhẹ, đau đớn: "Ừm..."

Nhưng cô ấy không hề bỏ cuộc! 

Thay vào đó, anh ta ôm cổ, ấn mạnh xuống và nuốt một phần lớn! 

Các cơ căng cứng ở cổ họng co rút dữ dội, siết chặt quy đầu. Sau đó hắn miễn cưỡng buông ra. 

"Ờ..."

Cô khịt mũi mơ hồ qua mũi. 

Môi từ từ rút lui từ gốc đến quy đầu. Trong quá trình rút ra, lưỡi của cô luôn bị ấn vào phần gân nhạy cảm nhất ở phía dưới trục! gây áp lực ổn định và dày vò. 

Khi anh ta rút lui về quy đầu, đầu lưỡi của anh ta vòng quanh lỗ mắt ngựa hai vòng, nơi chất lỏng cơ thể tràn ra. 

Sau đó, anh lại nuốt nó một cách khó khăn! 

Một vào, một lùi. 

Một vào, một lùi. 

Cô tìm thấy một nhịp điệu đều đặn chết người. 

Mỗi lần nuốt sâu vào cổ họng, môi bạn sẽ để lại dấu son màu đỏ tía trên trụ. 

Khi tôi lùi lại, vết son đã hòa lẫn với nước bọt dính. 

Sơn toàn bộ con gà trống dày màu đỏ, sáng bóng và nhỏ giọt nước! 

Tay phải của cô đã được rút ra khỏi đùi. 

Anh nắm chặt lấy chân cột không bị miệng che lại. 

Tay và miệng bắt đầu cử động phối hợp hoàn hảo! 

Khi bạn nhấc tay lên, hãy di chuyển miệng xuống và nuốt thật mạnh! 

Khi bạn di chuyển tay xuống, hãy di chuyển miệng lên trên! 

Cảm giác bị ép cực độ đến từ cả hai đầu cùng một lúc khiến phần sau đầu của tôi đập vào cửa kính ô tô một tiếng “bụp” lớn! Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

"Nó có đau không?"

Cô ấy nhếch miệng lên. Một sợi bạc cực kỳ dâm đãng và sáng bóng được rút ra từ khóe miệng. Nó rung lên hai lần trong điều hòa và nhỏ giọt xuống đùi tôi. 

Màu son trên môi cô đã nhòe đi từ lâu. Nó được trộn lẫn với nước bọt và bôi khắp người, giống như một con yêu tinh vừa hút máu. 

"Không đau đâu. Đừng dừng lại," tôi gầm gừ, thở dốc. 

"Có chuyện gì vội vậy?" Cô dùng ngón tay cái búng nhẹ cái quy đầu ướt át: “Dì, có thứ ngon hơn cho dì ăn.”

Cô chợt ngồi dậy. 

Hai tay đưa tới lưng dưới của cô, mở chiếc dây kéo vô hình bên hông váy xẻ. 

Chiếc váy đen trượt xuống đôi tất mịn màng của cô. Xếp chồng lên nhau gần đầu gối. 

Từ thắt lưng trở xuống chỉ còn lại chiếc quần tất màu xám và đen. 

Cô thản nhiên cởi khuy chiếc áo sơ mi lụa trắng nhạt. 

Chiếc quần lót ren trắng sữa bên trong bị cô thô bạo đẩy lên! 

Hai quả bóng thịt mềm mại, nặng trĩu bật ra khỏi dây hãm và treo lủng lẳng hai lần trong không trung. 

Qua khe cửa kính xe, một chút ánh nắng chói chang lọt vào. 

Tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng! 

Hai vòng quầng vú màu nâu nhạt và hồng chỉ rộng bằng hai ngón tay, mép đều đặn và tròn trịa. Làn da được duy trì trong nhiều năm mỏng manh đến mức tỏa sáng. Màu sắc của quầng vú rất khác so với làn da trắng sáng xung quanh, bộc lộ nét thanh tú độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. 

Hai núm vú nhỏ màu nâu nhạt ở giữa. 

Anh ấy đã đứng thẳng lên vì sức nóng và sự trêu chọc vừa rồi! Nó cứng như hai viên sỏi và cực kỳ nhạy cảm. 

Mắt tôi di chuyển xuống phía dưới. 

Dưới chiếc tất, cô mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Phong cách vui vẻ nghiêm túc. 

Vải ren chỉ to bằng lòng bàn tay. Hai dây đai mỏng vòng quanh hông và buộc ở eo. 

Qua lớp lưới ren mỏng đến mức gần như không tồn tại. 

Không có cỏ dại mọc hoang ở nơi bí mật đó. 

Lông mu của cô ấy rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận! Những sợi lông quanh đùi và đường bikini đã được cạo sạch. Chỉ còn lại một phần tóc ngắn màu đen mỏng trên đỉnh đầu. 

Dưới lớp tất màu xám đen mờ và lưới ren. 

Hai môi âm hộ bên ngoài màu nâu nhạt dính chặt vào nhau. Bởi vì không có lông thừa che đậy, toàn bộ âm hộ đường nét rõ ràng đến chói mắt! Các đường nét rõ ràng và sắc nét. 

Môi âm hộ bên trong nhỏ và không lộ ra nhiều. 

Âm vật lộ ra phía trên đã động dục từ lâu, tắc nghẽn, sưng tấy thành hạt đậu đỏ dễ thấy! 

Khu vực đó đã là một mớ hỗn độn với tinh dịch vừa chảy ra của cô ấy. Chất nhầy sáng bóng chảy xuống khe thịt màu nâu nhạt. 

Cô ấy lại đè lên người tôi. 

Lần này, không có lớp váy nào cản trở. 

Phần đùi trong được bọc trong chiếc tất màu xám và đen ép thẳng vào đôi chân trần của tôi! 

Lớp vải nylon nóng lên do nhiệt độ cơ thể, và cảm giác mượt mà chết người chạm vào da thịt đùi của cô ấy đồng thời đến từ cả hai bên đùi của tôi! 

Cô đưa tay ra. 

Một cách thô bạo, anh đẩy phần vải đũng quần lót ren sang một bên. 

Đáy của chiếc tất cũng bị ngón tay cô kéo mạnh sang một bên. 

Đũng quần vốn dĩ đã có sẵn vùng bông yếu. 

Ngón tay của cô đột nhiên đào và kéo nó! 

"Xì!"

Lớp vải nylon đó bị xé thẳng ra một lỗ đủ lớn! 

Cô cầm con cặc đầy nước bọt bằng một tay. Nhằm vào lối vào lầy lội. 

Từ từ, ngồi xuống. 

Khoảnh khắc quy đầu ép vào bức tường thịt của lối vào. 

Hai người đồng thời hít một hơi khí nóng! 

Chỗ ở của cô từ lâu đã ngập trong hơi ẩm. Quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi khiến cô nổi hứng, chất lỏng nhớp nháp chảy xuống đùi cô, trở thành một vệt nước quanh chiếc tất rách. 

Khi quy đầu bị ép vào. 

Sức đề kháng lớn hơn nhiều so với tưởng tượng! 

Hơn một tháng không quan hệ, lỗ hở khít như vòng sắt! 

Cô cắn chặt môi dưới, đôi lông mày được tô vẽ tinh xảo nhíu lại vì đau. 

Cặp mông lơ lửng trên không, di chuyển xuống từng chút một. 

Ngồi xuống từng centimet! Bức tường thịt nóng bỏng quấn quanh quy đầu bị siết chặt và kẹp như điên! 

Miếng thịt mềm màu nâu nhạt ấm áp quấn chặt lấy toàn bộ con cặc dày đặc! 

"Hmm...mặt dày quá...chậm lại đi..."

Cô ấy dùng hai tay nhéo thật chặt vai tôi, toàn thân cô ấy khẽ run lên như đang run rẩy. 

Từng inch một, anh nuốt nó một cách mạnh mẽ. 

Đi được khoảng 2/3 chặng đường, cô không thể nhịn được nữa và dừng lại vài giây. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng thành thịt bên trong âm đạo của cô ấy đang co lại thường xuyên và tham lam, bóp nghẹt trục! 

sau đó. 

Cô hít một hơi thật sâu, eo và mắt đột nhiên chìm xuống! 

Trong một hơi, tôi đã trực tiếp ngồi xuống phía dưới! 

"Xì...ah!!!"

Một tiếng rên chói tai vang lên trong cỗ xe nhỏ. 

Toàn bộ con cặc lớn chìm trong nước! 

Những chiếc quy đầu khổng lồ phát ra âm thanh “rầm” ấn mạnh vào miếng thịt mềm sâu nhất! 

Mông cô ấy đập mạnh vào đùi tôi. Phần thân dưới của hai người vừa khít với nhau và không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Chỉ có một lớp mỏng mồ hôi nóng và tinh dịch giữa chiếc tất màu xám và đen với da của tôi! 

Cô ấy nằm bất lực trên vai tôi, thở hổn hển vài hơi với miệng há hốc. 

Hơi thở nóng hổi phả vào cổ tôi, khiến tôi nổi da gà. 

Sau khoảng mười giây, cô ấy đỡ vai tôi và ngồi thẳng dậy. 

Những núm vú nhỏ và cương cứng màu nâu nhạt cọ thẳng vào xương đòn của tôi. 

sau đó. Cô ấy bắt đầu di chuyển. 

Lúc đầu chỉ là một cuộc giằng co qua lại đầy đau đớn.

Xương hông của cô được vẽ thành những vòng tròn nhỏ. Hãy để con cặc dày và cứng bên trong xoay vòng tròn bên trong cơ thể cô, nghiền nát một cách tàn nhẫn từng inch của bức tường thịt săn chắc! 

Cảm giác bao bọc điên cuồng đó, nó siết chặt rồi nới lỏng khi cô di chuyển theo vòng tròn. 

Nó giống như một bàn tay ấm áp, ẩm ướt, được bao bọc bởi một chiếc cốc hút, nhịp nhàng siết chặt rồi buông tôi ra trong âm đạo! 

"Mẹ kiếp...Chị Chu...chặt quá..." Tôi nghiến răng chửi rủa. 

"Tôi đã không quan hệ được một tháng rồi... có thể bớt chặt hơn được không!"

Cô đang thở hổn hển nặng nề, với nụ cười đắc thắng treo trên khóe miệng. 

Tay cô ấy trượt từ vai xuống ngực tôi. Mười ngón tay đang túm lấy chiếc áo thun chất đống trên ngực tôi, những móng tay dài của chúng cắm thẳng vào lớp vải và da thịt của tôi! 

Vòng eo của cô bắt đầu lên xuống! 

Biên độ càng ngày càng lớn! 

Mỗi lần cô nhấc lên, hầu hết con cặc đều được rút ra khỏi cơ thể, một lớp chất lỏng nhớp nháp, óng ả, mượt mà từ bên trong chảy ra! 

Mỗi lần tôi ngồi khó khăn. 

Hai môi âm hộ màu nâu nhạt đó ngay lập tức quấn chặt lấy gốc con cặc! Phát ra một âm thanh cực kỳ to, ướt át và đầy dục vọng của "Pfft! Gutt!" 

Không gian phía sau SUV Tiguan quá nhỏ. 

Mỗi lần cô lên xuống điên cuồng, đầu gối của cô sẽ đập mạnh vào lưng ghế lái phía trước, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Nhưng cô ấy không quan tâm chút nào! 

Tốc độ càng ngày càng nhanh! 

Mỗi khi mông cô ấy va vào mạnh, chiếc tất đen xám ở đùi trong lại cọ xát dữ dội vào chân tôi! Có một âm thanh "xào xạc" gay gắt. 

Nơi hai cơ quan sinh dục gặp nhau. 

Mỗi lần va chạm không đáng có, trong xe vang lên một tiếng “pah, pah, pah!” rõ ràng, nhớp nháp! 

"Lâm Hạo... nếu mẹ ngươi biết... à... ngươi đã ở nơi hoang dã này... chết tiệt dì của ta..."

Cô ấy thở dốc và giọng nói trở nên nghẹn ngào. 

Nhưng nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng mãnh liệt, lộ ra cực hạn khoái cảm biến thái khi ngoại tình! 

"Nàng có thể... cầm dao làm bếp... đuổi theo ngươi ba con phố... à!"

"Im đi! Lúc này đừng nhắc đến cô ấy!" Tôi gầm gừ, dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo cô ấy. 

"Tại sao, tên khốn này... cậu đang cảm thấy tội lỗi à?"

Cô ngồi phịch xuống! 

Cú đánh này sâu đến mức khiến tôi suýt nữa đã thú nhận trực tiếp. 

"Dì hỏi cháu... à... đôi chân to béo của mẹ cháu... ừm... nếu buổi tối cháu chà chúng lên gối... chúng có cảm giác như thế nào?"

"Bây giờ cậu phải hỏi cái này sao?!"

"Dì thích đặt câu hỏi vào lúc này!"

Cô ấy cúi xuống và vuốt mái tóc xoăn rối bù của mình ngang mặt tôi. 

Đôi môi đầy nước bọt và son môi đó áp vào tai tôi. Hơi thở của anh nhanh và nóng như một quả cầu lửa. 

Vòng eo của cô ấy không hề dừng lại! Tiếp tục sử dụng biên độ nhỏ và chuyển động tần số cực cao để nghiền nát quy đầu một cách điên cuồng ở phần sâu nhất! 

“Nói thật với dì đi… dì có muốn… một ngày nào đó…”

Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến nỗi nước có thể chảy ra từ mắt cô ấy. 

“Thay ta bằng mẹ của ngươi…và đụ cái lồn của mẹ ngươi đã sinh ra ngươi vất vả như vậy?!”

Câu này! 

Nó giống như một mũi kim thép nóng đỏ đâm vào xương sống của tôi! 

Một luồng điện kinh hoàng dâng lên từ xương cụt và đập vào sau đầu! Thổi bay sự tỉnh táo của tôi thành từng mảnh! 

Tôi không trả lời. 

Nhưng phản ứng bản năng của cơ thể còn chân thật hơn miệng gấp vạn lần. 

Con cặc cắm sâu trong âm hộ của cô phồng lên không thể kiểm soát trong giây lát! Mạnh đến mức sắp nổ tung! 

Cô cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong cơ thể mình. 

Cắn môi dưới, anh nở một nụ cười tự hào. 

"Ta nghĩ kỹ... Dì trong lòng rất rõ ràng."

Cô ấy hoàn toàn điên rồ! 

Tốc độ đẩy tăng lên. Chuyển động của thắt lưng thay đổi từ mài tròn sang tác động dữ dội của các đường đóng mở rộng, thẳng lên xuống! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Mỗi lần cô ấy ngồi xuống, thịt mông cô ấy và đùi tôi lại phát ra tiếng va chạm như sấm! 

Bộ ngực của cô ấy đang nảy lên xuống dữ dội dưới chiếc áo sơ mi lụa hở hang đó! Viền của chiếc áo lót ren màu trắng sữa để lại những vết đỏ đậm trên làn da trắng ngần của cô. Hai núm vú cương cứng màu nâu nhạt đó đang cọ xát vào không khí một cách điên cuồng. 

"Chết tiệt...sâu quá...khắc quá..."

Tôi lướt lòng bàn tay lên chiếc tất trơn màu xám đen ở phía ngoài đùi cô ấy. 

Chạm vào phần ren không đều ở đầu tất, rồi đi lên phần thịt mông mịn màng và nóng hổi. 

Những đầu ngón tay vô tình trượt dọc theo phần háng căng cứng. 

Sờ vào cái hậu môn màu nâu nhạt đó! 

Những nếp gấp nhỏ co lại theo phản xạ khi tôi chạm vào. 

"Đừng đào chỗ đó... a! Dì sắp tới rồi... à... con cũng nhanh lên... ừm... ra! Xuất tinh hết cho dì!"

Cô ngồi ở vị trí sâu nhất và vặn eo điên cuồng vài lần. 

Đột ngột! 

Toàn thân cô run rẩy dữ dội như bị điện cao thế chạm vào! 

Cơ bắp đùi trong của tôi đột nhiên cứng lại thành đá, kẹp chặt lấy eo tôi! 

Bức tường thịt nóng bỏng bên trong âm đạo của cô lần lượt bộc phát những cơn co thắt và co thắt cực kỳ đáng sợ! Hãy siết chặt con cặc sắp nổ tung đó! 

"Mẹ kiếp!"

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy, dùng lực đẩy cô ấy lên ba bốn lần một cách điên cuồng! 

Lần cuối cùng, quy đầu chạm vào phần sâu nhất của cổ tử cung! 

Cả người dường như đã hoàn toàn cạn kiệt linh hồn. 

Tinh dịch nóng hổi như nước lũ dâng trào! Hết người này đến người khác, họ phun ra dữ dội! 

Tất cả, từng giọt đều bắn lên bức tường thịt đầy bùn trong cùng của cô! 

Cô hét lên một tiếng dài và biến dạng. 

Cơ thể anh ấy hoàn toàn mềm nhũn và biến thành một vũng bùn, nặng nề ngã xuống vai tôi. 

Bộ ngực đó ép chặt vào tôi. 

Chiếc xe ngựa im lặng một cách chết chóc. 

Chỉ có tiếng thở nặng nhọc của hai người chồng lên nhau như ống bễ vỡ vang vọng trong không gian bị phong ấn. 

Kính cửa sổ ô tô từ lâu đã bị bao phủ bởi một lớp sương trắng dày đặc. 

Cỏ dại và những bức tường đổ nát bên ngoài đều biến thành một mớ hỗn độn màu xanh và xám. 

Anh ấy chỉ nằm đó như thế trong vài phút. 

Cô ấy nhấc nửa người lên khỏi vai tôi bằng một nỗ lực lớn. 

Nâng eo của bạn lên. 

Có tiếng "bốp" phát ra từ mặt nước. 

Con cặc tuột ra khỏi người cô. 

Một dòng chất lỏng nhỏ sền sệt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng và tinh dịch trong suốt được đưa ra ngoài. 

"Tích tắc."

Nó nhỏ xuống tấm chăn mỏng màu xám đen bên dưới cô, ngay lập tức để lại một dấu vết tối tăm và tục tĩu có kích thước bằng móng tay. 

Cô với lấy một gói khăn giấy nhàu nát trên ghế hành khách. 

Tôi hít vài hơi và thản nhiên lau chúng trên lớp bùn giữa hai chân. 

Viền nylon xung quanh đũng quần của chiếc tất xám đen bị xé rách một cách thô bạo đã được cuộn lại. Nó được bao phủ trong một vòng chất dịch cơ thể khô và nhầy nhụa. 

"Mẹ kiếp, những chiếc tất này hoàn toàn vô dụng." Cô lẩm bẩm khi lau chúng. Không có chút đau khổ nào trong giọng điệu của anh ấy. 

Cô ấy cuộn những chiếc khăn giấy bẩn dính đầy chất dịch cơ thể của chúng tôi lại, cho vào một chiếc túi nhựa màu đen mà cô ấy mang theo rồi buộc chặt lại. 

sau đó. 

Quay người lại, anh lôi ra một chiếc quần tất mới chưa mở từ ngăn đựng đồ dưới bảng điều khiển trung tâm phía trước. 

"Ngươi, trước tiên quay đầu đi." Cô ấy đá tôi bằng chân. 

"Ta vừa xem một ngàn lần, trong đó lại không thấy gì cả? Tại sao bây giờ ngươi lại giả vờ xấu hổ?" Tôi kéo quần lên và cười trêu chọc. 

"Đừng nói nhảm nữa! Tôi bảo cậu quay lại!"

Tôi mỉm cười quay đầu về phía cửa sổ ô tô dán phim đen. 

Phía sau vang lên tiếng cọ xát của nylon, tiếng cởi tất cũ và thay tất mới. 

Khoảng hai ba phút trôi qua. 

Cô đưa tay vỗ nhẹ sau đầu tôi: “Được rồi, quay lại đi.”

Quay đầu lại. 

Cô đã kéo lại dây kéo bên hông của chiếc váy xẻ màu đen. Những sợi tóc vương vãi cũng được gom lại một cách ngẫu nhiên bằng tay. 

Vừa rồi son môi màu đỏ tía trên môi cô bị hôn và chà xát rất tệ, trông như một đứa trẻ bị ăn thịt. 

Cô lấy ra một chiếc gương tròn nhỏ và một ống son, nhìn vào gương và khéo léo tô lại vài lần. Anh mím môi. 

"Được rồi, bây giờ cậu đã tận hưởng xong rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi."

Cô đóng chiếc gương lại một cái và giũ bỏ những nếp gấp trên chiếc áo sơ mi lụa. 

Trong phút chốc, tinh thần dâm đãng giảm đi một nửa, cô trở lại thành nữ chiến lược gia sắc sảo và đầy tính toán. 

“Cậu vừa nói ở quê mẹ cậu ngày nào cũng tự xoa chân phải không?”

"Ừ. Tôi đã gặp anh ấy mấy lần rồi."

"Điều này cho thấy cơ thể cô ấy đã phát triển sự phụ thuộc tuyệt đối vào cơ bắp!

Hãy nhớ rằng, điều cô ấy khao khát bây giờ chính là cảm giác từ bàn tay của bạn! Không phải cảm giác của bàn tay thô ráp của chính mình!

Cô không thể tự mình xoa được nên cứ xoa như điên vì cảm thấy không dễ chịu chút nào! "

Cô dừng lại, ánh mắt trở nên cực kỳ sắc bén. 

"Ngày đầu tiên ngươi trở lại quận! Lần đầu tiên! Ta nhất định phải nối lại mắt xích đứt này!

Đừng đợi cái miệng chết chóc của cô ấy lên tiếng! Bạn phải chủ động!

Ngay khi cô ấy ngồi xuống và nhấc chân lên, tay của bạn phải đặt lên đó như một tấm thạch cao bằng da chó!

Hãy để cơ thể cô ấy nhớ lại rằng trên thế giới này, chỉ có bàn tay của bạn, Lâm Hào, mới có thể mang lại cho cô ấy cảm giác thoải mái tột đỉnh này! "

"Tôi hiểu." Tôi gật đầu.

"Còn nữa."

Cô bắt chéo chân. Bàn chân vừa xỏ đôi tất mới được đặt thẳng lên tựa lưng ghế lái phía trước. 

Mũi đôi giày cao gót màu đỏ tía lủng lẳng dưới lỗ thoát khí của máy điều hòa. 

“Sau khi quay về, đừng lao về phía trước như ma đói!

Học kỳ trước, bạn đã chủ động chạm vào mép đùi của cô ấy. Cô thu mình lại nhưng không tức giận.

Nhưng! Kỳ nghỉ hè này, hai người đã hơn một tháng không có bất kỳ tương tác nào! Có một khoảng trống ở giữa!

Bạn phải hâm nóng lại!

Đầu tiên, hãy khôi phục lại thói quen xoa bắp chân mỗi ngày về tần suất ban đầu. Đợi đến khi cô ấy hoàn toàn thả lỏng cảnh giác, sau đó từng inch một di chuyển lên đùi cô ấy!

Ngay khi bạn trở nên lo lắng, dây thần kinh đạo đức của cô ấy sẽ cảnh giác ngay lập tức!

Chỉ cần chậm lại! Nó chậm đến mức cô ấy thậm chí còn không biết điểm mấu chốt của tội loạn luân là ở đâu! "

"Tôi biết, tôi không phải kẻ ngốc."

"Bạn biết đấy!"

Cô đảo mắt và khịt mũi. 

“Mày rút cu ra một cách tàn nhẫn và nói chuyện dâm đãng khi ở đây với dì mày là một chuyện! Khi về lại phải đối mặt với mẹ mày là một chuyện khác!

Mẹ bạn có tính khí con lừa. Nếu bạn dám nói với cô ấy những lời bẩn thỉu mà bạn vừa nói với dì của bạn! Cô ấy có thể vào bếp lấy con dao làm bếp để băm nhỏ đồ của bạn!

Hãy nhớ, trước mặt mẹ bạn. Con sẽ luôn là một đứa con hiếu thảo và ngoan ngoãn! "

Tôi không trả lời. 

Anh đưa tay ra và giữ chân cô ngay trên lưng ghế. Anh cởi đôi giày cao gót màu đỏ tía ra. 

Bàn chân cô ấy đang mang đôi tất lụa mới bỗng nhiên co rút lại trong bàn tay nóng bỏng của tôi. 

Các ngón chân theo phản xạ cuộn tròn qua lớp vải nylon. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

"Thầy Chu đã dạy em rất nhiều thủ thuật thực tế, em sẽ dùng anh làm mẫu để luyện tập trước một số bài tập, được không?" Tôi ấn ngón cái vào lòng bàn chân cô ấy và xoa thật mạnh. 

"Mày đúng là một tên khốn nạn, dù lớn hay nhỏ..."

Cô ấy chửi rủa. 

Nhưng bàn chân đó nằm thoải mái trong tay tôi và không hề rút lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/08/20 · Thứ bảy · 23:30 · Thị trấn · Quê hương · Phòng ngủ cũ của Lâm Hạo · Thời tiết: oi bức / Ba mươi mốt độ✨』

Cuối tháng 8.

Tôi còn một tuần nữa trước khi rời trường. 

Lần này ở quê tôi. Mỗi đêm vào lúc 11 giờ, khi tiếng ngáy to của bố vang lên thì cả nhà đã ngủ say. 

Tôi lặng lẽ khóa cánh cửa gỗ của ngôi nhà tồi tàn của mình. 

Nhấp vào WeChat và bắt đầu video. 

Cuộc gọi video của chị Chu không bao giờ đến vào một thời điểm cố định. Đôi khi là mười một giờ, đôi khi là mười một giờ rưỡi. Nhưng không bao giờ có một ngày nghỉ. 

Có vài lần, chàng trai kém may mắn Triệu Đại Vĩnh về nhà nghỉ dưỡng. Cô chuyển sang nói. Trốn trong phòng tắm, giọng nói cực kỳ thấp, giống như là một tên trộm. 

Nhưng phần lớn thời gian, Triệu Đại Dũng là người chuyển gạch trên công trường. Khi ở nhà một mình, cô trở nên vô cùng vô lương tâm. 

Mỗi đêm, cô sẽ thay một bộ trang phục khủng khiếp. 

tối hôm qua. 

Đó là một chiếc váy treo chữ V sâu phối ren màu đen với một chiếc quần tất siêu mỏng 5D màu da bên dưới. 

Cô đặt điện thoại lên tủ quần áo trong phòng ngủ. Người đó lùi lại và đứng trước tấm gương dài chạm sàn cách đó hai bước, từ từ quay lại như một chiếc ô tô mô hình. 

Trên màn hình, những đường cong phía sau và phía trước của cô ấy đập vào mắt tôi cùng một lúc. 

Chiếc tất màu da mỏng đến mức gần như trong suốt bao bọc lấy đôi chân thon dài đó một cách mịn màng và trơn tru. Lớp sơn móng tay màu đỏ chói trên móng chân của cô lấp ló dưới lớp nylon màu da, khiến cô trông rất gợi cảm. 

Đêm hôm trước. 

Đó là một bộ trang phục y tá màu trắng được mua trên mạng. 

Phần trên ngắn đến nực cười, chỉ che phần dưới ngực. Bên dưới là một chiếc váy ngắn xếp ly màu trắng, kết hợp với một đôi tất dài màu trắng bó sát đến đầu gối. 

Cô đội chiếc mũ y tá xiêu vẹo trên đầu, trên tay cầm một chiếc ống nghe bằng nhựa được đào ra từ một đống rác vô danh, đeo trên cổ. 

Đối mặt với ống kính, cô nháy mắt, môi đỏ mọng chảy máu: "Bạn cùng lớp Lâm Hạo, đã đến giờ kiểm tra thể chất ~ Cởi quần ra."

Ngày hôm kia. 

Đó là một chiếc áo len cổ lọ màu đen bó sát. Bên dưới, cô trần truồng, không mặc gì. 

Viền áo len nằm ngay phía trên đường hông. 

Cô cố tình cúi xuống nhặt đôi dép rơi trên sàn. Trên màn hình, đường cong trắng nõn mịn màng của mông và khe hở ẩn giấu ở đùi lập tức lóe lên. 

Mọi lúc. Sau khi thay quần áo, đứng trước ống kính, cô ấy sẽ vặn eo hỏi: “Trông có đẹp không?”

Sau đó, không đợi tôi trả lời, anh ấy đã cười lớn ở đầu bên kia của làn sóng. 

tối nay. 

Cô không mặc bất kỳ bộ đồ lót sang trọng nào.

Phần thân trên được phủ một chiếc áo vest thể thao rộng rãi màu xám. Bên dưới cô mặc một chiếc quần tất màu đỏ tía vô cùng bắt mắt. 

Không mặc váy hoặc quần short. 

Chỉ ngồi trên giường của Simmons với hai chân trần quấn chặt trong chiếc tất màu đỏ tía. 

Cô ấy đã điều chỉnh điện thoại của mình ở một góc độ rất phức tạp. 

Máy quay lia từ khuôn mặt, dọc theo ngực, đến ngón chân. 

Đôi tất màu đỏ tía, được chiếu sáng bởi ngọn đèn ngủ màu vàng ấm áp trong phòng ngủ của cô, lộ ra một màu đỏ sẫm cực kỳ sâu lắng và mơ hồ. Nó va chạm với lớp sơn móng tay màu đỏ trên móng chân của cô, tạo nên sự khác biệt về màu sắc gợi cảm không thể tả. 

“Mẹ cậu chắc chắn không thể mặc màu đó lên chân tôi được.”

Cô nhìn chằm chằm vào màn hình và bình luận một cách nghiêm túc. “Da cô ấy trắng hơn tôi. Mặc màu đỏ tía này sẽ khiến cô ấy trông giống như một con quái vật già.

Loại màu da trong mờ và lụa lõi đen là phù hợp nhất với nàng.

Sau khi quay lại, bạn có thể khuyến khích cô ấy mua những chiếc tất màu xám để thử. Nó có màu xám nhạt và phù hợp với dáng người hình quả lê với cặp mông to và một đứa trẻ, đó là sự kết hợp hoàn hảo! "

"Chị Chu, tại sao chị lại quan tâm đến cô ấy hơn em? Chị làm như muốn làm tình với cô ấy vậy." Tôi phàn nàn khi đang nằm trên chiếu. 

"Nói nhảm! Mẹ của ngươi bây giờ chính là một tác phẩm hoàn mỹ do ta sáng tạo ra!"

Cô ấy ở phía bên kia màn hình, mỉm cười đầy tự hào và kiêu hãnh. 

Sau đó, vẻ mặt của anh ấy trở nên nghiêm túc và anh ấy biến thành một cố vấn quân sự nghiêm túc. 

"Nghe này, năm ngày nữa trường học sẽ bắt đầu. Hãy thắt chặt làn da và chuẩn bị sẵn sàng!

Sau khi trở về huyện trấn, ta đã nói cho ngươi biết tất cả những gì ngươi nên làm và những gì không nên làm trong tháng qua!

Đêm đầu tiên tôi xoa chân!

Hãy tránh xa bàn tay bẩn của bạn trong ba ngày đầu tiên! Đừng bao giờ chạm vào bất cứ vị trí nào phía trên đùi cô ấy!

Vào ngày thứ tư. Sau đó, cô ấy sẽ tiếp tục sấy tóc và xoa vai cô ấy một cách tự nhiên!

Từng bước một! Luộc ếch trong nước ấm. Đừng vội tháo đũa ra! "

"Tôi biết. Lời nói của bạn đang vang vọng trong tai tôi tám trăm lần." Tôi quay lại một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Ta nói tám trăm lần ngươi cũng không nhớ được!"

Cô ấy đã căng ra rất nhiều. 

Viền áo vest thể thao màu xám vén lên. Làn da phẳng, trắng và mềm mại ở bụng dưới của cô lộ ra, cũng như cạp quần của chiếc tất màu đỏ tía dính chặt vào da thịt, để lại dấu vết gợi cảm. 

"Được rồi, tôi buồn ngủ rồi, đi ngủ sớm đi.

Chẳng phải mẹ cậu đã nói ngày mai sẽ đi chợ thị trấn mua cho cậu mấy cuốn vở và bút cũ để đi học sao?

Ngươi giống như một kẻ theo sau, theo ta đến chết! Đừng để cô ấy lang thang một mình! Đề nghị giúp cô ấy mang những vật nặng đó. Hãy hành động như một người con hiếu thảo, bạn hiểu không? "

"Anh đúng là nhân viên chính của tôi."

"Chắc chắn là vậy."

Cô hôn gió trước ống kính với âm thanh “ba chi” rất lớn. 

Sau đó, anh chọc vào màn hình bằng ngón tay sơn móng tay màu đỏ. Màn hình ngay lập tức chuyển sang màu đen. 

Tôi tắt màn hình điện thoại và ném nó xuống cạnh gối. 

Nằm ngửa trên chiếc chiếu tre cứng. 

Căn phòng nhỏ cũ kỹ, tồi tàn này ngột ngạt như một cái lò hấp. 

Chiếc quạt trần cũ đầy bụi bặm phía trên đầu tôi đang lắc lư một cách tuyệt vọng, "cạch! cạch!" Gió thổi xuống đầy không khí nóng nực. 

Được ngăn cách bởi một bức tường gạch duy nhất. 

Tiếng ngáy như sấm của cha tôi Lin Jianguo cứ rung lên rung chuyển giữa những thanh xà gỗ của ngôi nhà cổ. 

Năm ngày nữa trường sẽ bắt đầu. 

Năm ngày sau. 

Tôi hoàn toàn có thể thoát khỏi thị trấn đổ nát buồn bã này. 

Trở lại căn nhà cho thuê rộng sáu mươi mét vuông ở thị trấn chỉ thuộc về tôi và cô ấy. 

Quay trở lại phòng khách nhỏ, chiếc ghế sofa vải bị sập và chiếc bàn cà phê bừa bộn. 

Trở lại hương vị món trứng tráng cà chua và rong biển và món canh trứng thả của mẹ luôn cho thêm nửa thìa muối. 

Trở lại… cái khoảng thời gian định mệnh không nói nên lời khi cô vừa xoa chân vừa xem TV mỗi tối. 

Quay lại cảnh cô cởi bỏ bộ quần áo cũ rộng thùng thình. 

Lại mặc chiếc váy bó sát và đôi tất đen vào, trong thế giới đầy dục vọng đó. 

Tôi quay người lại, kéo chiếc khăn lên bụng rồi nhắm mắt lại. 

Tôi đã làm thái giám ở thị trấn tồi tàn này hơn một tháng rồi. 

Chết tiệt, đã đến lúc phải quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Trở về thành phố

『2022/08/28·Chủ nhật·10:30·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Hiên nhà·Thời tiết: Nắng/32 độ 》

Tôi xuống chiếc xe buýt tồi tàn trong thị trấn, bắt taxi ở ga quận và cuối cùng đến cổng cộng đồng. 

Tôi ôm chặt hai chiếc túi dệt sọc đỏ trắng căng phồng bằng cả hai tay. Mẹ tôi ở phía sau, kéo theo một chiếc vali cũ màu đen có bánh xe gần như đã cũ. Hai người leo lên từng bước dọc theo cầu thang lấm lem bùn đất cũ, như thể đang chạy trốn. 

Đèn huỳnh quang ở cầu thang lại bị hỏng, hành lang ở góc tầng ba tối tăm như hầm tránh bom. 

"Thằng nhóc chết tiệt, chạy chậm lại! Đừng kéo cái hộp lên cầu thang, nếu không nó sẽ phải trả tiền cho các góc nếu làm mòn nó!" Cô vừa đi vừa thở hổn hển và mắng mỏ.

"Vậy ngươi tự mình nhặt đi." Tôi giận dữ nói.

"Tôi xách được không? Hai mươi ba mươi cân! Toàn là thịt xông khói vụn và hạt dẻ khô mà tên điên của bố cậu nhét vào, khiến ông ấy trông như đang xin ăn!"

Thở hổn hển, cô kéo chiếc vali nặng nề lên tầng ba. Anh ta lấy chùm chìa khóa sáng bóng ra và mở cánh cửa an ninh rỉ sét bằng một tiếng cạch. 

Cánh cửa vừa mở ra, một luồng khí nóng ngột ngạt hơn bốn mươi ngày ập thẳng vào mặt chúng tôi. 

"Mau lên! Trước tiên hãy mở tất cả các cửa sổ! Tôi sắp ngạt thở mất!"

Tôi thả rơi hai chiếc túi dệt đau đớn vì bị bóp nghẹt xuống sàn gỗ bong tróc của tiền sảnh. Anh lao vào phòng khách bằng ba bước rồi đẩy cánh cửa trượt bụi bặm trên ban công ra. Sau đó anh quay người chạy sang phòng ngủ thứ hai, mở hai cửa kính ra. 

Ngay khi có gió lùa vào, bầu không khí mốc meo và chết chóc trong phòng cuối cùng cũng tan biến. 

Mẹ tôi đẩy chiếc vali vỡ ra cửa phòng ngủ chính. Sau đó anh quay người đi vào bếp để kiểm tra xung quanh. 

Khi tôi mở cửa tủ lạnh cũ, bên trong trống rỗng, chỉ có hai túi sữa chua đã hết hạn sử dụng từ lâu và nửa chai tương ớt Lào Can Ma khô. 

“Tủ lạnh cũng không có một củ hành lá nào, lát nữa tôi phải đi chợ rau sau phố.” Cô lẩm bẩm quay lại gọi tôi: “Anh cất đống giẻ rách đó đi trước rồi trải chiếu trúc lên sofa.”

"Anh nên nghỉ ngơi trước đi. Anh đã lái xe hơn một giờ rồi, anh không thấy mệt sao?"

"Nghỉ ngơi đi! Bữa trưa cậu ăn gì? Không khí?"

Cô chửi rủa khi cúi xuống mở vali. Anh lôi ra vài mảnh quần áo nhăn nheo rồi lấy ra. 

Trong khi đang nhặt đồ, tôi liếc nhìn vào chiếc hộp đang mở. 

Dưới đáy hộp, những bóng dáng vô cùng quen thuộc đó đang lặng lẽ nằm đó. 

Có vài chiếc váy bó được gấp gọn gàng, chiếc hộp bìa cứng rách nát đựng đôi giày da gót thấp màu đen và vài gói quần tất phản quang chưa mở. 

Tôi chuyển thịt xông khói đen và hạt dẻ khô đựng trong hai chiếc túi dệt lên mặt bàn bếp. Tôi nhặt thêm hai túi măng khô và đậu phộng sống mà bố tôi đã cất giữ bấy lâu rồi ném vào góc ban công. 

Đi đi lại lại được mười lăm phút, tôi trở lại phòng khách, lau mồ hôi trên trán. 

Sau đó, tôi nghe thấy cánh cửa gỗ vỡ của tủ quần áo phía bên kia phòng ngủ chính kêu cọt kẹt hai lần. Sau đó là tiếng kim loại chói tai của chiếc móc áo cọ vào thanh sắt. 

Khoảng hai mươi phút trôi qua. 

Cánh cửa phòng ngủ chính mở ra. 

Mẹ tôi bước ra. 

Tôi đang ngồi xổm trên sàn nhà đen kịt của phòng khách trải một chiếc chiếu trúc, trên tay cầm chiếc khăn cũ thủng lỗ chỗ, lau bụi cũ trên chiếu. 

Nghe thấy tiếng dép lê trên mặt đất, tôi vô thức ngẩng đầu lên. 

sau đó. 

Tôi ngồi xổm ở đó và không bao giờ đứng dậy nữa. 

Cô ấy đã thay đổi hoàn toàn trang phục của mình. 

Phần thân trên là áo len mỏng cổ chữ V màu xanh nước biển. Chất liệu nhìn có vẻ hơi co giãn, vừa vặn với cơ thể trưởng thành của cô mà không bị bó hay lỏng lẻo. 

Cổ chữ V không quá sâu, chỉ vừa đủ để lộ làn da trắng nõn mềm mại dưới xương quai xanh, xuống sâu hơn được lớp vải cổ áo che kín. 

Nhưng chính xác là vì góc “bỏ túi” này! 

Đường viền tuyệt vời của cúp E của cô ấy được thể hiện rõ ràng dưới lớp vải co giãn của áo len! 

Hai cục mỡ nặng trĩu trên ngực ép tấm vải thành hai vòng cung căng đầy đến mức sắp nổ tung. Khe hở không đáy ở giữa tạo thành một cái bóng tưởng tượng ở phần dưới cổ chữ V.

Phần thân dưới là váy ôm sát hông màu đen. 

Đây chắc chắn không phải là kiểu áo dài quá gối thường lệ như học kỳ trước! 

Chiếc váy này ngắn quá vài cm! Viền váy dính ngay trên đầu gối, sắp là một cái tát chí mạng! 

Từ "ôm mông" đối với cô đã bị đưa đến mức quá đáng! 

Vòng hông quá khổ lên tới hơn một trăm mười khiến chiếc váy tội nghiệp của cô chật cứng đến mức tưởng chừng như sẽ rách ra bất cứ lúc nào! Hai cái mông đầy đặn ở phía sau duỗi ra thành hình vòng cung. Phần háng sâu ở giữa thậm chí còn tạo nên vết lõm nông và hấp dẫn trên váy. 

Tất cả những gì cô phải làm là di chuyển. 

Chiếc váy bó sát bên ngoài đùi luân phiên thắt chặt và nới lỏng theo mỗi bước đi, phát ra những âm thanh ma sát vải rất nhẹ nhưng cực kỳ lôi cuốn. 

Dưới váy. 

Đó là một đôi chân mặc quần tất màu đen. 

Vớ đen rất mỏng! Nó mỏng đến mức bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng sáng bên dưới. 

Đường bắp chân từ đầu gối đến mắt cá chân được kéo thẳng và bó chặt bởi đôi tất. Đường cong trọn vẹn của bắp chân phản chiếu sáng bóng và mịn màng trên lớp vải nylon đen. 

Đùi của cô ấy dày hơn bắp chân rất nhiều, và đôi tất của cô ấy bị căng chặt ở giữa đùi, gần như đến mức giới hạn. 

Với mỗi bước anh bước, làn da trắng nõn và mềm mại ở đùi trong, ngay dưới chiếc tất bó sát, run lên nhẹ nhàng và quyến rũ. 

trên đôi chân. 

Đi một đôi giày cao gót mũi nhọn dày màu đen. 

Gót giày cao hơn đôi giày da gót thấp học kỳ trước hơn một tấc rưỡi. Nếu kiểm tra trực quan thì nó phải dài khoảng bảy centimet! 

Sau khi cô ấy đi đôi giày này, toàn bộ chiều cao của cô ấy dường như đột nhiên tăng lên rất nhiều, và khí chất của cô ấy hoàn toàn thay đổi. 

Cách tôi bước đi đã hoàn toàn thay đổi. Gót chân chạm đất trước rồi mới chuyển sang mũi chân. Nhịp điệu “ta, tap, tap” chậm hơn rất nhiều so với khi đi giày đế thấp trước đây, bộc lộ sự lười biếng của người phụ nữ trưởng thành. 

Điều khủng khiếp nhất là vì gót quá cao nên hông của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia khi bước đi, rõ ràng là một vòng tròn lớn hơn! 

Cô cũng trang điểm nhẹ nhàng. 

Khuôn mặt anh ấy trắng trẻo hơn rất nhiều so với lúc ở ngoài nắng gió ở thị trấn, rõ ràng là đã bị đánh phấn. Trên môi cô ấy tô một lớp son màu đậu rất nhẹ, trông rất mềm mại. 

Mái tóc của cô không còn là kiểu đuôi ngựa lộn xộn như thường lệ nữa. Thay vào đó, nó được buông xõa và buông xõa tự nhiên trên vai, phần đuôi tóc được uốn vào trong bằng máy uốn tóc. 

Toàn bộ con người. 

Người phụ nữ mặt vàng trong thị trấn mặc chiếc áo phông trắng cũ đã giặt và đi dép mòn hoàn toàn khác với cùng một người! 

Tôi ngồi xổm trên tấm thảm bụi bặm. Trên tay anh vẫn đang cầm chiếc khăn bẩn. 

Miệng hơi mở. Trong khoảng hai hoặc ba giây, đầu óc tôi trống rỗng, thậm chí tôi còn quên ngậm miệng lại. 

Cô ấy bước đến giữa phòng khách và rõ ràng đã chú ý đến đôi mắt xuyên thấu của tôi, như thể tôi muốn ăn sống cô ấy. 

Bước chân của cô chợt khựng lại. 

Sau đó, hắn cúi đầu nhìn lại chính mình. Hai tay vô thức kéo chiếc váy bó sát xuống. Khó khăn lắm anh mới kéo được chiếc váy vướng trên đùi về phía đầu gối khoảng một centimet. 

"Mày đang nhìn cái gì thế, thằng nhóc chết tiệt!" Cô nhìn chằm chằm, giấu đi sự hoảng loạn của mình. 

"Không... tôi không thấy gì cả." Tôi chợt tỉnh táo lại, nhanh chóng cúi đầu xuống, tiếp tục lau chiếc khăn bẩn trên chiếu. 

Nhưng cái miệng đó không thể kiểm soát được chút nào. 

“Mẹ, còn mẹ thì sao…”

"Có chuyện gì vậy?!" Giọng cô lập tức cao lên nửa quãng tám, giống như một con mèo bị dẫm phải đuôi. 

"Đẹp trai."

Hai từ này hoàn toàn thoát ra khỏi miệng tôi. 

Đó không phải là một chiến lược khó thực hiện, cũng không phải là lời nói tục tĩu mà chị Chu đã dạy tôi trên giường. 

Nó đẹp quá. 

Cô choáng váng một lúc. 

Anh mở miệng, như đã chuẩn bị sẵn một câu chửi thề “đừng nói nhảm nữa”, nhưng cuối cùng lại không nói ra được. 

Cô đột ngột quay đầu lại và bước nhanh đến chiếc gương dài bị vỡ dựa vào tường, giả vờ chỉnh lại mái tóc xõa trên vai. 

Từ hình ảnh phản chiếu trong gương. 

Tôi thấy rõ khóe miệng cô ấy nhếch lên hai lần không kiểm soát được. Sau đó cô đẩy anh ra một cách mạnh mẽ. 

"Chị Chu lần trước nói chiếc váy ngắn này rất hợp với đôi giày này. Em thử xem."

Cô nhìn vào gương và lẩm bẩm điều gì đó hài hước. Nó giống như việc tìm ra một bước đi hợp lý cho chính mình. 

"Anh nghĩ có được không? Gót giày này cao quá, tôi không quen đi bộ chút nào, chân tôi bị bong gân rồi."

"Nó có vẻ tốt." Tôi nói lại cực kỳ nghiêm túc. 

"Được được được! Ta biết nhìn đẹp mà, tên khốn kiếp này giống như một cái máy lặp lại vậy!"

Cô quay đi khỏi tấm gương. 

Trên mặt hắn có chút ửng hồng. 

Cô nhanh chóng bước vào bếp, vặn vòi và xả ngẫu nhiên hai tay cầm. 

"Mau trải chiếu đi! Lát nữa theo tôi ra chợ mua rau!"

"Được rồi." Tôi đứng dậy, trải phẳng tấm thảm rồi ấn mạnh xuống sàn phòng khách. 

Công việc trải thảm. 

Cô đang ở trong bếp rửa bát đĩa vỡ đã ở đó hơn một tháng, người phủ đầy bụi. Chiếc chậu sắt va vào thành bể phát ra âm thanh “dang” chói tai. 

Lưng cô ấy hướng về phía tôi. 

Chiếc váy ôm hông màu đen đó bao bọc hoàn toàn vòng eo và đường cong hông của cô thành hình chữ S phóng đại hoàn hảo! 

Độ dốc của đôi giày cao gót kéo bắp chân cô thành một đường cong cực kỳ săn chắc và gợi cảm. Lớp lụa đen mỏng đó phản chiếu ánh sáng lấp lánh đầy dục vọng trên vòng cung quyến rũ đó. 

Bà già Chu nói đúng quá. 

Vào ngày đầu tiên sau khi trở lại thị trấn, tôi nóng lòng muốn mặc một chiếc váy che hông và tất đen. 

Cô ấy đang mong đợi. 

Mong được trở lại với nhịp điệu bí mật và thú vị giữa hai chúng tôi trong căn nhà thuê ở quận này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『2022/08/28·Chủ nhật·11:40·Quận·Chợ ẩm ướt·Thời tiết: Nắng/33 độ 》

Chợ rau chỉ cách khu phố nghèo của chúng tôi năm phút đi bộ.

Trước khi ra ngoài, tôi tự rửa mặt và thay quần áo sạch.

Một chiếc áo sơ mi polo ngắn tay màu trắng và một chiếc quần đùi thể thao màu xám đậm bên trong. 

Sau khi trải qua kỳ nghỉ hè dưới cái nắng độc hại ở thị trấn, vùng da trên cánh tay của tôi sẫm màu hơn trước kỳ nghỉ hai tông. Tôi có nhiều thời gian rảnh rỗi ở thị trấn đến mức có thể chơi bóng rổ trên sân bóng rổ tồi tàn với nhóm bạn ở con hẻm bên cạnh. Tôi sẽ chạy ít nhất hai giờ một ngày. Các cơ ở bắp tay rõ ràng phồng lên hơn trước kỳ nghỉ và khỏe hơn rất nhiều. 

Ra khỏi cửa đơn vị, tôi đi về phía ngõ chợ rau đầy nước bẩn. 

Nắng cuối tháng 8 vẫn đủ độc để giết người. Những tia nắng khiến gáy người ta nóng bừng, mồ hôi nhễ nhại tuôn ra. 

May mắn thay, đi trong ngõ, hai bên là tường nhà đổ nát, tốt hơn nhiều so với không gian thoáng đãng bên ngoài. 

Tôi đi bên phải còn cô ấy đi bên trái. 

Khoảng cách giữa hai người chỉ còn nửa bước. 

Mang đôi giày cao gót bảy centimet đó, rõ ràng cô không thể đi nhanh được. 

Khoảng cách của mỗi bước ngắn hơn nhiều so với khi đi giày đế bằng. Gót chân dẫm lên mặt đường bê tông mấp mô, phát ra âm thanh chói tai và rõ ràng. 

Đi được vài bước, cô dường như đã quen, bước đi cũng thả lỏng hơn một chút. Nhưng so với tư thế nhanh nhẹn khi đi giày bệt thì vẫn chậm như rùa bò. 

Tôi cố tình đi chậm lại và đi chậm để phù hợp với nhịp điệu của cô ấy. 

Nhìn từ phía sau. 

Chiếc váy đen bó sát hông không ngừng siết chặt, nới lỏng rồi lại siết chặt vào cặp hông to lớn của cô khi cô luân phiên bước trái phải. 

Hai đôi chân bụ bẫm quấn trong tấm lụa đen di chuyển loạng choạng dưới chiếc váy ngắn đến đáng thương. 

Mỗi bước. 

Những chiếc tất bó sát ở đùi trong sẽ cọ vào nhau tạo ra âm thanh “xào xạc” rất tinh tế nhưng lại vô cùng lôi cuốn. 

Giày cao gót đã thay đổi hoàn toàn cách cô bước đi. 

Khi mang giày bệt, cô bước đi như bước đi nhanh nhẹn của một người phụ nữ làm công việc nặng nhọc trong thị trấn. Bước đi của cô ấy dài và nhanh, phần thân trên của cô ấy săn chắc và không lắc lư nhiều. 

Bây giờ, sau khi đổi sang giày cao gót bảy centimet. 

Chiều dài sải chân được rút ngắn lại. Nhưng phạm vi xoay của hông đã tăng lên rõ rệt bằng mắt thường! 

Cô ấy thậm chí có thể không nhận ra điều đó. Nhưng nhìn từ phía sau, vòng mông cường điệu lắc lư từ bên này sang bên kia từ lâu đã vượt quá phạm vi “phụ nữ nghiêm túc đi lại bình thường” và toát lên vẻ quyến rũ. 

Tim tôi đập hơi nhanh và miệng tôi khô khốc. 

Anh buộc mắt mình rời khỏi đường hông của cô và giả vờ nhìn cây sung gãy bên đường. Lá cây đều cuộn tròn dưới nắng. 

"Sao cậu lại đi như bà già vậy? Cậu nhanh lên được không?" Tôi cố tình nói. 

"Sao lại thúc giục tôi? Có gan thì thử đi giày cao gót xem! Gót chân của tôi sẽ đau!" Cô ấy đột nhiên quay lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

“Vậy thì thay dép đế bằng đi, nếu không cậu sẽ phải chịu đựng điều này.”

"Anh muốn thay đổi cái gì? Cuối cùng tôi cũng mặc vào rồi, sao anh lại muốn tôi mặc lâu hơn một chút?!"

Lời vừa ra khỏi miệng, cô dường như cảm thấy mùi vị không đúng. 

Anh ta nhanh chóng cúi đầu, lẩm bẩm: "Ngày nắng nóng mà đi giày cao gót mòn kiểu gì vậy? Tôi thực sự bị bệnh tâm thần."

Có vẻ như anh ấy đang tự mắng mình nhưng cũng như đang chuộc lỗi với lương tâm cắn rứt. 

Chúng tôi đang đến gần lối vào chợ rau đầy lá rau thối. 

Đang đi tiếp, tôi tình cờ gặp dì Vương sống ở tầng hai. 

Dì Vương trên tay cầm một chiếc túi ni lông rách nát, trong đó có mấy củ sen đầy bùn. Khi nhìn thấy mẹ tôi, bà sững sờ một lúc, rồi khuôn mặt bà cười tươi đến nỗi mắt bà nheo lại thành khe. 

"Ôi! Phương Phương! Ngươi... đi đâu làm giàu? Sao ngươi càng ngày càng trẻ!"

"Chào chị Vương. Tôi không đi đâu kiếm tiền, chỉ là nghỉ hè đưa con về quê thôi." Mẹ tôi nhanh chóng trả lời với một nụ cười. Giọng điệu đó dịu dàng gấp tám trăm lần so với khi anh chỉ vào tôi và mắng tôi ở nhà. Nó cực kỳ đạo đức giả.

"Không, không! Cách bạn ăn mặc hôm nay! Bạn trông như một người khác vậy!" Đôi mắt của dì Vương như đèn pha, nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới. "Bộ váy này thật đẹp! Nó tôn lên vóc dáng của bạn! Bạn mua nó ở đâu vậy?"

“Là cửa hàng quần áo nữ mới mở trên phố đi bộ, chị Chu kéo tôi đến đó, không đắt, sau khi giảm giá chỉ có giá hơn một trăm tệ.” Mẹ tôi giả vờ không quan tâm và buộc tóc cho bà. 

"Chậc chậc, nhìn xem! Đôi tất này, kết hợp với đôi giày cao gót này, trông rất thời trang! Để tôi nói cho bạn biết, bạn có nền tảng tốt, nhưng trước đây bạn ăn mặc quá tầm thường, làm hỏng dáng người của bạn! Đáng lẽ bạn nên ăn mặc như thế này từ lâu rồi. Bây giờ nhìn xem, bạn có giống cô bé vừa mới tốt nghiệp không?" 

Mẹ tôi được khen nhiều đến nỗi nụ cười nở trên môi. Anh ta vẫn đạo đức giả đẩy lùi: “Chị Vương, không khoa trương như chị nói đâu, chỉ là thay quần áo thôi mà.” 

Nhưng khi nói điều này.

Vòng eo của cô bất giác thẳng lên hai điểm. Những chiếc cúp ngực chữ E được che bởi áo len cổ chữ V trông càng cao hơn. 

Dì Vương trò chuyện với cô khoảng hai, ba phút trước khi rời đi. 

Trước khi đi, anh ấy vỗ nhẹ lên vai tôi bằng bàn tay lấm bùn: “Mẹ con ăn mặc đẹp quá. Con lớn rồi sao không nhanh xách đồ cho mẹ đi? Sao con ngơ ngác đứng đó!”

"Dì đừng lo lắng, hôm nay con sẽ làm vệ sĩ xách túi suốt ngày hôm nay." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

“Chỉ có anh là người nói nhiều như vậy thôi.” Mẹ tôi và dì Vương đồng thanh nói. 

Bước vào chợ rau. 

Không có nhiều người ở bên trong. Bây giờ là cuối buổi sáng chủ nhật, nhiều quầy hàng sắp đóng cửa. Mặt đất phủ đầy lá rau thối và nước bẩn. 

Mẹ tôi đi đến quầy bán rau và định ngồi xổm xuống hái cà chua. 

Việc ngồi xổm trong chiếc váy ôm sát hông này thực sự khó khăn vô cùng. 

Cô vừa ngồi xổm xuống một chút, váy đã ở giữa mông và đùi, lập tức bó chặt! Có một âm thanh kéo vải cực kỳ nhỏ nhưng đáng sợ. Có vẻ như nó sẽ vỡ tung ra cùng với âm thanh "giọt nước" trong giây tiếp theo. 

Cô giật mình và phải chuyển sang tư thế nửa ngồi nửa ngồi cực kỳ lúng túng. Một tay giữ mép váy ngang đầu gối cho khỏi lộ ra ngoài, tay kia đang lật cà chua trong giỏ tre. 

"Đừng ngồi xổm nữa, váy của ngươi sắp nổ tung rồi. Ngươi muốn cái nào, ta giúp ngươi lấy." Tôi đã nhắc nhở bạn đứng gần đó. 

"Biết sao được, tiểu tử này! Ngươi phải tự mình nhéo cà chua, chiên cho đến khi mềm và cứng mới có vị ngon! Tay ngươi như móng lợn, làm sao có thể véo được?" Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

"Vậy ngươi đứng lên chỉ đạo, ta bóp cho." Tôi ngồi xổm xuống cạnh cô ấy và thò tay vào giỏ. 

"Cái kia không được đâu. Nó thô và cứng quá. Cái bên cạnh thì đúng rồi, cái màu đỏ hơn. Anh nhéo nhé, nó có mềm không?"

"Có chút mềm."

"Vậy đó. Chọn thêm ba cái nữa, cùng kích cỡ."

Chỉ cần chọn từng cái một.

Hái cà chua xong tôi đi hái dưa chuột; hái dưa chuột xong tôi đi hái cà tím. 

Mỗi lần đến một quầy hàng, thái độ mặc cả của cô với các chủ quầy hàng còn tệ hơn cả khi ở chợ rau tồi tàn trong thị trấn, và cô luôn so sánh từng xu. 

Một cân cà tím thối có giá ba tệ rưỡi, nhưng cô chỉ dùng miệng lấy được ba tệ. 

Bà chủ sạp cá cho biết con cá vược nặng 18 cân, bà chỉ tay vào loại cá, xem độ tươi của vảy. Sau khi tranh cãi năm phút, cuối cùng thỏa thuận được giải quyết là mười lăm tệ, ông chủ buộc phải đưa cho anh ta một nắm hành lá. 

Tôi đứng đó xách túi như một kẻ ngốc suốt thời gian qua. 

Anh tay trái xách hai túi rau nhỏ giọt, tay phải xách một túi cá vỗ và một túi trứng sợ vỡ trên vai. 

“Mẹ, mẹ mua nhiều rau củ xấu thế, mấy ngày tới chúng ta có thể ăn hết được không?”

"Nói nhảm! Khai giảng, buổi sáng cậu đi sớm hơn gà, buổi trưa về, buổi tối tự học! Nếu bây giờ tôi không chuẩn bị thêm đồ ăn, buổi trưa cậu có đi ăn đồ lợn ở căng tin trường không?!"

“Nhà ăn cũng không tệ như cậu nói, chỉ là trong đó có quá nhiều muối, thực sự rất khó chịu.”

"Vậy thì chỉ là thức ăn cho lợn thôi! Muối nhiều đến mức có thể làm dưa chua! Tôi nói cho cậu biết, sau khi tan trường, buổi trưa mỗi ngày tôi sẽ mang đồ ăn cho cậu. Đừng làm phiền tôi! Còn ngon hơn gấp trăm lần so với việc ăn trong căn tin tồi tàn đó!" 

Khi cô nói xong những lời này, nhịp bước đi của cô vẫn là nhịp “tap-tat-tat” sắc nét của giày cao gót. 

Âm thanh đó vang vọng vô cùng vang dội trên nền xi măng đầy dầu mỡ của chợ.

Gần đó có mấy nam chủ quán bán thịt cá, đều lén lút theo dõi cô. 

Tôi đã làm theo. 

Cả hai tay đều chất đầy túi nhựa nặng. 

Nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy khi cô ấy xoay hông qua đám đông. 

Cảm giác đó thực sự rất lạ. 

Khi ở trong thị trấn. Mặc chiếc áo phông cũ kỹ, đôi dép rách, cô ngồi xổm trước bếp đốt củi, sắc mặt xám xịt. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ thuộc tầng lớp thấp bị cuộc sống áp bức. 

Hiện nay. Diện váy ôm hông gợi cảm và đi giày cao gót, cô trông như đang mặc cả vài xu giữa những người bán rau bẩn ở chợ. 

Đó là một cái nhìn rất tương phản. 

Sự xuất hiện sau này bị trộn lẫn với quá nhiều thứ khác. 

Ví dụ. 

Khi cô ngồi xổm xuống nhặt rau, vạt váy che hông căng đến mức bó sát vào mông cô. 

Ví dụ. 

Khi cô cúi xuống gắp cá ở quầy bán cá, đường may váy bó sát sau lưng cô bị đường cong đầy đặn của hông cô buộc phải mở ra một góc cực nhỏ và hấp dẫn. 

Ví dụ. 

Khi cô bước đi, lớp lụa đen ở đùi trong phát ra tiếng xào xạc. 

Những thứ cực kỳ quyến rũ này rõ ràng đã tồn tại từ một mùa hè trước. 

Nhưng sau hơn bốn mươi ngày, tôi lại nhìn thấy nó. 

Tác động trực quan mạnh hơn nhiều so với học kỳ trước! 

Có lẽ là vì tôi đã dành hơn một tháng trời để ngắm nhìn những chiếc áo phông cũ kỹ và những người phụ nữ mặt vàng vọt ở nơi tồi tàn đó trong thị trấn. Sự tương phản bây giờ quá lớn. 

Cũng có thể là do.

Sau hơn nửa năm được chị Chu “chỉ tay” trên giường và màn “luyện tập quan sát” cực kỳ tục tĩu. 

Cách tôi nhìn phụ nữ bây giờ hoàn toàn khác với chàng trai ngu dốt cách đây nửa năm. 

Trở lại cổng cộng đồng. 

Cô dừng lại trước cánh cửa sắt rỉ sét của đơn vị. 

"Anh lăn lên trước, tôi đi mấy bước mới nghỉ ngơi. Đôi giày mòn này cọ vào gót chân tôi, khiến tôi đau chết mất."

Cô đau đớn gấp đôi. 

Một tay đang giữ khung cửa đầy những quảng cáo nhỏ, tay kia đưa tay tới gót chân, đẩy phần lưng cứng của đôi giày cao gót ra ngoài. 

Hành động uốn cong này khiến trọng tâm của cô ấy chuyển động về phía trước ngay lập tức. 

Chiếc váy ôm hông đó kéo căng tới mức cực kỳ nguy hiểm ở mông! 

Họa tiết vải trên váy bị giãn mất dạng ở vị trí nổi bật nhất của mông, dấu vết quần lót bên dưới mờ nhạt lộ ra. 

"Hãy để tôi giữ nó cho bạn." Tôi bước tới và đưa tay nhận lấy chiếc túi vải nhẹ từ tay cô ấy. 

"Tôi có thể tự mình lấy được!"

"Tay của ngươi đau đến không thể buông ra được. Tại sao lại muốn khoe khoang bằng cách để nó ở đây?" Tôi kéo nó qua.

Cô ấy khịt mũi và ngừng đấu tranh với tôi. 

Khi lên lầu. 

Cô ấy đi trước còn tôi đi sau. 

Chỉ có ba cầu thang bị hỏng này. Cô ấy đi giày cao gót và bò rất chậm và đau đớn. 

Mỗi khi bước lên một bậc thang, bạn phải cẩn thận dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên lòng bàn chân trước. 

Góc tuyệt vời này nhìn lên từ bên dưới tôi! 

Viền cực ngắn của chiếc váy ôm hông màu đen ở ngay trước tầm nhìn của tôi! 

Hai cái đùi đầy đặn được bọc trong lụa đen luân phiên hướng lên trên. Khung cảnh dưới váy hiện ra lờ mờ, thật khủng khiếp. 

Tôi hít một hơi thật sâu. 

Anh buộc mình phải nhìn vào những túi cá và rau chết nhỏ giọt trên tay. 

Đã đến tầng ba. Đã vào cửa. 

Việc đầu tiên cô làm là đi bộ tới lối vào. 

Anh cúi xuống, nóng lòng đá văng đôi giày cao gót dày vò. 

Hai bàn chân mặc quần tất đen được rút ra từ hốc giày ngột ngạt. 

Các ngón chân đều nằm trong chiếc tất đen, đẩy chúng ra ngoài cực kỳ thoải mái. 

"Ôi chúa ơi... nếu tôi cởi nó ra, tôi sẽ phải trả giá bằng mạng sống."

Cô đá đôi giày dưới tủ giày. 

Với đôi chân trần đi tất lụa đen, cô bước lên sàn gỗ và đi thẳng vào bếp. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『2022/08/28·Chủ nhật·19:30·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Phòng khách·Thời tiết: Nhiều mây/29 độ 》

Bữa tối, chúng tôi ăn cá chẽm om, trứng bác với cà chua và một đĩa rau muống xào.

Bữa ăn nghiêm túc đầu tiên ở quận này. 

Tay nghề nấu ăn của mẹ tôi dường như còn tiến bộ hơn sau hơn một tháng nấu ăn trước bếp đất ở thị trấn. 

Cá chẽm được chiên vàng đều hai mặt, sau khi rưới nước sốt đặc lên, lớp da “xèo xèo” sủi bọt đầy hấp dẫn. Vị mặn và ngọt, thật hoàn hảo khi kết hợp với cơm trắng. 

Tôi ăn ba bát cơm một lúc. 

"Ăn từ từ đi! Bạn là một con quỷ đói tái sinh! Không ai có thể cạnh tranh với bạn!" Cô ấy gõ đũa vào bát của tôi. 

"Lâu lắm rồi em mới ăn món cá anh nấu. Cá kho ở căng tin trường nấu chín như cao su luộc, em nhai không nổi."

"Đừng tâng bốc tôi ở đây nữa."

Vừa chửi rủa, cô vừa thành thật gắp một miếng thịt mềm nhất trong bụng cá bỏ vào tô của tôi. 

Ăn xong thì rửa bát. 

Hai chúng tôi ngồi ăn ở phòng khách. 

Máy điều hòa hỏng được bật lên 24 độ, cuối cùng cũng giảm được cái nóng ban ngày. 

Cô ấy ngồi trên ghế sofa. 

Bằng cả hai tay, anh liều mạng kéo gấu váy che hông về phía đầu gối. 

Nhưng cái thứ vải co giãn chết tiệt đó, nếu bạn kéo nó xuống một inch, nó sẽ lập tức bật lên một inch rưỡi! Nó không thể sửa được chút nào! 

Sau một vài lần vùng vẫy, cô đã hoàn toàn bỏ cuộc. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc gối cũ, ôm chặt vào lòng rồi đặt lên đùi làm lá chắn che giấu sự xấu hổ. 

Chiếc TV cũ đang bật. 

Vẫn là chương trình hòa giải gia đình đẫm máu đó. 

Khoảng bảy giờ rưỡi. 

Cửa an ninh bị đập vỡ ba lần. 

“Phương Phương có nhà không?”

Giọng nói lớn của chị Chu vang lên từ ngoài cửa. 

Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và mở cửa. 

Chị Chu đứng ở cửa. Trên tay anh đang cầm một túi nho tím mọng nước. 

Hôm nay cô ăn mặc kín đáo hơn nhiều so với những lần cô đi hẹn hò thường lệ. 

Nhưng cái gọi là “kiềm chế” chỉ so với tiêu chuẩn đĩ của cô mà thôi. 

Thân trên. 

Đó là một chiếc áo sơ mi cổ vuông tay phồng màu trắng. Đường viền cổ áo vuông vức và mở ra một khoảng cách lớn bên dưới xương đòn! Đôi vai tròn và xương đòn sâu đều lộ rõ. 

Thân dưới. 

Đó là một chiếc quần chín điểm ống rộng màu xám nhạt. Hình dáng của đôi chân được tạo nên thẳng và dài nhờ độ rủ tuyệt vời của ống quần. 

Chân cô mang một đôi giày bệt mũi nhọn màu da. 

Tóc cô được buộc tùy ý thành kiểu đuôi ngựa thấp, trên tai cô đeo một đôi bông tai bạc nhỏ cực kỳ tinh xảo. 

"Ôi, Chu tỷ tới rồi? Nhanh lên, nhanh lên."

“Chiều tôi mới về đến nhà, dọn nhà cả buổi chiều mệt gần chết, vừa thấy ngoài ban công nhà anh sáng đèn nên tới thăm.”

Chị Chu đặt túi nho lên bàn cà phê. 

Anh ngồi phịch xuống và ngồi thẳng vào đầu bên kia của ghế sofa. 

Tôi khôn ngoan di chuyển chiếc ghế gỗ cũ và ngồi xuống một bên ghế sofa. 

"Này! Chị Fang, hôm nay chị ăn mặc như thế này!"

Đôi mắt của chị Châu quét qua mẹ tôi như một chiếc radar. Hai tay vỗ đùi hưng phấn. 

"Chỉ cái váy này thôi! Anh nói nó đẹp mà! Lần trước ở cửa hàng anh đã nói với em rằng kiểu ôm hông này là đẹp nhất với em! Vòng eo thon gọn và cặp mông to và cong! Kiểu này khoe dáng tốt nhất! Nhìn xem bây giờ trông em đẹp thế nào!"

“Có gì hay ho thế?”

Mẹ tôi đỏ mặt và bắt đầu dùng tay kéo chiếc váy cực ngắn xuống. 

"Quá ngắn! Cúi xuống cũng lo lắng. Hôm nay đi chợ mua rau, ngay cả ngồi xổm cũng không dám."

"Vậy sao ngươi lại ngồi xổm! Loại váy này không phải để làm việc nặng nhọc! Đừng ngồi xổm nữa, để con trai lớn xách giúp ngươi!"

Chị Chu quay đầu lại và nhìn tôi đầy ẩn ý. Khóe miệng anh cong lên thành một hình vòng cung cực kỳ mơ hồ. 

"Lâm Hạo, nói cho anh biết, em thấy mẹ em mặc bộ váy này có đẹp không?"

"Trông ổn đấy. Hôm nay tôi đã nói điều đó hai lần rồi." Tôi không thay đổi biểu cảm của mình.

"Làm sao hai lần có thể đủ?" Chị Chu mỉm cười trả lời.

Sau đó ông quay lại với mẹ tôi: "Nhân tiện, đôi chân này con đang mang loại tất gì vậy?"

"Đúng là nhãn hiệu lần trước cậu giới thiệu, màu đen 15D."

"Ừ, 15D siêu mỏng và khoe dáng chân nhiều nhất. Màu đen của bạn rất hợp với chiếc váy đen này.

Tuy nhiên, bạn có thể thử màu xám vào lần sau! Màu xám trắng và quyến rũ hơn. "

Chị Châu nói. 

Duỗi chân phải về phía trước! Ống quần chín điểm đã bị co lại một chút. 

Phần da trần phía trên mắt cá chân lộ ra. 

"Bộ đồ tôi mặc hôm nay có màu xám."

Cô ấy đã mặc nó. 

Nó có màu xám rất nhạt, mỏng đến mức gần như vô hình nếu bạn không nhìn chằm chằm vào nó. 

Chỉ ở chỗ cong lồi của xương mắt cá chân, người ta mới có thể nhận ra một lớp nylon mịn màng. 

"Cái màu xám đẹp thế à? Tôi luôn cảm thấy cái màu xám đó nhìn như chưa rửa chân, nhìn bẩn lắm." Mẹ tôi nghiêng người, cẩn thận nhìn chằm chằm vào mắt cá chân của chị Chu. 

“Đó là vì màu xám bạn mua quá tối! Bạn phải mua loại màu xám nhạt, loại có cùng màu với màu da của bạn.

Nhìn như không mặc gì nhưng khi đàn ông chạm vào lại có cảm giác trơn trượt. "

Chị Chu đã nói điều này. 

Những ngón chân móc vào đôi giày bệt vô cùng tục tĩu! 

Anh ấy đã cởi giày bên phải của mình ra một nửa! 

Mu bàn chân đi tất màu xám thò ra khỏi hốc giày. Các ngón chân sơn móng tay màu đỏ tía được ngăn cách bằng một lớp nylon màu xám rất mỏng. 

"Nhìn xem, nó trong suốt quá. Khi đeo vào, không cần cạo lông chân, đã che hết rồi."

"Được rồi được rồi! Đừng khoe chân ở đây nữa!"

Mẹ tôi đẩy cô ấy. Anh ta đang chửi rủa, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào đôi chân không mang giày, đầy gợi cảm của chị Chu. 

Tôi ngồi cạnh họ và xem họ thảo luận về những chiếc tất.

Cảnh tượng này nếu người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ cho rằng đó chỉ là hai bà mẹ buồn chán trao đổi ý kiến ​​về cách ăn mặc. 

Nhưng trong lòng chỉ có tôi rõ ràng! 

Bên dưới cuộc trò chuyện tưởng chừng như bình thường này, ẩn chứa những hoạt động cực kỳ bẩn thỉu và thú vị nào! 

Mỗi lời “khuyên”, mỗi “chưng bày” của chị Châu chắc chắn không chỉ đơn thuần là sự chia sẻ tấm lòng giữa những người bạn. 

Cô ấy đang bổ sung thêm vào hệ thống ăn mặc bảo thủ của mẹ tôi! Đẩy cô ấy từng bước vào một vực thẳm tinh tế, lộ liễu và gợi cảm hơn! 

"Phải."

Chị Chu nghiêng người ra khỏi ghế sofa, đưa tay vỗ nhẹ vào bắp chân quấn trong đôi tất đen của mẹ tôi. 

"Đôi giày bạn mang hôm nay dài bảy centimet phải không? Bạn có quen với chúng không?"

"Không có gì. Tôi nghiến gót chân và thấy đau kinh khủng sau khi đi được một đoạn ngắn."

"Đây là ưu điểm của giày mới. Chỉ cần mang trong ba đến năm ngày và mang đi. Nếu không hiệu quả, hãy đi mua một miếng đệm gót chân và xỏ vào. Bạn có thể mua rất nhiều trên Taobao với giá vài nhân dân tệ."

"Có ích gì khi dán thứ đó vào gót chân không?"

"Rất hữu ích. Tôi sẽ gửi cho bạn liên kết qua WeChat."

Chị Chu lấy điện thoại di động ra, hai người phụ nữ chụm đầu vào nhau và bắt đầu lướt qua Taobao. 

Chúng tôi đã nói về chủ đề này trong khoảng hai mươi phút. 

Trong khi đó, chị Chu gợi ý hai loại tất có viền ren, một đôi xăng đan cao gót màu da và một chiếc váy dệt kim bó sát được cho là “thứ hoàn hảo để mặc vào mùa thu và là công cụ giết đàn ông”. 

Mẹ tôi liên tục phản đối, nói: “Đắt quá”, “Mẹ không phải loại con gái nhỏ nhõng nhẽo” và “Mẹ không thể mặc hết sau khi mua nhiều như vậy”. 

Nhưng cô ấy đều nghiêm túc đọc từng đường link do chị Chu gửi, thậm chí còn cẩn thận phóng to bức ảnh. 

Lúc chị Chu rời đi đã gần chín giờ. 

Trước khi ra ngoài. 

Bà quay lưng lại với mẹ tôi và nháy mắt với tôi một cách tục tĩu nhất. 

Chuyển động đó nhanh đến mức mẹ tôi không thể nhận ra. 

Tôi biết rất rõ mật mã là gì. 

“Mẹ ơi, mẹ đã rửa nho và ăn chưa?” Tôi chỉ vào bàn cà phê. 

"Ngươi trước đi rửa đi. Ta chân đau, không muốn động."

Cô lùi vào góc ghế sofa. Cô ôm chặt chiếc gối cũ trong tay để che váy. 

Hai chân đi tất đen bắt chéo ngay trên đệm sofa. 

Đôi giày cao gót đã được cởi bỏ từ lâu. Hai bàn chân quấn trong chiếc quần tất màu đen đang đung đưa trên mép ghế sofa. 

Các ngón chân nhét trong tất, thỉnh thoảng co rúm lại vì đau. 

Tôi bưng chậu nhựa, rửa đĩa nho rồi bưng qua. Đặt nó trên bàn cà phê. 

sau đó. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy ở đầu bên kia của ghế sofa. 

"Mẹ ơi, chân mẹ có đau không? Mẹ đã đi đôi giày cao gót mòn mỏi đó một ngày rồi." Tôi nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. 

"Trời chua quá. Xương của tôi sắp vụn ra rồi."

“Anh sẽ xoa cho em. Cả kỳ nghỉ hè ở quê em cũng chưa xoa cho em.” Giọng điệu của tôi bình tĩnh như thể tôi đang nói điều gì đó tầm thường. 

Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi thật sâu. 

Môi anh mấp máy, như muốn từ chối, hoặc muốn nói một bài học. 

Nhưng cuối cùng. 

Cô ấy chỉ phát ra một tiếng "hmm" cực kỳ yếu ớt từ khoang mũi của mình. 

sau đó. 

Cô từ từ duỗi thẳng đôi chân bắt chéo của mình. 

Anh ta giao nó cho tôi mà không có bất kỳ sự đề phòng nào. 

Hai bàn chân mặc quần tất màu đen đặt chắc chắn trên đệm sofa giữa tôi và cô ấy. 

Tôi đưa tay ra. 

Anh giữ chặt bàn chân phải của cô trong lòng bàn tay. 

Tôi đã không chạm vào nó trong hơn một tháng và hơn 40 ngày. 

Cái chạm vô cùng quen thuộc từ lòng bàn tay tôi giống như ngay lập tức nối lại một sợi cáp điện cao thế đã bị cưỡng bức cắt đứt! 

Vải tất 15D màu đen mỏng như bóng đen. 

Độ cong của mu bàn chân bên dưới, sự sắp xếp của các ngón chân và độ sâu của vòm. Tất cả đều xuyên qua lớp sợi nylon mịn màng và lan tỏa rõ rệt đến da tay tôi. 

Bàn chân của cô trắng hơn và mềm mại hơn một chút so với trước kỳ nghỉ hè. 

Làn da trắng ngần dưới chiếc tất lộ ra một màu hồng nhạt. 

Ngón cái của tôi ấn mạnh vào mu bàn chân của cô ấy. 

Bắt đầu từ vòng cung cao nhất và nhạy cảm nhất của mu bàn chân. Trượt xuống dọc theo hai gân kheo mỏng! 

Cắt hết phần thịt dày ở gốc ngón chân. 

Sau đó, ngón tay cái của anh ấy quay lại. 

Nó trượt thẳng vào chỗ lõm của vòm bàn chân! Đi theo vòng cung và đẩy mạnh về phía miếng thịt béo nhất ở lòng bàn chân! 

Thời điểm bạn nhấn nó. 

Các ngón chân của cô ấy cuộn tròn như bị điện giật! 

Năm ngón chân bịt chặt vào nhau trong chiếc tất đen! Các gân ở mu bàn chân lập tức căng cứng. 

"Ờ..."

Cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt đầy thích thú từ mũi. 

Đôi mắt anh giả vờ nhìn chằm chằm vào màn hình TV, nhưng ánh mắt rõ ràng đang tán loạn và trôi dạt. 

Tôi không nói gì. 

Gót bàn tay của anh đặt trên phần thịt dày của lòng bàn chân cô, và anh vẽ những vòng tròn một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Cường độ dao động từ nhẹ đến nặng. 

Sau khi vẽ bốn hoặc năm vòng tròn. Năm ngón chân cong lần lượt được thả ra hoàn toàn. 

Đầu tiên là ngón cái, sau đó là ngón chân thứ hai và thứ ba. Cuối cùng, ngay cả những ngón chân út cũng duỗi ra khập khiễng trong tư thế phòng thủ giống như nắm đấm. 

Cách các ngón chân của cô ấy dang rộng hoàn toàn trong đôi tất đen. 

Nó giống như một bàn tay đã bị siết chặt suốt mùa hè và đầy phòng thủ cuối cùng cũng bị buộc phải mở ra. 

“Sức mạnh có ổn không?” Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Ừm...mạnh hơn một chút." Cô nhắm mắt lại. 

Tôi giật mạnh cổ tay mình hơn. 

Ngón tay cái đi theo vòng cung của bàn chân và đẩy mạnh đến gót chân. Bấm mạnh vào phần thịt mềm ở hai bên xương gót chân vài lần. 

Đây là vùng da dễ bị bào mòn nhất khi đi giày cao gót. 

Thực ra. Chân cô ấy đột nhiên co giật vì tay tôi đau nhức. 

"Đau quá!"

"Có phải mài không? Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn."

Tôi đã thay đổi ngón trỏ và ngón giữa. 

Trên vùng da đỏ của gót chân, chà xát theo chuyển động tròn rất nhẹ nhàng và có tác dụng rất êm dịu. 

Làn da dưới đôi tất lụa đen có cảm giác nóng rát khi chạm vào vì đi giày cao gót cả ngày. 

Nhấn trong một hoặc hai phút. 

Cơ thể cô hoàn toàn mềm mại biến thành một vũng bùn, lún sâu vào lưng ghế sofa. 

Chân tôi lại thả lỏng ra nhiều, và bàn chân tôi trở nên nặng nề hơn khi cầm trên tay. 

Tôi đặt chân phải xuống. Đổi sang chân trái. 

Lộ trình giống hệt nhau: mu bàn chân, vòm, lòng bàn chân và gót chân. 

Chân trái tốt hơn chân phải một chút, độ mòn cũng không nặng bằng. 

"Sức mạnh tay của bạn dường như đã được cải thiện rất nhiều. Bạn có chơi bóng rổ ở quê nhà vào mùa hè không?" Cô nhắm mắt lại và đột ngột nói. 

"Ừ. Chiến đấu mỗi ngày."

“Không trách cánh tay của ngươi lại dày hơn.”

Vừa nói xong lời này, bà dường như chợt nhận ra mình đã quan sát con trai mình quá kỹ và đã vượt quá giới hạn. 

Anh ta nhanh chóng chuyển chủ đề đột ngột: "Đừng đánh tôi quá mạnh! Khi bạn trượt bài kiểm tra học kỳ trước, bạn đã làm điều đó bởi vì bạn chơi bóng mỗi ngày! Đầu óc của bạn không tập trung vào việc học!"

"Tôi biết, tôi biết."

Tôi không hề tiếp thu bất kỳ lời giảng nào của cô ấy. 

Những ngón tay của tôi quay trở lại lòng bàn chân cô ấy. 

Lần này. 

Bắt đầu với lòng bàn chân của bạn. Đẩy rất chậm dọc theo mặt trong của vòm bàn chân về phía các ngón chân. 

Khi đẩy tới gốc ngón chân. 

Đầu ngón trỏ của tôi trượt trơn tru. 

Nó được nhét thẳng vào khe hở ngón chân cực kỳ bí mật giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai của cô! 

Lớp chất liệu nylon mỏng được ngăn cách bởi chiếc tất đen. 

Đầu ngón tay của tôi ấn mạnh vào phần thịt mềm mại và nhạy cảm nhất giữa các ngón chân! 

Chân cô ấy đột nhiên co lại lần nữa! 

Nhưng lần này. 

Không phải tất cả các ngón chân đều cong. Chỉ có hai ngón chân bị ngón tay tôi buộc phải tách ra là co rút lại. 

Giống như đang kẹp chặt đầu ngón tay của tôi vậy! 

Tôi không rút ngón tay ra. 

Chỉ cần duy trì vị trí chèn cực kỳ mơ hồ và khiêu khích đó. 

Anh đặt những đầu ngón tay của mình vào giữa các ngón chân cô và nhẹ nhàng xoa chúng hai lần. 

Người hòa giải ngu ngốc trên TV đang đập bàn và la hét một cách chính đáng. 

Máy điều hòa phát ra âm thanh “ù ù”. 

Tràn ngập căn phòng khách, sự im lặng chết chóc giữa tôi và cô ấy. 

Cô ấy không hề rút chân lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Mưa

『✨ 2022/09/16·Thứ Sáu·17:50·Quận·Trường trung học cơ sở số 1·Cổng trường·Thời tiết: U ám/oi bức/mây đen bao phủ thành phố✨』

Khóa học tự chọn cuối cùng là về sức khỏe tâm thần. 

Giáo viên Địa Trung Hải trên bục đang tụng kinh theo PPT. Các học sinh phía dưới ngủ sớm và ngủ thiếp đi, tiếng ngáy của họ còn to hơn micro của giáo viên. Chiếc quạt trần run rẩy trên đầu tôi kêu cót két, lạch cạch, hòa lẫn với mùi mồ hôi hôi hám của hàng chục người trong lớp. 

Tôi tựa lưng vào chiếc ghế gỗ bong tróc, giấu điện thoại vào bàn và chỉnh độ sáng màn hình xuống mức thấp nhất. 

Tôi đã đọc tin nhắn WeChat mà chị Chu gửi tối qua không dưới mười lần. 

"Hôm qua mẹ cậu phàn nàn với tôi rằng gót chân của bà bị phồng rộp, bị đôi giày cao gót mới làm xước. Tối nay cậu xoa cho bà thì nó sẽ lộ ra. Đừng mù quáng ấn vào chỗ đó, hãy đi vòng qua nó. Dùng tay dẫn dắt nó... từ mắt cá chân trở lên." 

Mang nó từ mắt cá chân trở lên.

Chuông cuối cùng cũng reo, năm giờ năm mươi. 

Tôi nhét vài cuốn sách có mép cuộn vào cặp sách cũ, quẳng lên lưng rồi lẻn ra khỏi cửa sau. 

Các hành lang đầy những người hối hả về nhà tái sinh vào cuối tuần, và tiếng bước chân chói tai. 

Dưới gốc cây đa cổ thụ to lớn trước cổng trường. 

Trương Viên và Lưu Khải đã ngồi xổm trên lề đường một lúc lâu. 

Trương Viên đặt cặp sách của mình dưới mông. Lưu Khải ngồi xổm bên cạnh anh, trên tay cầm một chiếc điện thoại di động bị hỏng và điên cuồng lướt qua các đoạn video ngắn. Loa ngoài đã được bật ở mức tối đa. Âm nhạc thần thánh mang hương vị đất tẩy não còn ồn ào hơn cả tiếng ve sầu trên cây. 

Hai người này là bạn thân nhất của tôi trong lớp. Trương Viên và tôi sống trong cùng một khu vực của một ngôi nhà cũ. Dù là sinh viên ban ngày nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn lẻn vào ký túc xá của anh để ngủ trên giường vào buổi trưa. Lưu Khải là một người bạn mà chúng tôi có trên sân bóng rổ. Người cháu trai này bắn ba điểm cực kỳ chính xác nhưng thể lực lại kém như một con chó. Anh ta sẽ thở hổn hển sau khi bước được hai bước. Chúng tôi gọi anh là “pháo đài cố định” bằng cách ép đầu anh hơn nửa năm.

"Anh Hào ơi! Anh đi à? Đến quán Internet "Tốc độ" ở ngõ sau làm việc à?" Lưu Khải ngẩng đầu nhìn thấy tôi, vội vàng cất điện thoại di động vào túi đồng phục, ánh mắt sáng ngời. 

"Hôm nay là thứ sáu, sao cậu không về nhà ăn tối?" Tôi bước tới và đá anh ta.

"Hôm nay mẹ tôi ở bệnh viện làm ca đêm, trong nhà cũng không có đồ nóng. Đồ ăn dở tệ trong căng tin trường thật sự không nuốt nổi. Lần trước cậu ăn món sườn heo chua ngọt nhảm nhí đó à? Ngọt chết tiệt, giống như ngâm trong nước đường vậy, làm tôi chán chết đi được."

"Vậy ngươi có thể tự mình gọi đồ ăn mang về, đi quán Internet cho ướt." Trương Nguyên cong môi, không chút lưu tình vạch trần: "Lâm Hạo, đừng để ý đến cháu trai này, hắn chỉ tham lam trà đen đá kém chất lượng trong quán cà phê Internet, giá một tệ một cốc, có thể nạp không giới hạn."

"Bạn đánh rắm!" Lưu Khải nhảy dựng lên như bị giẫm phải đuôi, "Ta muốn kêu ngươi đánh đen được không? Trận đấu xếp hạng ngày hôm qua, ta vừa leo lên kim cương đã bị lừa, chỉ còn cách một bước!"

Tôi cười xua tay: “Hôm nay thật sự không làm được, em phải về nhà giữ im lặng. Mẹ bảo tối nay em đi chợ rau cắt sườn.”

"Mẹ kiếp, lại là món sườn heo om của mẹ ngươi!" Lưu Khải cường điệu lau một vốc nước bọt không tồn tại với vẻ mặt đau đớn, "Lần nào cậu cũng có thể đừng khoe tài nấu ăn của mẹ cậu được không? Tôi đã suy nghĩ suốt nửa học kỳ rồi!"

"Vậy ngươi còn không biết xấu hổ tới nhà ta ăn cơm."

"Quên nó đi." Lưu Khải xua tay liên tục: “Lần trước mẹ anh cho rằng tôi nấu quá nhiều, tôi nấu ba bát cơm chưa no nên đi bưng thêm một bát nữa vào nồi. Mẹ anh nhìn tôi như con lợn nuôi ở sân sau, tôi không dám đụng vào vận rủi đó.” 

"Ngươi còn biết giữ thể diện sao?" Trương Nguyên giễu cợt.

"Ra khỏi!"

Ba người trò chuyện một lúc dưới bóng cây đa. 

Tôi đang định vẫy tay tạm biệt hai người này rồi đi về phía đầu ngõ. 

Khóe mắt tôi vô tình nhìn về phía chân trời. 

Bầu trời vừa rồi vẫn trong sáng, nhưng không biết lúc nào, một đám mây đen đen như đáy nồi bị ép lên bầu trời như một chiếc nắp sắt khổng lồ. 

Hướng gió cũng đã thay đổi. 

Vừa rồi trời đang buồn tẻ không một hơi gió, thế mà đột nhiên, từng đợt gió mát mang theo mùi tanh của đất thổi thẳng vào mặt người ta. 

"Chết tiệt, thời tiết này sẽ mưa to mất." Chương Nguyên đứng dậy, vỗ vỗ tàn tro trên mông, cau mày nhìn trời: "Thời tiết thay đổi nhanh quá, buổi sáng mặt trời lại chiếu sáng rực rỡ."

"Hai người các ngươi nhanh chóng rút lui, đừng để bị chìm trong quá trình này." Tôi thúc giục. 

"Sao em lại hoảng hốt? Anh có một chiếc ô. Tuần trước anh đã nhét nó vào cặp sách và không lấy ra." Trương Viên mở khóa kéo cặp sách và lấy ra một chiếc ô gấp màu đen. 

"Lục Khải ngươi ở đâu?"

"Tôi...có một chiếc ô chết tiệt. Nhưng quán cà phê Internet chỉ cách đây hai bước chân thôi, nên cứ chạy tới đó." Lưu Khải vẻ mặt thờ ơ, quay đầu nhìn tôi: "Lâm Hạo, em phải làm sao? Sao em không cùng anh em đi quán Internet trú mưa?"

"Không, tôi sẽ về nhà."

Tôi không mang theo ô. Sáng sớm tôi ra ngoài, bầu trời trong xanh như được gột rửa bằng nước. Ai mà ngờ được rằng chiều nay Chúa lại nổi điên. 

"Vậy thì nhanh chóng chạy đi. Trước khi những hạt mưa rơi xuống."

Trương Viên vỗ vai tôi và chạy trốn khỏi Lưu Khải. 

Mang chiếc cặp nặng nề đó, tôi đứng cạnh cột xi măng ở cổng trường nhìn lên trời. 

Mây đen đã che kín đỉnh đầu, bầu trời tối đen như bảy giờ tối. Gió càng thổi mạnh hơn, lá của những cây sung già ở hàng trước cổng trường bị thổi bay tứ phía, để lộ màu nhạt sau lưng lá. 

Đột ngột! 

Một tia sét nhợt nhạt, giống như một con rắn điên, trực tiếp xẻ đôi bầu trời đen kịt! 

Một ánh sáng chói lóa lóe lên. 

Hai ba giây trôi qua. 

“Rắc—bùm!”

Một tiếng sấm chói tai dường như nổ tung trên đỉnh đầu anh. 

Sau đó, mưa trực tiếp rơi xuống. 

Những hạt mưa to bằng hạt đậu rơi xuống mặt đường xi măng nứt nẻ với lực kinh hồn. Một tầng sương trắng cao nửa mét lập tức bị khơi dậy. 

Con đường gập ghềnh trước cổng trường và nước đọng đã trực tiếp phủ kín mũi đôi giày pull của tôi chỉ chưa đầy năm giây. 

Mẹ kiếp! 

Tôi vội vàng bỏ chạy và lùi về phía cửa trường trải dài ra một chút. 

Có ba bốn học sinh kém may mắn như tôi không mang theo ô. Tất cả đều co ro dưới mái hiên bê tông to bằng lòng bàn tay, run rẩy. 

Mưa trút xuống như nước trút xuống. 

Tầm nhìn ngay lập tức giảm xuống dưới năm mươi mét. Tất cả người đi bộ trên đường đều chạy tán loạn. Những người cầm ô bị gió ác biến chiếc ô thành chiếc kèn gãy; những người không cầm ô chỉ có thể đội áo khoác đồng phục lên đầu và bò dưới mái hiên gần nhất. 

Tôi đứng trên nền đất khô cằn ở hiên nhà, quần ướt một nửa vì nước bắn tung tóe. 

Anh lấy điện thoại ra và nhìn vào màn hình. Đúng sáu giờ. 

Tôi bấm WeChat và gửi tin nhắn cho mẹ: “Mẹ ơi, ngoài trời mưa to quá, con không mang theo ô nên đứng ở hiên trước cổng trường trú mưa. Khi nào tạnh mưa con sẽ chạy về.”

Hoàn thành. 

Sau đó, anh ấy nhấp vào ảnh đại diện của chị Châu và đăng: “Trời mưa to, tôi không mang theo ô, tôi mắc kẹt trước trường như một con chuột chết đuối [đầu chó]”

Chị Chu trả lời ngay:

“Vừa rồi mẹ con cùng mẹ đi chợ rau mua rau, thấy trời tối như đáy nồi, mẹ ném giỏ rau xuống và nói: 'Chúng ta đi đón bọn trẻ đi.' Tôi đoán bây giờ cô ấy đang trên đường tới, vì vậy hãy ở lại đó và kiên nhẫn."

Tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ trên màn hình và sững sờ trong giây lát. 

Cô ấy đến đón tôi à? 

Ngày mưa thế này cô chạy ra đón tôi à? 

Tôi đợi thêm năm, sáu phút nữa. 

Cơn mưa chẳng những không có dấu hiệu giảm bớt mà còn càng lúc càng dữ dội hơn. 

Con đường đổ nát trước cổng trường, thoát nước kém đã hoàn toàn biến thành dòng nước bùn vàng. Dòng nước bùn cuốn theo lá mục, túi ni lông và các loại rác thải, chảy điên cuồng xuống những tảng đá ven đường. 

Ngay sau đó. 

Trong lớp mưa và sương mù trắng xóa đó, bạn thậm chí không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Một bóng người mơ hồ xuất hiện. 

Một chiếc ô gấp màu đỏ. 

Chiếc ô nhỏ đến mức gần như không thể che được vai của một người. 

Người đàn ông dưới chiếc ô bước đi rất nhanh. Thậm chí có thể nói là đang chạy qua nước bùn. 

Đôi giày da đế thấp màu đen bước xuống dòng nước đục phát ra tiếng “tách, cạch”, mỗi bước đi đều khiến một vệt nước bẩn cao bằng nửa người bị bắn tung tóe. 

Viền váy của cô bị gió thổi mạnh vào đùi. Chiếc ô bị gió tạt mạnh làm nghiêng, cô chỉ có thể dùng một tay nắm lấy cán ô, thỉnh thoảng lại dùng lực kéo chiếc ô bị gió thổi bay về phía sau. 

Đợi hình bóng đó đến gần hơn bất chấp gió mưa. 

Tôi vừa nhìn thấy nó rõ ràng. 

Đó là mẹ tôi, Trần Phương. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông ngắn tay cổ chữ V bằng cotton mỏng màu trắng. Bên trong cô mặc chiếc váy chữ A dài đến đầu gối màu xám đậm mà lần trước chị Chu mua cho cô. 

Trên chân cô mặc một lớp quần tất mỏng màu da. Dưới chân cô là đôi giày da đế thấp màu đen đã hành hạ cô bao ngày qua. 

Khi cô ấy đi ra ngoài, có lẽ tóc cô ấy vẫn còn xõa. Nhưng bây giờ, bị gió to và mưa lớn đánh mạnh, những sợi tóc đó đã ướt đẫm, vài sợi tóc dính bết gãy nằm lúng túng trước trán, vẫn còn nhỏ giọt nước. 

Phần lớn cơ thể cô đã ướt đẫm. 

Chiếc ô gãy đó quá nhỏ và gió rất mạnh. Vai phải và toàn bộ nửa cơ thể bên phải của cô hoàn toàn bị mưa tầm tã. 

Chiếc áo phông cotton màu trắng vốn dĩ vốn không dày, mảnh vải trên vai phải và cánh tay phải đã bị mưa ướt sũng hoàn toàn! 

Khi vải cotton đã thấm nước, màu của nó sẽ trực tiếp chuyển sang màu đậm hơn hai tông. Từ màu trắng tinh ban đầu chuyển sang màu trắng xám như thịt. Chặt và dính chặt vào làn da ấm áp của cô. 

"Lâm Hạo——!"

Cô ấy hét toáng lên từ xa. Giọng nói lớn đó xuyên qua cơn mưa chói tai và đập vào tai tôi. 

"Mẹ?! Tại sao trời mưa lớn như vậy mà mẹ lại chạy ra ngoài!"

Tôi nhanh chóng bước ra khỏi khoảng trống khô ráo trên hiên nhà và bước hai bước lớn. 

Những giọt mưa lạnh như đá trong chốc lát đập mạnh vào đầu và vai tôi, gây đau nhức. 

"Anh thật ngốc khi ra ngoài không mang theo ô! Nghĩ sao tôi lại chạy ra đây!"

Cô kéo tôi dưới chiếc ô nhỏ màu đỏ che chở và kéo tôi trở lại dưới hiên nhà. 

Chiếc ô đột nhiên bị đóng lại và bị hất mạnh hai lần, khiến tất cả những giọt nước tích tụ trên chiếc ô rơi xuống sàn gạch. 

Ngực cô ấy phập phồng quá mức do chạy quá sức. Miệng anh ta há hốc và anh ta thở hổn hển vô cùng. 

"Chạy đi... Tôi đã chạy một mạch trên đôi giày mòn này... Tôi mệt quá..."

"Sao cậu lại chạy xa thế? Cậu cứ ở nhà đi. Khi nào tạnh mưa tôi mới chạy về được." Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của cô ấy và cảm thấy hơi khó chịu. 

"Mẹ kiếp! Mưa có tạnh một lúc không? Nhỡ cơ thể nhỏ bé bị cảm lạnh sốt thì phải làm sao?! Có biết tuần sau là kỳ thi hàng tháng không?"

Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn khó chịu. 

Cái nhìn đó giống hệt khi anh giục tôi làm bài tập ở quê và mắng tôi vì không đạt được kỳ vọng. Nó chứa đầy sự hờn dỗi và tức giận của câu "Sao con không lo lắng gì cả, con khốn nạn?" 

“Tôi không phải làm bằng giấy, chỉ cần hai giọt mưa là có thể bị cảm lạnh sao?” Tôi lẩm bẩm với giọng trầm.

"Đừng có nói gay gắt với tôi ở đây nữa! Nhanh lên, đi thôi! Về nhà đi!"

Cô lại mở chiếc ô gấp màu đỏ đánh rầm. 

Đường kính của ô chỉ sáu mươi hoặc bảy mươi cm khi nó được kéo căng hoàn toàn. Chỉ che chắn cho cô ấy thôi là chưa đủ. Bây giờ lại là trò đùa để che đậy hai người sống lớn. 

“Chiếc ô hỏng của bạn có thể sử dụng được không?” Tôi nhìn chiếc ô tội nghiệp. 

"Tôi sẽ làm được việc đó! Cứ tiếp tục nghiêng người về đây!"

Cô ấy nghiêng cán ô về phía tôi. 

Tôi ngoan ngoãn bước nửa bước về phía cô ấy. 

Nhưng dù vậy, giữa hai người vẫn có một khoảng cách nhỏ. Cơn mưa tầm tã trút thẳng xuống khe hở, đổ hết lên vai trái của cô. 

"Lại tới đây! Đại nhân, ngươi sao lại ở chỗ đó thu nhỏ lại? Ta sợ ăn thịt ngươi!"

"Nếu cậu đi qua đó, hai người sẽ ở ngay cạnh nhau."

"Mặc vào! Nếu bị cảm lạnh, đến bệnh viện thắt ống dẫn tinh sẽ tốn kém hơn là đeo vào! Mẹ qua đây đi!"

Cô lo lắng đưa bàn tay không cầm ô ra. 

Anh ôm chặt cánh tay phải của tôi. 

Dùng vũ lực và kéo mạnh tôi về phía giữa chiếc ô! 

Lực kéo này. 

Chút khoảng cách an toàn cuối cùng giữa hai người đã hoàn toàn biến mất. 

Toàn bộ cánh tay phải của tôi bị cánh tay trái của cô ấy giữ chặt. Từ vai đến khuỷu tay, nó ép chặt vào bên trái cơ thể cô. 

Chiều cao của cô ấy chỉ chạm đến cằm tôi. Vai bị mắc kẹt ngay dưới nách của tôi. 

Bàn tay cô ấy ôm lấy cánh tay tôi bị siết chặt vô cùng. Những ngón tay anh nhéo vào bắp tay tôi. 

Qua lớp áo mỏng đồng phục học sinh ngắn tay đã hơi ướt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của đầu ngón tay cô ấy đang ấn vào da thịt và nhiệt độ của mồ hôi trong lòng bàn tay do căng thẳng và chạy. 

sau đó. 

Đó là cú chạm cực kỳ nguy hiểm đến từ một bên cánh tay của tôi. 

Ngực trái của cô ấy hoàn toàn bị ép vào bên ngoài cánh tay phải của tôi mà không có bất kỳ khoảng trống nào! 

Có một lớp áo thun cotton mỏng màu trắng mờ đã bị mưa lớn thấm ướt. 

Và lớp đồng phục học sinh ngắn tay mỏng của tôi. 

Độ mềm và trọng lượng đáng kinh ngạc của cốc E-cup ép chặt vào cơ bắp tay của tôi. 

Khi cô đi trong nước bùn, một chân sâu và chân kia nông. 

Quả bóng thịt mềm bọc trong quần lót nằm trên cánh tay tôi, bóp chặt và biến dạng rồi lại bật trở lại hình dạng ban đầu. Bóp lần nữa, lại bật trở lại. 

Đó là nét ấm áp, mẫu mực nhưng lại vô cùng gợi cảm. 

Nó đi theo lớp da bên ngoài cánh tay của tôi và lao thẳng vào não tôi như thể bị nhiễm điện. 

Toàn bộ cánh tay phải tê cứng từ khuỷu tay đến vai! Ngay cả tóc trên tóc cũng dựng đứng! 

"Đi nhanh lên! Đừng lảng vảng!"

Cô ấy không hề nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi cả, cô ấy vẫn cố hết sức thúc giục tôi, kéo tôi về phía trước hết sức có thể. 

Hai người rúc vào nhau dưới chiếc ô gãy này như một cặp song sinh dính liền. Bước đi của họ hoàn toàn không đồng bộ và việc đi lại vô cùng khó khăn.

Mang đôi giày da gót thấp đau khổ đó, cô bước đi trên con đường đầy nước sâu hơn một bước và nông hơn một bước. Mỗi lần bước một bước, cô phải dùng ngón chân để cảm nhận độ sâu của nước vì sợ bị bong gân. 

Chân tôi dài và bước đi của tôi dài hơn cô ấy rất nhiều. Nhưng bị cô giữ chặt trong tay, anh chỉ có thể cưỡng bức giảm tốc độ, một chân dài hơn, chân kia ngắn hơn, một cách cực kỳ vụng về để phù hợp với nhịp điệu của cô. 

Cơn mưa trên đầu không có dấu hiệu tạnh. Thay vào đó, nó ngày càng trở nên bạo lực hơn. 

Gió ác thổi rèm mưa lệch, mưa quất vào mặt ô như roi. 

Chiếc ô nhỏ màu đỏ tội nghiệp đó chỉ che được đỉnh đầu và nửa cơ thể chúng tôi đang chạm vào nhau. 

Nửa còn lại lộ ra hoàn toàn do xác thịt mang theo. 

Vai phải của cô ấy và vai trái của tôi đều nằm ngoài sự bảo vệ của chiếc ô. Dòng nước mưa lạnh lẽo chảy xuống cổ áo đồng phục học sinh, tạt vào lưng tôi một cách không thương tiếc, khiến lòng tôi ớn lạnh. 

"Có lạnh không?" Tôi hơi cúi đầu xuống và lớn tiếng hỏi cô ấy. 

Hãy nhìn nó từ góc nhìn cao hơn của tôi. 

Tất cả những gì có thể nhìn thấy là mái tóc ướt trên đỉnh đầu đã bị mưa đánh thành từng sợi, và vài sợi tóc lộn xộn bám vào da trên trán. Những giọt nước nhỏ xuống chóp mũi cô. 

"Vớ vẩn! Trời không lạnh sao? Tôi gần như đông cứng thành que kem rồi!" cô hét lên trong gió và mưa.

“Vậy tại sao cậu không mặc áo khoác khi ra ngoài?”

"Đã muộn rồi! Đang ở chợ rau, tôi thấy trời sắp mưa to, tôi lo lắng đến mức nhét rau vào tay chị Chu rồi bỏ chạy! Về nhà lấy ô lớn cũng không kịp!"

"Còn rau bạn mua thì sao?"

"Ném hết cho Chu chị! Lát nữa để chị ấy giúp mang về nhà!"

Khi cô ấy nói, ngực cô ấy phập phồng dữ dội và cô ấy vẫn còn thở. Âm thanh đứt đoạn, hoàn toàn bị nhấn chìm trong tiếng mưa sấm sét chói tai. 

Từ cổng trường THCS số 1 đến khu dân cư nghèo của chúng tôi thường không quá năm phút đi bộ. 

Hôm nay. Trong cơn mưa lớn này, hai chúng tôi lê bước như hai con chó chết đuối gần hai mươi phút. 

Cuối cùng tôi cũng đến được hành lang của tòa nhà đổ nát trong cộng đồng. 

Cả hai chúng tôi đều ướt sũng. 

Chiếc áo đồng phục học sinh của tôi ướt sũng từ cổ áo đến gấu áo, đầy những vết sậm màu. Quần áo bám chặt vào ngực và lưng, chỉ cần vặn nhẹ là có thể vắt ra nửa cốc nước. Tóc dính chặt vào da đầu, nhỏ giọt nước. 

Đôi giày gần như dính đầy nước bùn, mỗi lần bước lên cầu thang, đế giày lại phát ra âm thanh "rạch ạch, ùng ục" rất kinh tởm. 

Nhưng cô ấy còn tệ hơn tôi gấp vạn lần. 

Chiếc áo thun cổ chữ V cotton mỏng màu trắng vốn được làm từ chất liệu mỏng. 

Sau khi bị cơn mưa này tàn phá suốt hai mươi phút. 

Toàn bộ chiếc váy đã trở nên hoàn toàn trong suốt! 

Vải cotton bị bão hòa độ ẩm và mất hoàn toàn chức năng che phủ cuối cùng như quần áo. Nó dính chặt vào phần da trên cơ thể của cô ấy và không có bất kỳ khoảng trống nào! 

Chúng tôi lần lượt leo lên tầng ba. 

Tôi ở dưới đó, nhìn lên. 

Nhìn từ phía sau. 

Trên lưng cô ấy, hình dáng của chiếc quần lót đó đã hoàn toàn lộ ra! 

Trời tối. Hãy nhìn vào độ sâu của màu sắc đi qua, nó có màu đen hoặc tím đậm. 

Hai dây đeo vai rộng kéo dài chéo xuống từ bả vai và hợp thành một khóa kim loại ở giữa lưng để điều chỉnh độ khít. 

Phần dây đeo bên dưới khóa trải dài suốt toàn bộ mặt sau. 

Vì quần áo quá chật nên dây đai buộc phần da thịt trên lưng cô hơi đầy đặn sau khi sinh con, tạo thành hai khe thịt rõ ràng ở trên và dưới. 

Và nhìn từ phía trước...

Tôi đúng lúc cô ấy bước lên tầng ba, thở hổn hển, quay người lại, lấy chìa khóa trong túi ra và mở cửa an ninh. 

Tôi đã nhìn thấy mọi thứ rõ ràng. 

Chiếc áo thun trắng ướt sũng bám chặt vào ngực cô. 

Những đường nét đáng kinh ngạc của những chiếc cốc E-cup đó hiện lên hoàn toàn và rõ ràng trên bề mặt vải! 

Hai vòng tròn rắn chắc và nặng nề! Bên dưới lớp vải ướt sũng và được giữ lại bởi chiếc quần lót tối màu, hình dáng ba chiều và cường điệu phình ra! 

Viền cúp ngực của chiếc áo ngực ren tối màu hiện lên một bóng tối màu xám đen cực kỳ rõ ràng dưới lớp vải cotton ướt trắng. 

Giữa hai chiếc cốc lớn. 

Khe ngực không đáy đó, trên lớp vải bó sát của quần áo tạo ra một đường thẳng đứng rõ ràng khiến người ta tức sôi máu! 

Chiếc áo ngực đó là kiểu ren. 

Họa tiết ren vô cùng phức tạp hiện rõ rõ ràng qua lớp bông ngâm. Ở mép trên của cốc tạo thành một vòng tròn có những đường sẫm màu lởm chởm đầy phong cách của người phụ nữ trưởng thành. 

Hai giây. 

Tôi thề, có lẽ tôi chỉ nhìn chằm chằm vào vị trí đó trong hai giây. 

sau đó. 

Ổ khóa cửa bật mở. Cô quay phắt lại. 

Có lẽ đó là trực giác của phụ nữ, hoặc có thể cô ấy nhận thức sâu sắc được ánh mắt nóng bỏng của tôi. 

Cô ấy nhìn theo hướng nhìn của tôi và nhìn xuống ngực mình. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh, trong vòng vài phần mười giây. 

Từ bối rối, trong phút chốc biến thành tức giận và xấu hổ tột độ! 

"Đang nhìn cái gì thế, con nhỏ khốn kiếp!"

Giọng điệu của cô ấy ngay lập tức tăng lên một quãng tám, và giọng cô ấy sắc bén đến mức vang vọng cả hành lang. 

Phản ứng rất nhanh, một tay nhanh chóng giơ lên ​​chặn cặp vú kiêu hãnh. 

Tay còn lại đẩy mạnh cửa vào. 

"Tôi không nhìn gì cả! Hành lang tối đen, tôi đang nhìn bậc thang dưới chân mình!" Tôi vội quay mặt đi, giả vờ chết lặng. 

"Anh nhìn đi đâu với đôi mắt gian ác đó? Tôi không biết anh đang nhìn đi đâu?!"

Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn hằn học. 

“Cạch” một tiếng, anh ném chiếc ô màu đỏ đang nhỏ giọt vào góc tiền sảnh. 

Anh lao thẳng vào nhà mà không ngoảnh lại. Đôi giày da gót thấp ướt át gõ lên sàn, để lại hàng loạt dấu chân lấm lem bùn đất. 

Tôi theo anh vào nhà và đóng cửa an ninh lại. 

Cô ấy phớt lờ tôi chút nào. 

Anh lao thẳng vào phòng tắm và đóng sầm cánh cửa kính mờ một tiếng rầm lớn. 

Không phải vài giây. Có tiếng nước vặn vòi, xen lẫn với tiếng chửi rủa mơ hồ của cô. 

Tôi đứng giữa phòng khách như một con chuột chết đuối. 

Nước nhỏ giọt khắp cơ thể anh. Chưa đầy nửa phút, dưới chân anh đã tích tụ một vũng nước đục nhỏ trên sàn gỗ mun. 

Tôi thản nhiên đặt chiếc cặp cũ ướt sũng lên chiếc ghế bong tróc sơn trong phòng ngủ thứ hai. 

Mở cánh cửa tủ kêu cọt kẹt đó ra. 

Tôi lôi ra một chiếc áo phông cũ đã khô và một chiếc quần rộng. Với ba nét, năm và hai, anh cởi bộ đồng phục học sinh có thể vắt nước ra khỏi người và mặc quần áo khô. 

Anh lấy một chiếc khăn khô và ngẫu nhiên xoa mái tóc ngắn đang nhỏ giọt của mình lên đầu. 

"Két..." Cửa phòng tắm mở ra. 

Cô rửa mặt rồi bước ra ngoài. 

Đã thay quần áo rồi. 

Phần thân trên là một chiếc áo khoác mặc nhà bằng cotton nguyên chất, cực rộng, màu xám, có tay áo dài. 

Ở phần thân dưới, cô thay một chiếc quần đùi mặc ở nhà bằng vải cotton đã được giặt trắng. 

Tóc của tôi chưa được sấy khô và vẫn còn ướt. Cô dùng tay vắt một ít nước rồi thản nhiên đặt lên vai. Những vết nước nhỏ giọt từ ngọn tóc chẳng mấy chốc đã thấm đẫm phần vải vai của chiếc áo khoác gia đình màu xám thành một vết ướt sẫm màu. 

Đôi tất màu da ở chân cô đã bị cởi ra. 

Hai chân trắng nõn hơi bụ bẫm để trần, các ngón chân đi một đôi dép bông đế nhựa đã sờn. 

"Đi sấy tóc đi! Nước đang nhỏ giọt khắp nơi và tôi phải lau sàn nhà!"

Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi khi cô ấy bước nhanh qua tôi. 

Anh lao thẳng vào bếp. 

"Mẹ."

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để nó đi nhanh lên!" Cô tức giận đập mạnh chiếc thớt trong bếp. 

Khóe miệng tôi không khỏi mím chặt lại. 

Những thủ thuật do chị Chu dạy thực sự có tác dụng. Để đối phó với một người phụ nữ bị ám ảnh bởi việc giữ thể diện và đau khổ như Trần Phương, bạn phải nói những điều nhất định với vẻ mặt vui tươi và không trang trọng. 

Biểu hiện của bạn càng nghiêm túc thì dây thần kinh đạo đức của cô ấy càng căng thẳng, điều này sẽ khiến cô ấy dựng tóc gáy. 

Tôi bước tới cửa bếp. 

Lười biếng tựa lưng vào bức tường thấp lợp ngói dính dầu mỡ. Anh ta đút hai tay vào túi quần lớn, cố tình tỏ ra bất cẩn và cần bị đánh. 

“Việc cậu vừa làm…”

Tôi dừng lại một lúc, liếc nhìn về phía ngực cô ấy với ánh mắt cực kỳ phóng túng. 

"Nó hoàn toàn trong suốt, cậu biết mà, phải không? Cậu có thể thấy rõ mình đang mặc màu gì bên trong." 

Lưng cô chợt cứng đờ.

Ngay sau đó, mặt đột nhiên đỏ bừng từ gốc tai! Màu đỏ lan thẳng đến tận gốc cổ. 

Hai tay như phản xạ có điều kiện một lần nữa ôm chặt lấy ngực. 

Ngay cả chiếc áo khoác mặc nhà dài tay màu xám mà cô đang mặc bây giờ cũng rộng như một cái bao tải và không thể để lộ ra được điều gì cả. 

"Im đi, mẹ!" Cô ấy gầm gừ qua hàm răng nghiến chặt. 

"Tôi chỉ ân cần nhắc nhở bạn. Sau này, bạn đừng mặc đồ trắng khi ra ngoài xem dự báo thời tiết. Nếu trời lại mưa như hôm nay và bạn bị người khác chú ý trên đường..." Tôi kéo dài lời cuối cùng, đổ thêm dầu vào lửa. 

"Ta bảo ngươi câm miệng, ngươi điếc sao?"

Cô ấy hoàn toàn lo lắng. 

Anh đột ngột quay lại và nhặt chiếc xẻng nấu ăn màu đen ở bên bếp lên. 

Anh ấy vẫy tay chào tôi giữa không trung! 

"Sao ngươi dám nói thêm một lời nào nữa, tên khốn nạn này! Dù tin hay không, ta sẽ dùng xẻng đập nát đầu con khốn đó!"

"Được rồi được rồi! Tôi không nói nữa, tại sao không!"

Tôi nhanh chóng giơ tay lên như thể đầu hàng. Anh khôn ngoan rời khỏi bếp. 

Khi tôi bước đến góc hành lang. 

Tôi không kìm được và quay lại nhìn. 

Cô đã đặt chiếc xẻng đáng sợ xuống. 

Lưng anh quay về phía cửa bếp. Hai tay đặt chắc trên mép bếp lấm lem nước. 

Đầu anh cúi thấp. 

Phần da lộ ra từ sau gáy đến tận gốc tai. 

Vẫn đỏ như tôm luộc. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/09/16·Thứ sáu·21:30·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Phòng khách·Thời tiết: Mưa nhẹ/Hai mươi ba độ✨』

Bữa tối, tôi ăn sườn heo hầm với khoai tây thối. 

Chị Chu giúp bưng bát đĩa. Cùng với túi rau và thịt mẹ tôi mua ở chợ rau hồi chiều nhưng chưa kịp mang về. 

Khi chị Châu bước vào dọn bát đĩa. 

Đôi mắt cáo với bút kẻ mắt đó quét cơ thể tôi với độ chính xác cao. 

Sau đó, khóe miệng hắn hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ngầm. Không nói thêm lời nào, anh ta xoay mông bỏ đi. 

Ăn tối xong, tôi rửa sạch bát đĩa dính dầu mỡ và đũa. 

Cơn mưa lớn bên ngoài từ lâu đã chuyển thành mưa thu lộp độp. 

Những hạt mưa nhỏ rơi vào lan can sắt rỉ sét của ban công tạo nên âm thanh “đinh, lạch cạch”. 

Máy điều hòa đang bật và nhiệt độ được điều chỉnh ở mức 24 độ buồn ngủ. 

Giống như một con mèo mệt mỏi, cô nép mình vào góc chiếc ghế sofa vải bị sập, cầm chiếc điện thoại màn hình vỡ trên tay và lướt nhìn xung quanh. 

Chiếc áo khoác mặc nhà lớn màu xám được quấn lỏng lẻo quanh người cô. 

Hai chân trần dưới đầu gối được tùy ý đặt trên đệm sofa màu đen. 

Bởi vì tôi đã đi tắm nên tôi không mang đôi tất đó nữa. Da thật của con bê tỏa ra thứ ánh sáng trắng lạnh khỏe khoắn, nhẹ nhàng dưới ánh sáng của ngọn đèn sợi đốt công suất thấp trong phòng khách. 

Đường từ xương bánh chè đến xương mắt cá chân thực sự rất mảnh mai. 

Nhưng trên bắp chân lại có một đường cong vô cùng săn chắc và đầy đặn được hình thành do việc đứng và làm việc quanh năm. 

"Mẹ, hôm nay cảm ơn mẹ đã vất vả." Tôi ngồi ở đầu bên kia của ghế sofa và phá vỡ sự im lặng. 

"Hả? Sao cậu căng thẳng và vất vả thế?" Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 

“Trời mưa to mà anh vẫn phải đi cả chặng đường đón em đi học, em ướt sũng trong mưa rồi.”

"Vậy ta không thể trơ mắt nhìn ngươi dầm mưa, tuần sau ngươi sẽ thi tháng. Nếu ngươi sốt cao mà trở thành kẻ ngốc thì ai sẽ chịu trách nhiệm?"

Giọng điệu khi cô ấy nói điều này hoàn toàn khác với giọng điệu trách mắng thường ngày của cô ấy. 

Không có sự tức giận nào cả. Đó chỉ là một tuyên bố rất nhạt nhẽo và bình thường. Nó giống như nói về một điều hèn nhát mà một người mẹ nên làm là lẽ đương nhiên. 

"Vậy để anh xoa chân cho em nhé. Chắc chân anh đau lắm vì chạy giày cao gót dưới nước."

Cô ấy không từ chối tôi ngay lập tức. 

Mắt anh vẫn dán vào màn hình điện thoại. Ngón tay cái của anh ấy lướt lên xuống một cách vu vơ trên một đoạn video ngắn nhàm chán. 

Như đang âm thầm đấu tranh trong lòng. 

Một vài giây trôi qua. 

Cô đặt chiếc điện thoại trở lại chiếc bàn cà phê bừa bộn với một tiếng “bốp”. 

"Được rồi. Hãy nhẹ nhàng với tôi. Đừng chọc vào vết phồng rộp ở gót chân."

Cô từ từ duỗi thẳng hai chân trần của mình. 

Hai bàn chân trần bắt chéo chiếc gối ở giữa rồi nhẹ nhàng trao lại cho tôi. 

Bàn chân không đi tất. và chân đi tất. 

Khi chạm vào, chúng là hai thứ hoàn toàn khác nhau và gây chết người. 

Nếu không có lớp vải nylon chắn, da thật sẽ tiếp xúc trực tiếp với không khí. 

Size 37 cho chân nhỏ. Năm ngón chân được xếp ngay ngắn, mỗi móng chân đều được cô cắt tỉa rất ngắn và sạch sẽ bằng chính chiếc bấm móng tay của mình. 

Da ở mu bàn chân rõ ràng là sáng hơn da ở bắp chân. 

Đó là bởi vì trong mấy tuần qua, khi ra ngoài cô đều đi tất chân và giày cao gót, mu bàn chân cũng được che kín để tránh bị ánh nắng chiếu vào. 

Vòng cung lòng bàn chân rõ ràng đã sâu hơn so với lúc anh ở thị trấn trước kỳ nghỉ hè. Thiết kế phản nhân văn của giày cao gót quả thực sẽ tạo ra những thay đổi gợi cảm như vậy đối với hình dáng bàn chân của người phụ nữ sau khi mang trong một thời gian dài. 

Ở mép trong phía dưới của gót chân phải của cô ấy. 

Một vỉ đậu xanh trong suốt quả thực đã bị nghiền nát. 

Tôi tránh vết phồng rộp mỏng manh một cách hết sức thận trọng. 

Anh đưa tay ra và giữ chặt bàn chân phải của cô trong lòng bàn tay mình. 

Việc chạm vào tất sẽ trực tiếp khiến người ta tê da đầu. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay anh chạm vào mu bàn chân mịn màng của cô! 

Nhiệt độ của làn da phụ nữ, kết cấu cực kỳ mịn màng của nó, độ đàn hồi của làn da mềm mại của cô ấy. Tất cả đều không được lọc qua bất kỳ lớp vải nào và được truyền chắc chắn đến tay tôi! 

Bàn chân của cô đã được nhét vào một đôi dép bông đã sờn.

Bây giờ khi tôi chạm vào, trên bề mặt có một lớp mồ hôi rất mỏng. Không bết dính chút nào, đúng loại hơi ẩm. 

Ở mu bàn chân, những đường gân mỏng màu xanh đó hơi phồng lên dưới áp lực nhẹ nhàng của lòng bàn tay tôi, rồi lại chìm vào trong thịt. 

“Tối nay cậu không đi tất à?” Tôi thản nhiên hỏi trong khi xoa chúng. 

"Tắm xong nên mặc gì? Giặt sạch rồi treo lên dây thừng ở ban công."

“Vậy thì mua thêm vài đôi nữa để chuẩn bị.”

"Bạn tưởng chúng được làm bằng giấy và miễn phí! Một cặp sợi lõi tốt hơn có giá hai mươi hoặc ba mươi nhân dân tệ!" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Tôi sẽ mua nó cho bạn bằng tiền túi của tôi."

"Đừng để nó ở đây để giả vờ giàu có. Hãy giữ lại số tiền tiêu vặt bạn có để mua một cuốn sổ." 

Cô chửi rủa một cách ghê tởm.

Nhưng bàn chân trong tay tôi rất chân thật và ấn mạnh vào lòng bàn tay nóng hổi của tôi. 

Ngón tay cái của tôi ấn chặt vào hõm vòm của cô ấy. 

Dọc theo vòng cung gợi cảm đó, từ từ vẽ các vòng tròn từng inch một. Dùng lực nhẹ nhàng và tăng dần lực lên từng chút một. 

Sau khi vẽ bảy hoặc tám vòng tròn. 

Thay đổi vị trí ngón tay cái. Nó trượt trên miếng thịt dày nhất và mềm nhất ở lòng bàn chân. 

Anh ấn lòng bàn tay vào đó và đẩy mạnh hai lần. 

Khoảnh khắc của lực lượng. 

Năm ngón chân của cô theo phản xạ co lại thật chặt! 

Nhưng chỉ sau một giây, anh đã hoàn toàn thả lỏng và tê liệt. 

Tốc độ phản ứng này nhanh hơn rất nhiều so với sự phản kháng cứng ngắc khi tôi xoa chân cho bé vào đêm đầu tiên đi học. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn quen với việc đó. 

"Liệu có đủ sức mạnh không?"

"Ừ. Được rồi, nhấn nó đi." Cô nhắm mắt lại và dựa lưng vào ghế sofa. 

Tôi tiếp tục việc tôi đang làm. 

Sử dụng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải với nhau. Anh nhéo chính xác gốc ngón chân cái của cô, phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở cả hai bên. 

Không quá nhẹ, không quá cứng, nhưng nhẹ nhàng. 

Sau đó, vị trí chuyển sang ngón chân thứ hai. Chính xác là kỹ thuật nhào giống nhau. 

Ngón chân thứ hai mỏng hơn ngón chân cái một chút. Khi tôi véo và vặn nó bằng hai ngón tay, gân chính ở mu bàn chân cô ấy theo phản xạ thắt chặt lại. 

Kế tiếp. 

Đó là ba ngón, bốn ngón và cuối cùng là ngón đuôi nhỏ nhất. 

Từng ngón chân đều được tôi chăm chút, nhào nặn riêng biệt và cẩn thận. Những đường gân trên mu bàn chân của cô ấy sẽ tạo ra một phản ứng dây chuyền cực kỳ tinh tế là siết chặt và nới lỏng. 

Từ ngón chân, di chuyển đến đường nối của ngón chân. 

Đây là nơi khủng khiếp nhất. 

Phần đệm của ngón trỏ tay phải của tôi. 

Với hơi ấm của bàn tay tôi. Rất chậm rãi, anh trượt vào khe hẹp giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai của cô! 

Trên mảnh da mềm mại và mỏng manh nhất mà bạn không bao giờ có thể chạm vào khi bước đi. 

Nhấn và chà xát mạnh hai lần. 

Toàn bộ bàn chân của cô ấy đột nhiên cuộn tròn trở lại! 

Nhưng lần này, mức độ rút lại rõ ràng là nhỏ hơn nhiều so với lần trước khi anh thử nó ở khe hở ngón chân. 

Cái này nối tiếp cái khác. 

Tôi đã không bỏ lỡ mọi kẽ hở ngón chân ẩn. 

Khi những đầu ngón tay thô ráp của tôi vô tư ấn vào những vùng mềm mại mà bàn tay người đàn ông thứ hai chưa bao giờ chạm vào ngoại trừ lúc cô ấy tự rửa chân cho mình. 

Tôi có thể nghe thấy nó rõ ràng. 

Tiếng thở của cô ấy khi dựa vào ghế sofa đã hoàn toàn bị cắt đứt một hoặc hai lần! 

Luồng khí thoát ra từ khoang mũi của cô trở nên cực kỳ không đồng đều và khiến cô cảm thấy chán nản. 

Kết thúc bằng chân phải. 

Đổi sang chân trái. 

Cẩn thận tránh vết phồng rộp. Cùng một lộ trình, cùng một kỹ thuật và chân trái cũng được xử lý một cách thoải mái. 

sau đó. 

Đó là điểm nổi bật của đêm. 

Chị Châu đã dạy tôi từng bước vượt qua ranh giới trên WeChat. 

"Từ mắt cá chân trở lên, lên tới tận mắt."

Tay tôi từ từ và tự nhiên trượt lên từ lòng bàn chân cô ấy. 

Đã đến mức mắt cá chân. 

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái cô nắm chắc vào chỗ lõm ở hai bên xương mắt cá chân. 

Ngón cái của bàn tay phải ấn thẳng vào gân Achilles dày nhất phía trên gót chân! 

Tôi đã không dừng lại. 

Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực nhưng cử động của tay tôi vẫn vững vàng như tay một con chó già. 

Ngón tay cái, đi theo hướng gân Achilles bị căng. 

Rất chậm rãi, từng tấc một, hắn đẩy nó lên ba bốn centimet! 

Đẩy thẳng vào phần dưới cùng của bắp chân! 

sau đó. 

Toàn bộ lòng bàn tay phải của tôi. 

Trực tiếp và vững chắc! Nó che kín bắp chân trần của cô và không được bảo vệ bằng tất chân! 

Khoảnh khắc đó. 

Rõ ràng toàn bộ chân trái của cô ấy đột nhiên dừng lại giữa không trung! 

Tôi có thể cảm nhận được nó. 

Tất cả các cơ ở bắp chân của cô ấy, dưới lòng bàn tay của tôi, căng cứng như một tảng đá với sự cảnh giác cao độ cùng một lúc! 

Nó cứ như thế này suốt một giây. 

sau đó. 

Những cơ bắp săn chắc giống như những quả bóng cao su xì hơi. 

Hoàn toàn, hoàn toàn thư giãn. 

Lòng bàn tay tôi bám chắc vào mặt ngoài bắp chân của cô ấy, đường cong gợi cảm đầy đặn và hấp dẫn nhất. 

Cảm giác da thật này. Nó hoàn toàn khác với miếng thịt chết ở lòng bàn chân! 

Mềm mại, tinh tế và ấm áp đến bất ngờ. 

Những cơ bắp bên dưới săn chắc nhưng đầy sự đàn hồi gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Diện tích lòng bàn tay của tôi chỉ che được nửa bắp chân của cô ấy. 

Gần gũi với xác thịt quá. 

Từ bên ngoài, đến bên trong. Cực kỳ chậm và cực kỳ khó khăn. 

Đó là một cuộc đẩy lùi dài. 

Cô ấy không cử động. 

Trên chiếc TV cũ này, người dẫn chương trình dự báo thời tiết buổi tối đang phát thanh thẳng: “Hôm nay, quận của chúng ta trời nhiều mây và nắng, khả năng có mưa là 10%…”

Cửa thoát gió của chiếc điều hòa phòng khách bị hỏng vẫn thổi ra hơi lạnh. 

tay tôi. 

Trên bắp chân trần của cô. 

Anh ta đẩy tới đẩy lui một cách vô đạo đức! 

Gót chân bị đẩy mạnh từ phía dưới bắp chân đến vị trí nguy hiểm sát phía sau đầu gối! 

Sau đó, anh miễn cưỡng lùi lại. 

Trong quá trình này. 

Những ngón chân của cô cong lên cực kỳ mạnh mẽ trong không khí. 

Đủ thử nghiệm. Chỉ cần chấp nhận nó ngay khi bạn thấy phù hợp. 

Tôi tự nhiên rút tay lại phía dưới vạch an toàn ở mắt cá chân. 

Anh ta trở lại lòng bàn chân và ấn chiếu lệ thêm vài vòng nữa. 

sau đó. 

Anh nhẹ nhàng đặt chân cô lên đệm sofa.

"Được rồi." Tôi đứng dậy.

"Vâng." 

Cô ấy đáp lại một cách lặng lẽ. Giọng nói có chút khàn khàn. 

Cô nhanh chóng rút đôi chân trần của mình lại và xếp chúng lên ghế sofa. 

Anh ôm chặt chiếc gối cũ bằng cả hai tay và đặt trước ngực. 

Mắt anh dán chặt vào quảng cáo trên màn hình TV. 

“Bạn đã đọc xong tài liệu ôn tập cho kỳ thi tháng chưa?” Cô đột nhiên nói, cố tìm lý do an toàn nhất bằng giọng điệu cứng rắn. 

"Bài ôn tập của tôi sắp xong rồi. Vẫn còn hai bộ bài thi môn toán để viết."

"Vậy sao cậu không quay về nhà và làm việc đó?! Tại sao cậu lại lãng phí thời gian ở đây!"

"Tôi biết, tôi biết, chúng ta đi thôi."

Tôi quay lại và đi đến phòng ngủ thứ hai. 

Khi tôi bước tới cái bóng ở góc hành lang. 

Tôi dừng lại và nhìn lại. 

Cô vẫn giữ nguyên tư thế phòng thủ vừa rồi, co ro trong góc sofa, ôm chặt gối. 

Nhưng. 

Mắt cô ấy không hề rơi vào màn hình TV ồn ào chút nào! 

Thay vào đó, anh cúi đầu xuống. 

Nhìn chằm chằm một cách bướng bỉnh và phức tạp vào hai đôi chân trần mà tôi đã chạm vào đang nằm trên ghế sofa! 

Cụ thể tập trung vào phần nào của bắp chân. 

Nó quá xa và tôi không thể nhìn rõ. 

Trở về phòng. 

Khóa cửa gỗ lại. 

Tôi nằm thẳng trên chiếc giường cứng. 

Chiếc điện thoại bị vỡ màn hình được đặt trước ngực tôi, màn hình bị khóa. Trời tối đen như mực. 

trong tâm trí. 

Giống như một bộ phim, mọi cảnh tượng chết người xảy ra hôm nay đều hiện lên một cách điên cuồng. 

Mưa to vào buổi chiều. 

Chiếc áo phông trắng ướt sũng ôm sát ngực, tôn lên đường nét của cúp chữ E.

Những đường ngoằn ngoèo của chiếc áo ngực ren tối màu, dưới lớp vải cotton trắng mờ, mang lại cảm giác dâm đãng mơ hồ. 

Giữa hai cúp ngực khổng lồ có một khe núi bị mưa thấm ướt, một đường thẳng đứng sâu ép vào lớp vải. 

Khi cô nhìn xuống bộ ngực lộ ra của mình, khuôn mặt cô lập tức chuyển từ bối rối sang biểu hiện tức giận và xấu hổ rõ ràng chỉ trong tích tắc. 

Khi chúng ta cùng nhau cầm chiếc ô nhỏ màu đỏ tội nghiệp đó. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào bên ngoài cánh tay trên của tôi. 

Sự mềm mại và ấm áp đáng kinh ngạc đó. 

Khi lội qua dòng nước bùn, cô ấy siết chặt cơ bắp cánh tay của tôi. 

Và. 

Ngay bây giờ. 

Lòng bàn tay tôi che phủ hoàn toàn hơi nóng trên bắp chân cô ấy. 

Rõ ràng là chân cô ấy dừng lại trong một giây. 

Cơ bắp săn chắc. 

Sau đó, hoàn toàn thư giãn. 

Cô ấy không rút chân lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu. 

Nhấc điện thoại từ trong ngực lên và mở khóa màn hình. 

Bấm vào hộp thoại WeChat của chị Chu, ngón tay của chị nhanh chóng gõ dòng tiếp theo:

"Tôi đã thử như anh nói, tay tôi đưa lên qua mắt cá chân, trực tiếp chạm vào bắp chân, cô ấy không từ chối, cũng không mắng tôi." 

Chưa đầy hai mươi giây.

Câu trả lời của chị Chu hiện lên:

"[Được rồi] Đợi một chút, đừng lo lắng. Điều này có nghĩa là hàng phòng ngự trong lòng cô ấy đã bắt đầu nới lỏng. Hãy nhớ những gì tôi đã nói! Đừng chạm vào con bê trong ba ngày nữa! Hãy treo cổ cô ấy lên. Hãy để cô ấy hồi tưởng và tiêu hóa cảm giác hồi hộp khi tự mình vượt qua ranh giới." 

"Hiểu rồi." Tôi đã trả lời.

Ngay sau đó, tin nhắn thứ hai của chị Chu hiện lên, mang theo âm mưu:

“Lần sau tôi sẽ xoa chân và lau khô tóc cho cô ấy. Còn lý do sờ tóc và cổ cô ấy, cậu có thể tự quyết định!”

Tôi nhìn tin nhắn trên màn hình, không khỏi nhếch lên khóe miệng, lặng lẽ mỉm cười. 

Tắt màn hình. Đặt điện thoại trở lại bàn cạnh giường ngủ. 

Anh quay người lại và đối mặt với bức tường chịu lực mỏng. 

Nhắm mắt lại. 

bên ngoài cửa sổ. 

Cơn mưa mùa thu vẫn rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Máy sấy tóc

『✨ 2022/10/02·Chủ nhật·18:30·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Phòng ngủ thứ hai·Thời tiết: Nắng/Hơi mát/Hai mươi độ✨』

Ngày thứ hai của kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. 

Trên bàn, những bài toán ngổn ngang. Tôi đọc đến trang thứ ba, não tôi như một lớp xi măng, không thể quay đầu lại. 

Câu hỏi áp chót là sự tổng kết chết tiệt của một chuỗi. Tôi nhìn chằm chằm vào công thức đệ quy trông giống như một biểu tượng ma quái đó, và nhìn chằm chằm vào nó suốt năm phút, và tôi thậm chí không thể nghĩ ra một ý tưởng chết tiệt nào. 

Đơn giản chỉ cần ném cây bút lên bàn. Với một tiếng "cạch", chiếc ghế gỗ sắp đổ bị đẩy lùi lại. 

Anh đặt thẳng hai chân lên mép giường cứng và duỗi người, nâng cổ lên. 

bên ngoài cửa sổ. 

Trong không gian trống trải bằng bê tông vỡ vụn ở tầng dưới của cộng đồng, âm thanh không thể lay chuyển và nguy hiểm đến tính mạng mỗi ngày lại vang lên. 

"Lại là "Phong cách dân tộc rực rỡ nhất" chết tiệt này."

Mỗi tối lúc 6h30, nó giống hệt như một bản tin phát sóng. Cô béo làm vũ công chính bị gãy dàn âm thanh cần gạt, bật loa siêu trầm lên mức tối đa, cộng hưởng kém "ù ù" leo lên tường chịu lực. 

Tôi đang nằm trong phòng ngủ thứ hai trên tầng ba, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sàn gỗ dưới chân mình đang rung chuyển theo nhịp điệu đứt quãng đó. 

ba tháng trước. 

Lần đầu tiên mẹ tôi bị chị Châu ép nhảy điệu này. 

Tôi nằm trên lan can ban công rỉ sét và xem những câu chuyện cười miễn phí trong hai mươi phút. 

Cô đứng ở hàng cuối cùng như cột điện báo. Tay chân ông cứng đờ như những chiến binh và ngựa bằng đất nung mới được khai quật. Không theo kịp nhịp, cô ngồi hàng ghế đầu vặn eo sang trái. Cô ngu ngốc bước sang bên phải, vấp ngã bằng chân. Nó giống như dẫm phải một quả mìn trong bãi mìn. 

Khi mẹ trở lại với vẻ hổ thẹn, tôi dựa vào khung cửa và nói điều gì đó ác ý: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã diễn rất tốt trong buổi biểu diễn khỉ ở dưới đó. Con đã nhìn thấy tất cả từ ban công."

Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô cầm chiếc khăn lông vũ đuổi tôi ba vòng quanh chiếc bàn cà phê vỡ, nhất quyết xé toạc miệng tôi. 

kết quả. 

Cô ấy thực sự đã nghiến răng và kiên trì. 

Dưới sự lãnh đạo của bà già rán tên Chu. Cô ấy tiến lên từng chút một từ góc xấu hổ ở hàng sau. 

Một tháng sau, tôi đã vững vàng đứng cạnh ghế C ở hàng ghế thứ hai. 

Người phụ nữ này là một con vịt chết điển hình với cái miệng cứng rắn. 

Mỗi ngày trước khi ra ngoài sau bữa tối, tôi phải nhìn vào gương và lẩm bẩm đạo đức giả: “Ồ, vặn vài cái cho hết đồ ăn thôi. Điệu nhảy đó chẳng thú vị gì cả”.

Nhưng cơ thể rất trung thực. Bộ đồ thể thao bó sát và giày thể thao khoe dáng của cô đã được thay sớm. 

Cô ấy tuyệt đối không thể rời khỏi địa điểm sớm trước khi một bài hát thần thánh vang lên. 

Tôi cười nhạo cô ấy vài lần sau đó. Cô ấy trừng mắt mắng tôi: "Có gì buồn cười! Đồ sói mắt trắng vô tâm!"

Sau đó tôi cũng không cười nữa. 

Bởi cách cô ấy vặn eo và xoay hông bây giờ khiến cô ấy nhảy khá giống, bộc lộ cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Buzz-" Chiếc điện thoại ném trên giường rung lên. Đó là tin nhắn WeChat từ chị Chu. 

Bấm để mở. Đó là một bức ảnh selfie riêng tư. 

Một góc nhìn cực kỳ phức tạp từ trên xuống dưới. Máy ảnh hướng thẳng vào phần thân dưới của cô. 

Đáng lẽ cô ấy nên ngồi phịch xuống chiếc ghế sofa da trong phòng khách. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo bằng lụa màu đen mà cô ấy mặc ở nhà. 

Hai chân xếp vào nhau một cách vô cùng quyến rũ. Dưới đầu gối, cô mặc một chiếc quần tất lụa có lõi màu xám đậm. 

Bàn chân phải giơ cao trên đầu gối trái, các ngón chân duỗi thẳng. 

Lớp tất mỏng màu xám đen, dưới ánh đèn trần nhợt nhạt của phòng khách, lộ ra một kết cấu mờ cực kỳ tinh tế và trơn trượt. 

Lớp sơn móng tay màu đỏ tía sơn trên các ngón chân phát ra ánh sáng đỏ quyến rũ xuyên qua đôi tất trong suốt. 

Chú thích: "Chiều nay tôi vừa mua một sản phẩm mới. Bạn có nghĩ mẹ bạn mặc màu này sẽ đẹp không? [Cười xấu]"

Tôi nhếch khóe miệng gõ lại: "Em mặc gì cũng đẹp, mẹ em mặc gì cũng đẹp. [đầu chó]"

"Cái tên khốn kiếp mồm mép này. Tiểu Khiết đang làm bài tập ở phòng khách bên ngoài, một mình trong phòng ngủ cũng chán chết. Cậu đợi tôi, tắm xong tôi sẽ gọi video cho cậu."

"Được rồi."

Tôi đặt điện thoại trở lại bàn và tiếp tục vật lộn với chuỗi câu hỏi chết người đó. 

Âm nhạc tẩy não cho điệu nhảy vuông vắn ngoài cửa sổ đã chuyển liền mạch từ "Phong cách dân tộc rực rỡ nhất" sang "Quả táo nhỏ". 

Âm thanh ù ù của loa siêu trầm kém hơn đã được thay đổi thành tần số đáng lo ngại hơn. 

Khoảng hai mươi phút trôi qua. 

Ổ khóa của cửa an ninh kêu lách cách. 

Một tiếng bước chân vội vã vang lên từ lối vào hành lang. 

Đế cao su của đôi giày thể thao phát ra âm thanh “dong-dong” buồn tẻ khi chúng dẫm lên nền gạch lát sàn đen xì. Nhịp điệu nhanh, mang theo quán tính không thể ngăn cản của việc vừa hoàn thành một bài tập vất vả. 

"Nóng quá mẹ ơi...nóng quá..."

Giọng cô vang lên từ cuối hành lang. Trước khi bước vào phòng khách, tôi đã bắt đầu phàn nàn tận cùng về thời tiết mùa thu oi bức. 

Tôi thò đầu ra khỏi cửa phòng ngủ thứ hai. 

Cô đang mặc bộ đồ thể thao bó sát mà chị Chu bắt cô mua tháng trước. 

Thân trên là áo thể thao thun cao cấp màu đen. 

Phần thân dưới là quần tập yoga bó sát thể thao màu xám đậm. 

Đường viền cổ của chiếc áo vest thể thao đó không được thiết kế quá thấp. Nhưng vải mỏng quá! 

Sau hơn một giờ nhảy mạnh, quần áo của tôi đã ướt đẫm mồ hôi! Nó dính chặt vào làn da nóng bỏng của cô ấy mà không có bất kỳ khoảng trống nào! 

Những hình bóng E-cup nặng nề đó. 

Được quấn chặt trong lớp vải thun, cô ấy đang lên xuống một cách cực kỳ khoa trương và rõ ràng khi thở hồng hộc! 

Dây vai rộng của áo lót thể thao cực kỳ nâng đỡ để lại vết thâm ở hai bên cổ áo vest. 

Chiếc quần bó sát ở phần thân dưới. 

Từ thắt lưng đến xương mắt cá chân. Lớp vải co giãn màu xám đen giống như một lớp da thứ hai, phác họa một cách sống động những đường cong gợi cảm của phần hông cường điệu và cặp đùi dày dặn của cô, không hề có một chút nếp nhăn không đáng có nào. 

Mồ hôi tích tụ trên làn da trắng ngần giữa cổ và xương đòn của cô, tạo thành một lớp nước mịn sáng bóng. 

Ngay cả phần vải xung quanh mép cổ áo vest thể thao cũng bị ướt đẫm. 

Cô đưa một tay lên mặt để quạt. Tay còn lại lấy chiếc khăn tắm cũ trong tủ giày ra lau mồ hôi trên cổ một cách bừa bãi. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã nhảy xuống đó được bao lâu rồi?” Tôi tựa người vào khung cửa hỏi. 

"Hơn một tiếng đồng hồ! Tôi mệt quá! Chị Chu hôm nay có việc bận không đến nên tôi chỉ nhảy ở đó một mình thôi."

Cô quàng chiếc khăn đẫm mồ hôi qua vai trái. 

Sau đó, anh cúi xuống thật sâu để tháo dây giày thể thao. 

Chỉ cần hành động uốn cong này! 

Chiếc quần thể thao bó sát đó kéo căng tới mức cực kỳ nguy hiểm trên mông cô! 

Chất vải thun màu xám đen trải dài ra hai vòng cung đối xứng bó sát, tròn trịa, cực kỳ tôn dáng dọc theo đường hông đầy đặn của cô! Thậm chí còn có một vết lõm ẩn trên lớp vải ở dưới đùi. 

"Hôm nay trong đội có một người cô mới. Ôi, người vụng về quá! Cô ấy còn nhảy tệ hơn cả lần đầu tiên tôi đến đó! Hahaha!" Cô hả hê trong khi thay dép. 

"Còn dám cười nhạo người khác sao? Ba tháng trước ngươi đã quên đức tính của mình như một thây ma ở dưới đó rồi à?" Tôi đã vạch trần cô ấy một cách không thương tiếc. 

"Mẹ im đi! Con có cứng đơ thế nào thì con vẫn mạnh hơn mẹ gấp trăm lần! Mẹ còn không phân biệt được chân trái và chân phải, cứ đi loanh quanh!"

“Không phải ngay từ đầu cậu cũng bỏ qua trái phải sao?”

"Ngày đầu tiên tôi làm việc đó không giỏi lắm! Cô ấy đã ở đây ba ngày liên tiếp rồi, và cô ấy chỉ loanh quanh thôi!"

Cô đứng thẳng dậy với vẻ giận dữ. Chiếc khăn tắm cũ quàng quanh cổ anh, hai đầu nó rũ xuống ngực anh. 

Trên trán vẫn còn vài hạt mồ hôi lớn. Hai má cô ửng hồng, lộ ra sắc chín. 

"Được rồi được rồi, nhanh đi tắm đi. Trên người mùi mồ hôi gần như khiến tôi phát nôn." Tôi cố tình nhéo mũi mình. 

“Mày vừa nói gì thế hả, con khốn nhỏ?” Đôi mắt cô mở to và lông mày cô dựng đứng. 

"Không, không, không... Ý tôi là, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, ông già! Đi tắm nước nóng và thư giãn cơ bắp đi." Tôi nhanh chóng làm bộ mặt chân chó. 

Cô ấy giơ chiếc khăn ướt quanh cổ và ra hiệu ném nó vào mặt tôi. 

Tôi rút đầu về phòng ngủ thứ hai với một tiếng "vù". 

Ngoài hành lang vang lên tiếng cô đá dép, tiếng bước chân đi vào phòng tắm chửi rủa. 

"Ồ!" Tiếng nước phun ra từ vòi hoa sen vỡ vang vọng khắp tấm cửa. 

Tôi ngồi xuống chiếc bàn tối đen. 

Nhìn chằm chằm vào chuỗi câu hỏi kinh tởm, đầu bút viết ngẫu nhiên hai nét lên tờ giấy nháp nhàu nát rồi dừng lại. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ đồ thể thao bó sát khủng khiếp vừa rồi! 

Tiếng nước từ vòi sen kéo dài trong phòng tắm khoảng mười lăm phút. 

Sau đó, tiếng nước đột nhiên dừng lại. 

Chiếc máy sấy tóc cũ phát ra tiếng vo ve chói tai một lúc rồi lại dừng. 

"Két-" Cánh cửa kính mờ của phòng tắm mở ra. 

Tiếng bước chân ướt át đi từ phòng tắm tới phòng ngủ chính. 

Có tiếng xào xạc của việc thay quần áo phát ra từ phòng ngủ chính. 

Sau đó, cửa phòng ngủ chính mở ra. Tiếng bước chân lê bước hướng về phía phòng khách. 

Tôi thò đầu ra khỏi cửa phòng ngủ thứ hai, lại như một tên trộm. 

Cô đã thay một bộ quần áo mặc ở nhà sạch sẽ. 

Phần thân trên là áo len dệt kim mỏng cổ chữ V màu trắng nhạt. 

Phần thân dưới là một chiếc quần mặc ở nhà bằng cotton mềm đã được giặt sạch. Chân cô mang đôi dép bông có đế mòn. 

Mặc dù tóc đã được gội sạch nhưng rõ ràng là nó vẫn chưa khô hoàn toàn. Nửa ướt và lộn xộn, nó nằm trên hai bên vai. 

Những vết nước nhỏ giọt từ đuôi tóc nhanh chóng để lại vết đen trên hai vai chiếc áo len mỏng. 

Cô ngồi phịch xuống chiếc ghế sofa bị sập, nhặt chiếc điện thoại bị vỡ màn hình lên và bắt đầu vuốt ve. 

Một vài sợi tóc hơi khô trượt xuống vai cô và dính ướt vào một bên khuôn mặt trắng trẻo của cô. 

“Mẹ ơi, tại sao tóc mẹ lại rụng mà không sấy khô?” Tôi bước ra ngoài và hỏi. 

“Sấy được nửa chừng thì tóc tôi nhiều và dày quá. Tay tôi đau đến mức sắp gãy khi đang cầm chiếc máy sấy tóc bị hỏng đó.”

Cô phàn nàn mà không nhìn lên. 

"Tóc cậu dài quá. Nếu để xõa mà không sấy khô, cậu sẽ dễ bị đau nửa đầu khi ngủ vào ban đêm."

"Tôi biết rồi! Đợi cậu nghỉ ngơi đầy đủ rồi mới thổi. Cậu có thể cho tôi hít một hơi trước được không?"

Tôi không trả lời. Anh đi thẳng ra khỏi phòng ngủ thứ hai, rẽ vào phòng tắm vẫn còn mùi hơi nước. 

Chiếc máy sấy tóc có vỏ màu vàng được treo trên móc nhựa trên tường, dây điện bị xoắn hai lần một cách lộn xộn. 

Tôi cởi nó ra, cầm trên tay và bước trở lại phòng khách. 

“Để tôi thổi nó cho cậu nhé.”

Cô ngừng vuốt điện thoại. Anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt rất ngạc nhiên. 

"Ngươi? Ngươi tuổi trẻ, cũng có thể sấy tóc sao?"

"Cái này thì sao? Không phải chỉ là cầm máy sấy tóc lên đầu thổi mạnh thôi sao? Tôi không phải là Tony tiên sinh ở tiệm làm tóc để tạo kiểu tóc cho cậu."

“Xin hãy nhẹ nhàng với đôi tay và đôi chân của bạn, đừng làm tôi bị hói.” Cô cảnh báo một cách nghi ngờ. 

"Anh không bị hói. Hãy ngồi xuống và đừng cử động." 

Tôi bước ra sau chiếc ghế dài. Cắm phích cắm đầy bụi của máy sấy tóc vào ổ cắm lỏng ở góc. 

Ngón tay cái nhấn công tắc. 

“Bùm——!”

Cô ấy quay lưng lại với tôi và thành thật ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi đứng sau lưng ghế sofa. 

Tóc cô rất dài, xõa từ bờ vai tròn trịa đến giữa bả vai. 

Sau khi gội, mái tóc dài hiện lên màu nâu sẫm khỏe mạnh. Trên mặt có một lớp nước ướt, từng lớp một dính chặt vào nhau. 

Tôi đưa tay trái ra nhẹ nhàng vén một lọn tóc ướt ra khỏi vai cô ấy. 

Anh ta cầm chiếc máy sấy tóc đang kêu ầm ĩ trong tay phải, thổi qua thổi lại vào chân tóc. 

Luồng khí ấm áp lướt qua mu bàn tay tôi, mang theo mùi dầu gội rất quen thuộc, đập thẳng vào cửa. 

Đó là loại Rejoice giảm giá trong siêu thị mà cô vẫn dùng mấy năm nay, có mùi nước cốt dừa khó chịu. 

Tôi đã ngửi thấy mùi này hơn mười năm rồi. Cho đến bây giờ, mỗi khi ngửi thấy mùi nước cốt dừa kém cỏi này, khuôn mặt của cô ấy lại hiện lên trong tâm trí tôi theo phản xạ. 

"Hãy nhẹ nhàng! Bạn đã làm rách da đầu của tôi!" Cô đột nhiên rụt cổ lại.

"Tôi kéo đâu ra vậy? Là tóc của anh bị thắt nút, lát nữa tôi sẽ lấy lược giúp anh chải lại."

"Bây giờ anh hiền quá, còn phải lo chải tóc cho em à?" Cô lẩm bẩm giận dữ. 

"Ngươi không biết cái gì tốt cái gì tốt, ta là yêu cầu nhi tử quan tâm mẹ nó, đây gọi là chăm sóc ta sao?" Tôi đáp lại.

“Chỉ có anh là người nói nhiều như vậy thôi.” 

Cô chửi rủa và không nói gì.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ vai vốn dĩ căng thẳng do cảnh giác của cô ấy giờ đã dần thả lỏng từng chút một. 

Những ngón tay trái của tôi luồn vào mái tóc ướt của cô ấy. 

Từ chân tóc đến ngọn tóc. Tách từng phần tóc dính vào nhau một cách kiên nhẫn. 

Trong quá trình này. 

Đầu ngón tay của tôi không tránh khỏi chạm vào da đầu cô ấy. 

Da đầu cô ấm áp. Vừa tắm nước nóng, nhiệt độ cơ thể và hơi nước chưa tiêu tan hoàn toàn sẽ bốc hơi ra khỏi chân tóc. 

Vừa đút ngón tay vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm nóng hổi cùng mùi hương của phụ nữ. 

Khi thổi vào phía sau đầu. 

Bạn phải vén hết phần tóc xõa xuống cổ lên. 

Các ngón tay của bàn tay trái của tôi ép chặt vào nhau. 

Trực tiếp từ chân tóc trắng sau gáy của cô ấy, nó cắm sâu vào tóc! 

Dùng lòng bàn tay nhấc toàn bộ phần tóc ướt phía sau đầu lên. 

Chỉ cần hành động rất tự nhiên này. 

Đầu ngón tay của tôi chắc chắn không thể tránh khỏi việc cạo mạnh vùng da sau gáy của cô ấy! 

Hai vai của cô ấy rõ ràng đang run rẩy dữ dội!

"Ngứa?" Tôi dừng lại và hỏi với giọng trầm. 

"Hmm...một chút. Hãy nhẹ nhàng với móng vuốt của bạn."

Giọng trả lời của cô ấy thấp hơn ba quãng tám so với giọng nói lớn vừa rồi. Mông khô ngột ngạt lộ rõ. 

Da sau gáy của phụ nữ thực sự rất mỏng. Nó mỏng manh hơn rất nhiều so với khuôn mặt và đôi bàn tay thô ráp do làm việc quanh năm của cô.

Vì được bao phủ bởi lớp lông dài dày quanh năm và không thể nhìn thấy ánh nắng mặt trời nên làn da trắng và bóng. 

Nó còn được phủ một lớp lông tơ trong suốt cực mịn, cực mềm. 

Khi những ngón tay của tôi lướt qua nó, những sợi lông tơ rơi xuống theo hướng đó. 

Hình dạng chân tóc của cô ấy là hình chữ W không đều. Vài sợi tóc nghịch ngợm uốn xoăn nhẹ ở mép chân tóc, lấm lem những giọt nước. 

Hơi ấm từ chiếc máy sấy tóc hỏng truyền qua mu bàn tay tôi và xuyên qua mái tóc dày của cô ấy. 

Cuối cùng, với nhiệt độ cực cao, nó chạm vào vùng da trắng, nhạy cảm sau gáy của cô. 

“Chiều nay cậu có đến nhà chị Chu trên lầu không?” Cô nhắm mắt lại, đột nhiên mở miệng tìm chủ đề. 

“Tôi không đi. Hôm nay là ngày thứ hai nghỉ lễ Quốc Khánh, tôi cũng không đi đâu cả, chỉ ở nhà ôn bài toán thôi”.

"Tiểu Giới thì sao? Cậu ấy đã làm xong bài tập về ngày nghỉ lễ Quốc Khánh chưa?"

"Làm sao tôi biết được? Bài tập về nhà của anh ấy không phải là trách nhiệm của tôi."

"Đồ ngốc! Đừng chỉ lo lắng về đống giấy tờ vớ vẩn của mình. Chị Chu nhờ em dạy kèm nên em nên dành chút thời gian dạy kèm cho tôi, đừng lãng phí quá nhiều cho tôi." Cô lảm nhảm như một bà già.

"Tôi dạy kèm cho nó! Tuần trước tôi vừa giúp cậu bé ngu ngốc đó soạn bài bằng tiếng Anh, và cậu ấy đã làm miệng tôi khô khốc."

“Đại khái là thế.”

Tôi sấy khô phần tóc phía sau đầu. 

Tắt máy sấy tóc và di chuyển sang phía bên trái của ghế sofa. 

Cô ấy hơi nghiêng đầu một cách hợp tác và vén toàn bộ phần tóc khô nửa chừng ở bên trái về phía ngực. 

Tôi đi vòng sang bên trái ghế sofa và quỳ một chân xuống. 

Bật lại máy sấy tóc và thổi từ bên trái sang phần tóc cạnh tai cô ấy. 

Góc nửa ngồi xổm này. 

Tôi đã ở gần cô ấy một cách nguy hiểm. 

Giữa mặt tôi và má trái của cô ấy. 

Đầy tiền tiết kiệm, chỉ cách một lòng bàn tay! 

Bạn có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ trên dái tai đầy thịt của cô ấy, trước đây đã được xỏ khuyên ở thị trấn nhưng không đeo khuyên tai trong vài năm và gần như đã chết. 

Cô nhắm mắt lại. 

Hàng mi dài khẽ rung lên trong hơi ấm từ máy sấy tóc. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh từ lâu đã chuyển sang trạng thái cực kỳ thích thú và thư thái. 

Đôi lông mày thường cau mày đã hoàn toàn thư giãn. 

Cái miệng luôn chửi thề đó, những nếp nhăn ở khóe miệng trở nên mềm mại và lười biếng hơn. 

"Thoải mái."

Cô nhắm mắt lại và phát ra một tiếng thở dài yếu ớt từ mũi. 

Âm thanh thực sự rất nhỏ và gần như bị che lấp bởi tiếng ồn "ù ù" khủng khiếp của máy sấy tóc. 

Nhưng tôi đã ở quá gần cô ấy. 

Hai từ đó đập vào tai tôi rõ ràng. 

“Nếu anh có thể phục vụ tôi như thế này mỗi ngày và giúp tôi thổi, tôi sẽ không phải làm cánh tay mình bị đau khi nâng mình lên.” Cô lẩm bẩm với đôi mắt nhắm nghiền.

"Được rồi. Sau khi gội đầu xong, hãy gọi cho tôi." Tôi đã theo xu hướng.

"Em nói hay hơn hát. Anh phải nhắc em tám trăm lần vì viết bài dở. Em có thể nhớ giúp anh sấy tóc được không?"

"Việc này có thể giống như làm bài tập về nhà không? Làm bài tập về nhà là một công việc nặng nhọc. Để anh giúp em sấy tóc..."

Tôi cố ý dừng lại, đưa miệng lại gần: “Đối với tôi đó là một loại nghỉ ngơi.”

Cô ấy đột nhiên mở một mắt và nhìn nghiêng tôi: "Ý anh là gì, nhóc con?"

"Đó là nghĩa đen. Làm giấy tờ mệt mỏi, đầu óc tê dại. Hãy đứng dậy và duỗi cơ, nhân tiện giúp mẹ sấy tóc. Cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, bạn hiểu không?" Tôi lan man mà không đỏ mặt hay tim đập. 

"Dừng nói chuyện với tôi ở đây."

Cô lại nhắm mắt đó lại. Khóe miệng anh nhếch lên không thể kiểm soát. 

Máy sấy tóc trong tay phải của tôi quét tới quét qua mái tóc bên trái của cô ấy. 

Năm ngón tay trái của cô thọc thẳng vào phần tóc bên tai trái. 

Cơn gió ấm áp mang theo mùi nước cốt dừa rẻ tiền trên tóc em và cứ thổi vào má tôi. 

Và hơi thở nóng hổi tôi thở ra. 

Không thể tránh khỏi, nó đã đập vào tâm nhĩ trái và làn da trắng nõn mềm mại bên cổ của cô ấy! 

Cứ sau vài giây, cô ấy lại rụt cổ lại một chút vì sự nhạy cảm của mình. 

Nhưng cô ấy không bao giờ để tôi đi. 

Thổi cho đến khi mặt trái gần khô hoàn toàn. 

Tôi rẽ sang phải. 

Chính xác là cùng một hành động. 

Cô nghiêng đầu sang trái một cách cực kỳ hợp tác, xõa hết phần tóc ướt nửa chừng bên phải. 

Những ngón tay của tôi đâm sâu từ phía bên phải. 

Những đầu ngón tay vô tình hay cố ý vuốt ve đường chân tóc nhạy cảm sau tai phải của cô. 

Tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng. 

Tai phải của cô ấy đỏ lên rõ rệt! 

Nó kéo dài khoảng mười phút. 

Mái tóc dài và dày ấy cuối cùng cũng đã khô. 

Sau khi nó trở nên mềm mại, nó được tùy ý đặt lên vai chiếc áo len mỏng màu trắng nhạt của cô. Nó trông đẹp hơn gấp vạn lần so với khi nó ướt. 

Màu tóc của cô thay đổi từ màu nâu sẫm khi hút nước sang màu hạt dẻ có phần rực rỡ. 

Ngọn đèn sợi đốt trong phòng khách được bật lên, tỏa ra thứ ánh sáng nữ tính vô cùng dịu dàng và khỏe mạnh. 

Tôi tắt máy sấy tóc trong tích tắc. 

Tiếng ồn khó chịu đã dừng lại. 

Phòng khách nhất thời yên tĩnh đến đáng sợ. 

Tất cả những gì còn lại là những âm thanh quảng cáo vô dụng trên TV và thỉnh thoảng tiếng côn trùng kêu ríu rít trong đêm thu ngoài cửa sổ. 

Tôi tình cờ đặt chiếc máy sấy tóc còn nóng lên chỗ tay vịn gãy của ghế sofa. 

sau đó. 

Trong khoảnh khắc im lặng chết chóc này. 

Tôi đã làm một việc hoàn toàn ngoài kế hoạch và cực kỳ tai hại. 

Tôi đưa tay phải ra. 

Bên tai phải của cô có một lọn tóc khô ngổn ngang xõa xuống. 

Rất chậm rãi và rất nhẹ nhàng, anh chạm vào sau tai cô. 

Trong quá trình này. 

Phần đệm của ngón trỏ của tôi. 

Vững chắc và không cần đặt trước! Nó quét qua toàn bộ rìa auricle của cô ấy! 

Từ chóp tai nhọn trượt xuống tận dái tai nhiều thịt. 

Làn da đó thật mỏng, mềm mại và nóng bỏng đến lạ lùng! 

Phần sụn tai bên dưới, dưới lực ấn của đầu ngón tay, lộ ra một vòng cung đàn hồi rất thịt. 

Khi đầu ngón tay lướt qua chiếc khuyên cũ trên dái tai. 

Bạn thậm chí có thể cảm thấy vết sưng sarcoma nhỏ và cứng. Tôi cố tình chạm nhẹ vào nó bằng đầu ngón tay. 

Toàn thân cô run rẩy kịch liệt, như bị điện giật! 

Phạm vi đó thực sự rất nhỏ. 

Nếu tay tôi không ấn vào đôi tai nhạy cảm của cô ấy, có lẽ tôi đã không cảm thấy cơ co thắt chút nào. 

Cô chợt mở mắt như một con thỏ sợ hãi! 

Cảnh tượng của hai người. 

Ở khoảng cách cực gần chưa đầy hai mươi centimet, họ va chạm mạnh! 

Tôi có thể nhìn thấy điều đó trong con ngươi màu nâu sẫm của cô ấy. 

Tôi có thể thấy rõ hình ảnh phản chiếu của ngọn đèn sợi đốt chói lóa trong phòng khách, cũng như khuôn mặt vô cảm của tôi. 

Nó cứ như thế này trong khoảng một giây. 

sau đó. 

Cô ấy đột ngột quay đầu lại và tránh ánh nhìn của tôi. 

Như thể đang chạy trốn, anh đứng dậy khỏi ghế sofa! 

"Được rồi được rồi! Lau khô đi! Về nhà làm giấy tờ đi!"

Cô chộp lấy chiếc máy sấy tóc trên tay ghế sofa mà không hề rút dây nguồn ra. 

Nhanh chóng bước ra hành lang và treo máy sấy tóc trong phòng tắm. 

Tốc độ đó nhanh hơn bình thường gấp đôi. Đôi dép bông dưới chân anh phát ra âm thanh "pat-ta-ta-ta" hoảng loạn trên sàn nhà. 

Tôi từ từ giơ tay phải lên. 

Cảm giác tuyệt vời về làn da mỏng ở rìa vành tai của cô dường như vẫn còn trên miếng đệm của ngón cái và ngón trỏ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/10/02·Chủ nhật·22:40·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Phòng ngủ thứ hai·Thời tiết: Nắng/Mát mẻ/18 độ✨』

Đã mười giờ rưỡi đêm. 

Tờ giấy rách trên bàn vẫn chưa xong. 

Tôi không biết phải làm gì với câu hỏi trình tự khó hiểu đó, vì vậy tôi mù quáng nghĩ ra một câu trả lời vô nghĩa. Tôi không quan tâm nó đúng hay sai mà chỉ chép nó vào phiếu trả lời rồi nộp. 

Tôi đi vào phòng tắm và đánh răng. 

Anh tắt đèn trần trong phòng ngủ thứ hai rồi nằm thẳng lên chiếc giường cứng. 

Cánh cửa phòng ngủ chính bên cạnh đã đóng chặt từ lâu. Ánh sáng chiếu ra từ dưới cánh cửa cũng tắt ngấm. 

Toàn bộ căn nhà cho thuê yên tĩnh đến mức thỉnh thoảng chỉ nghe thấy tiếng còi ô tô bên ngoài. 

Tôi lôi chiếc điện thoại dưới gối ra. 

Bấm vào WeChat, gửi tin nhắn cho chị Chu: “Tối nay, con giúp mẹ sấy tóc.”

Chưa đầy ba mươi giây. 

Một yêu cầu gọi điện video rực rỡ hiện lên trực tiếp. 

Tôi ngay lập tức nhấn nút trả lời. 

Anh vội vàng nhấn nút âm lượng trên điện thoại và điều chỉnh ở mức thấp nhất. Đặt màn hình điện thoại nóng lên tai bạn. 

Màn hình lóe lên, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng thanh tú của chị Chu hiện ra. 

Cô đang uể oải tựa người vào chiếc gối mềm mại ở đầu giường trong phòng ngủ chính. 

Mái tóc dài uốn lượn sóng của cô được xõa ngẫu nhiên sang hai bên bờ vai tròn trịa. 

Ngọn đèn ngủ màu vàng ấm áp vô cùng mơ hồ được bật lên trong phòng ngủ, chiếu sáng đường nét toàn bộ khuôn mặt cô dịu dàng như một con yêu tinh. 

"Nói cho tôi biết. Tối nay bạn chơi thế nào?"

Giọng nói của cô cực kỳ trầm, hơi thở gấp gáp, lộ ra lương tâm cắn rứt. 

Phòng của cậu bé ngốc nghếch Xiaojie ở ngay bên cạnh. Lúc này, lẽ ra đứa trẻ đó đã ngủ như một con lợn chết. Nhưng cô vẫn nhỏ giọng như thói quen, sợ tường có tai. 

"Cứ dùng máy sấy sấy tóc như thường lệ, cô ấy gội đầu xong ra phàn nàn tóc nhiều quá, giơ tay lên mỏi tay không muốn thổi. Tôi chỉ theo xu hướng và đề nghị thổi cho cô ấy thôi." Tôi báo cáo với giọng trầm.

"Bạn đang đứng ở đâu? Phía sau cô ấy, hay bên cạnh?" Chị Chu hỏi những chi tiết như kiểm tra hộ khẩu.

"Đầu tiên đứng ở sau ghế sofa, thổi vào sau đầu cô ấy, sau đó ngồi xổm xuống bên cạnh cô ấy, thổi vào hai bên." 

"Hai bàn chân bồn chồn của bạn đã chạm vào đâu?" Một nụ cười nhếch mép xuất hiện trên môi cô. 

"Tóc, da đầu và da sau gáy. Ngoài ra, cả vùng sau tai." Tôi đã nói thật với anh ấy.

"Tai?!" Đôi mắt của chị Chu lập tức sáng lên.

"Ừ. Cuối cùng khi tôi tắt máy sấy tóc, tôi giả vờ giúp cô ấy vén sợi tóc rơi ra sau tai. Ngón tay của tôi đi thẳng từ chóp tai đến dái tai."

Chị Chu trên màn hình nghe được lời này không khỏi bật cười. 

Anh nhanh chóng dùng bàn tay sơn móng tay màu đỏ che miệng lại, sợ tiếng cười của mình quá lớn sẽ lọt ra ngoài. 

"Tiểu tử, ngươi thủ đoạn càng ngày càng bẩn! Khi đó phản ứng của nàng thế nào?"

"Tôi như bị điện giật, toàn thân run rẩy. Sau đó... tôi chộp lấy máy sấy tóc rồi bỏ chạy".

"Chạy đi!" Chị Chu vỗ đùi. "Chạy trốn chính là trong lòng nàng có cái gì, có tình cảm! Nếu nàng thật sự không có cảm giác gì, lấy mẹ ngươi tính tình như chuột chù, nhất định sẽ tát ngươi một cái, mắng ngươi là lưu manh!"

"Ừ. Tôi cũng nghĩ vậy. Cô ấy giấu mắt rất kỹ."

"Vậy... cảm giác thế nào?" Chị Chu nhướn mày.

"Cảm giác như thế nào?" Tôi giả vờ ngu ngốc. 

"Đừng giả vờ vô tội với tôi nữa! Đôi tai. Sau gáy. Và cảm giác nhét nó vào tóc và chạm vào da đầu."

"...Nó rất mềm. Chạm vào rất nóng." Tôi đã nói sự thật.

“Không phải tóc của mẹ cậu đặc biệt dày và dày sao?”

"Nhiều. Dày hơn nhiều so với mái tóc xoăn của bạn."

“Sau đó… khi anh đang sấy tóc, anh đưa năm ngón tay vào sâu trong mái tóc dày của cô ấy, cảm giác đầu ngón tay cọ xát vào da đầu, thật tuyệt vời phải không?”

Có một gợi ý tình dục cực kỳ rõ ràng và dính chặt trong giọng nói của cô ấy. 

"Chị Chu." Tôi cau mày.

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn có thể... ngừng nói về con đường thứ ba và coi mọi chuyện nghiêm túc theo hướng bẩn thỉu đó được không?"

Cô lại cười và nhanh chóng lấy tay che miệng. 

Sau khi cười đủ rồi. 

Cô cố tình quay người về phía đầu giường. Màn hình rung lắc dữ dội rồi ổn định trở lại. 

Lần này. 

Góc quay của máy ảnh đã hoàn toàn thay đổi! 

Không còn khuôn mặt đó nữa. Ngược lại trực tiếp biến thành một góc nhìn cực kỳ tục tĩu từ trên xuống dưới! 

Tối nay, cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đỏ tía cực kỳ quyến rũ! 

Hai dây vai mỏng đến đáng thương đã tuột từ lâu từ bờ vai tròn trịa xuống đến bắp tay. 

Lớp vải lụa mịn ở viền cổ buông thõng trước ngực. 

Với động tác nghiêng người vừa rồi của cô ấy, một khoảng trống hình chữ V không đáy đã trực tiếp hình thành trên ngực cô ấy! 

Dưới cổ áo, hút bụi! Không có đồ lót nào cả! 

Cái bóng sâu thẳm đó đã bị ép ra. Từ phần sâu nhất của cổ chữ V, nó kéo dài lên trên. 

Dưới ánh sáng vàng ấm áp mờ ảo, hai quả bóng thịt mềm mại trắng nõn đập vào màn hình một cách rõ ràng! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không? Chiều nay mới về." Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến mức có thể nhỏ giọt. 

Tôi hít một hơi, cảm thấy cổ họng khô khốc: “Anh nhất định là đang dụ dỗ tôi.”

"Cái gì là cố ý hay vô ý? Tôi mặc áo ngủ dưới gầm giường để ngủ. Việc này không phải là vi phạm pháp luật sao?"

Cô ấy trở nên nghiêm túc hơn và di chuyển ống kính camera của điện thoại xuống dưới. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía cực ngắn và đột ngột dài đến giữa đùi. 

Bên dưới là một đôi chân trần trắng nõn, không mang tất. 

Cô hơi cong đầu gối và bắt chéo chân một cách quyến rũ. 

Mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tía cùng màu với váy ngủ. Trên tấm chăn mùa hè màu trắng, cô cuộn tròn, duỗi người vô cùng bồn chồn. 

"Hôm nay con nhỏ chết tiệt của Tiểu Kiệt ở nhà cả ngày, tôi ra khỏi cửa cũng không ra được, ở trong nhà ngột ngạt khó chịu quá." Cô phàn nàn. 

“Vậy thì đợi đến khi kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh kết thúc, tìm lúc nào anh ấy không có ở nhà.” Tôi nuốt nước bọt.

"Chiều thứ Tư, trường trung học cơ sở của họ có một hoạt động ngoại khóa vớ vẩn nào đó. Con có muốn qua gặp dì không?" Giọng cô rất trầm, đầy vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Đến." Tôi không ngần ngại.

“Vậy dì, tắm rửa xong cháu sẽ đợi dì trên giường.” 

Cô ấy cười lớn. Xoay máy ảnh trở lại khuôn mặt. 

Nằm nghiêng trên giường. Mái tóc xoăn xõa trên chiếc gối trắng. 

Anh ta giữ cằm bằng một tay. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh ta ngay lập tức thay đổi từ một con vixen đang nóng nảy vừa rồi thành một chiến lược gia lạnh lùng đang hoạch định chiến lược. Rơi ra nhanh hơn lật một cuốn sách.

"Được rồi, cứ yên tâm đi, tôi sẽ giúp cậu sắp xếp tiến độ chiến lược của mẹ cậu."

Cô hạ giọng và trở nên nghiêm túc. 

"Tuần trước anh lấy danh nghĩa xoa chân cô ấy, trực tiếp chạm vào bắp chân của cô ấy. Cô ấy co chân lại, nhưng cô ấy không mở miệng mắng anh. Hôm nay, anh thổi tóc cô ấy, trực tiếp chạm vào cổ và tai nhạy cảm của cô ấy. Cô ấy run lên vì sợ hãi, nhưng vẫn không tức giận. Lâm Hạo, anh biết điều này có ý nghĩa gì không?"

"Điều này có nghĩa là cô ấy đang dần thích nghi với sự đụng chạm của tôi?"

"Sai! Không hoàn toàn đúng!" 

Chị Chu cười khẩy.

“Đúng là cô ấy đang thích nghi. Nhưng điều đáng sợ hơn là! Hàng phòng ngự đạo đức trong lòng cô ấy đối với anh đang bị anh bào mòn từng chút một!

Giờ đây trong tiềm thức cô ấy đã chấp nhận việc bạn chạm vào chân, chạm vào bắp chân và thậm chí nghịch tóc cô ấy.

Nhưng!

Những hành động nhỏ này, nói cho cùng thì đều là do cô ép buộc phải nằm trong khuôn khổ an toàn là “mẹ và con giao tiếp hàng ngày”! Cô ấy đang lừa dối chính mình!

Tiếp theo bạn sẽ làm gì.

Hãy phá vỡ khuôn khổ đạo đức giả này cho tôi! "

"Phương pháp nổ nào?" Tôi nín thở. 

“Sấy tóc là một cách tuyệt vời để vượt qua.

Từ giờ trở đi, mỗi khi cô ấy gội đầu, bạn phải dán lên như một miếng thạch cao trên da chó và chủ động giúp cô ấy thổi tóc!

Chỉ cần thổi nó ba hoặc bốn lần liên tiếp. Cơ thể cô ấy sẽ hoàn toàn quen với cảm giác bạn đứng đằng sau và phục vụ cô ấy.

Đợi cho đến khi cô ấy hoàn toàn quen và thả lỏng cảnh giác.

Bạn có thể tiến về phía trước và đẩy mạnh!

Lần sau bạn thổi. Đừng đứng đó và khoe khoang. Bạn đi thẳng từ phía sau cô ấy và vòng tay qua người cô ấy! Hãy tựa vững chắc trên vai cô ấy!

Nhưng!

Nhiệt độ bây giờ vẫn còn hơi thấp. Bạn sẽ phải làm điều đó trong ít nhất hai tuần nữa. "

"Hai tuần." Tôi lặp lại thời gian. 

"Sao cậu lại sốt ruột thế? Cậu không thể ăn đậu phụ nóng vội được!"

Chị Châu trợn mắt. 

"Bạn làm bài kiểm tra hàng tháng thế nào?"

"Kết quả vẫn chưa có, phải đợi đến ngày nghỉ lễ Quốc khánh, tuần sau mới có kết quả."

"Đợi có kết quả, nếu ngươi chăm chỉ, thi đạt thứ hạng cao thì đây chính là cơ hội hoàn hảo để ngươi đạp ga tăng tốc! Mẹ ngươi là một người phụ nữ hạ đẳng coi trọng điểm số hơn cả mạng sống. Chỉ cần học bạ của ngươi đủ đẹp, tâm tình tốt thì mọi đạo đức, đạo đức đều có thể bàn bạc!"

"Ừ. Tôi biết rõ mà."

"Được rồi, không nói nhảm nữa, đi ngủ sớm đi. Nhà bên cạnh tôi, tiểu tử chết tiệt của Tiểu Giới hình như vừa mới lật người, đừng để hắn nghe thấy gì." Chị Chu cảnh giác hạ giọng. 

"Chúc ngủ ngon, chị Châu."

"Chúc ngủ ngon."

Vào giây cuối cùng, cô đưa tay ra định treo video. 

Cô ấy rất cố tình hướng máy ảnh xuống dưới và quét mạnh! 

Chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía tỏa ra một lớp sa tanh đầy dục vọng dưới ánh sáng ấm áp. 

Trong bóng tối của chiếc cổ chữ V sâu thẳm, hai quả bóng thịt trắng nõn và khe núi mơ hồ đầy cám dỗ bỗng nhiên lọt vào tầm mắt tôi lần nữa! 

sau đó. 

Có tiếng "bíp". Màn hình chuyển sang màu đen hoàn toàn. 

Tôi đặt chiếc điện thoại còn nóng lên bàn cạnh giường ngủ. 

Đưa tay ra sau đầu. 

Tôi nhìn chằm chằm vết nước mốc meo trên trần nhà và suy nghĩ rất lâu. 

Trên đầu ngón tay, cảm giác dường như vẫn còn. 

Lớp lông tơ trong suốt cực mịn ở sau gáy. Độ cong đàn hồi và thịt của vành tai. 

Ngoài ra, khi bị chạm vào, cô ấy run rẩy như bị điện giật, cố gắng kìm nén. 

Hai tuần. 

Tôi có đủ khả năng để chờ đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Túi chống muỗi

『✨ 2022/10/13 · Thứ năm · 16:30 · Trường trung học cơ sở số 1 · Hành lang trên tầng hai của tòa nhà giảng dạy · Thời tiết: Nắng/17 độ✨』

Chuông điện vừa reo xong tiết thứ tư vào buổi chiều. 

Trước khi mọi người trong lớp rời đi, trước tấm bảng thông báo bong tróc ở cuối hành lang tầng hai đã có một đám đông tụ tập. 

Danh sách kết quả thi hàng tháng. Với hai màu đen trắng, tên của 50 học sinh đứng đầu lớp và điểm số của mỗi môn học được in dày đặc trên ba tờ giấy in A3. 

Mỗi lần thứ này lộ ra, bức tường vỡ này giống như đang cố chộp lấy những quả trứng giảm giá ở chợ sáng. Người đàn ông thấp bé kiễng chân lên, vươn cổ và nép vào đám đông. 

Tôi quá lười để vắt mồ hôi hôi thối. Trương Nguyên tình nguyện vào thay tôi. 

Khi đứa cháu trai chen lấn ra khỏi đám đông, mái tóc mới cạo của nó đã hoàn toàn rối tung, và dây kéo của chiếc áo khoác đồng phục học sinh bị vón cục đã bị khuỷu tay của ai đó xé toạc. 

Cậu thở hổn hển và ngẫu nhiên lau tay vào ống quần đầy bụi của bộ đồng phục học sinh. 

Anh ta giơ thẳng ba ngón tay về phía tôi và lắc mạnh. 

"Thứ ba."

"Mẹ kiếp, có thật không?" Tôi nhướn mày. 

"Tôi nói dối cậu! Lâm Hạo, tổng điểm 687, đứng thứ ba! Toán 142, nhiều hơn học kỳ trước chín điểm! Nhưng tiếng Trung hỏng của cậu vẫn như vậy, 103. Cậu thậm chí còn không biết văn bản tiếng Trung trông như thế nào sao?"

"Việc ghi nhớ điều đó có hữu ích không? Chỉ cần cậu không viết bất kỳ câu hỏi lạc đề nào trong bài luận, số điểm cậu nhận được sẽ phụ thuộc vào việc hôm nay ông già có cãi nhau với vợ hay không." Tôi cười khẩy. 

Lúc này Lưu Khải từ trên cầu thang lang thang đi tới. 

Cầm trên tay nửa chai, anh uống hết hai tệ còn lại từ Nongfu Spring. Anh chàng này vừa bước ra khỏi sàn bê tông của sân chơi. Lưới của đôi AJ nhái của anh ta phủ đầy hoàng thổ, cách xa ba mét có thể ngửi thấy mùi mồ hôi. 

"Lâm Hạo thi đứng thứ ba? Anh Hào thật tuyệt vời. Anh là người duy nhất trong lớp chúng ta lọt vào top 10 à?"

"Còn Lý Khiêm, nàng đứng thứ bảy." Trương Nguyên ở bên cạnh ngắt lời. 

"Được rồi, hai." Lưu Khải ngửa cổ uống một ngụm nước còn lại. Hắn dùng mu bàn tay đẫm mồ hôi thô bạo lau miệng: "Anh Hào, với tốc độ tiến bộ như Thiên Hầu của anh, nếu làm hai lần thì không thể về nhất huyện được?"

"Câu hỏi đầu tiên. Hai con vật đứng đầu là những cỗ máy làm bài thi của lớp thực nghiệm. Chúng có điểm tuyệt đối môn toán và 145 môn tiếng Anh. Đó thuần túy là sức mạnh cứng và không hợp lý chút nào."

"Chỉ là vấn đề thời gian thôi! Nếu cậu đạt được vị trí thứ nhất thì cậu phải đãi tôi!"

"Được rồi. Khi đến lúc, mỗi người sẽ được đãi một chai trà đen đá giá ba tệ. Thế là đủ rồi."

Lưu Khải chửi bới và dọa đánh vào đầu tôi bằng chai nhựa rỗng trong tay. Tôi mỉm cười và né sang một bên. 

Trở lại lớp học. 

Tôi nhét những cuốn sách bài tập cuộn tròn vào cặp đi học. Tôi lấy điện thoại ra, mở WeChat và gửi tin nhắn cho mẹ:

"Mẹ, kỳ thi tháng đứng thứ ba. [Tự hào]"

Câu trả lời của cô ấy nhanh hơn tên lửa và chắc chắn không mất quá một phút. 

"Thật sao?! Thứ ba?!"

Ba dấu chấm than liên tiếp. Giọng nói the thé của cô ấy có thể được cảm nhận qua màn hình. 

Ngay sau đó, tin nhắn thứ hai sốt ruột lao tới:

"Tối nay em muốn ăn gì? Anh nấu cho em!"

Tôi cong môi, dùng ngón tay gõ: "Sườn non om."

"Được rồi! Mẹ bây giờ đi chợ rau cắt thịt!"

Tôi hoàn toàn có thể hình dung ra cảnh cô ấy trông như bị đánh chết. 

Có lẽ anh ta đang mặc chiếc áo khoác mặc nhà cũ nát đó, lau sàn phòng khách với cây lau nhà trên tay. Khi điện thoại reo, tôi bấm vào và thấy cả người mình bật ra khỏi sàn gỗ đen kịt! Đặt màn hình dưới mũi, tôi kiểm tra kỹ xem "thứ ba" có thực sự là thứ ba hay không. 

Tôi đoán bây giờ tôi đã chụp ảnh màn hình lịch sử trò chuyện và gửi cho bố Lin Jianguo để khoe. 

Người phụ nữ này là như thế này. Chỉ cần tôi làm tốt bài thi, giọng nói vui vẻ của cô ấy sẽ to hơn khi cô ấy thường mắng tôi. 

Sau khi thoát ra, tôi lại bấm vào hình đại diện của chị Châu. 

Anh gửi bốn chữ một cách cực kỳ khoa trương: “Hạng ba”.

Chị Chu có lẽ đang bận ở đó nên phải mất vài phút mới trả lời. 

"Chúc mừng tiểu thiên tài. [Vỗ tay] Chiều mai tan trường tới nhà dì. Thằng nhóc chết tiệt của Tiểu Khiết đến nhà bạn cùng lớp tổ chức sinh nhật cũng không có ở đây. Dì đang trên giường chuẩn bị cho con một bất ngờ lớn."

"Bất ngờ gì cơ?" Quả táo Adam của tôi đã lăn. 

"Đến đây đi, ngươi sẽ biết chuyện của ngươi."

Đằng sau nó là một biểu tượng cảm xúc mỉm cười đi kèm với WeChat. Khi chị Chu gửi nó, đây là một nụ cười dâm đãng đầy dâm đãng và tính toán. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/10/14·Thứ sáu·17:55·Quận·Cộng đồng cũ·Nhà chị Chu·Thời tiết: Nhiều mây/17 độ✨』

Thứ sáu, tan học.

Chúng tôi chia tay Trương Viên dưới gốc đa già trước cổng trường. Anh ấy đi về phía đông trở lại khu ký túc xá để lấy quần áo bẩn cho ngày cuối tuần, còn tôi rẽ ở một góc phố và đi về phía tây. 

Đi lên lầu. Gõ cửa. 

Cánh cửa an ninh mở ra với một tiếng click. 

Chị Chu đang đứng sau cánh cửa. 

Khi tôi lần đầu tiên nhìn qua. 

Tôi cứ nghĩ cô ấy sẽ đi phỏng vấn ở một công ty nuôi chim trĩ nào đó. 

Thân trên. 

Một chiếc áo sơ mi trắng bó sát. Ve áo. Chất liệu có chút ánh lụa, bám vào thân mềm và trơn. 

Điều khủng khiếp nhất là hai chiếc cúc cổ áo đã bị cởi trực tiếp! 

Vị trí chiếc cúc thứ ba chỉ nằm ngay trên đường phân chia đầy đặn trên ngực cô. Đường viền cổ áo mở ra cả hai bên, tạo thành một lỗ mở hình tam giác ngược rất sâu! 

Thân dưới. 

Đó là một chiếc váy bút chì dài trên đầu gối màu đen tuyền. 

Vải có độ co giãn đáng kinh ngạc. Bắt đầu từ vòng eo thon thả của cô ấy, kéo dài xuống dưới! Cặp mông chín mọng và đường nét gợi cảm của bắp đùi trên được bao bọc đến mức không còn một chút khe hở! Viền váy chỉ cao hơn đầu gối ba hoặc bốn ngón tay. 

Trên chân có mang tất lụa đen. 

Nhưng chúng chắc chắn không phải là loại quần tất tồi tàn thông thường! 

Đây là những chiếc tất đùi gợi cảm! 

Phần trên của chiếc tất nylon đen dài tới phần béo nhất của đùi giữa phía trên. Cuối chiếc tất có một vòng ren đen rộng khoảng hai ngón tay! Dưới lớp lưới ren có vòng tròn dải silicon chống trượt trong suốt được buộc chặt. 

Giữa gấu váy bút chì bó sát màu đen và cổ tay áo của đôi tất ren. 

Nó chỉ để lộ một phần đùi mịn màng của cô ấy, cách cõi tuyệt đối khoảng một lòng bàn tay! Miếng thịt được lót bằng vải đen từ trên xuống dưới, trắng đến mức nếu bạn véo vào sẽ có nước chảy ra. 

trên đôi chân. 

Đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

Gót chân mỏng như chiếc đũa, cao bảy tám phân. Khi bước lên sàn gỗ sẽ phát ra âm thanh “tap-tat” cực kỳ rõ ràng và lôi cuốn. 

Ngay cả màu sắc của móng chân và móng tay của tôi cũng bị thay đổi một cách đặc biệt. 

Từ màu đỏ tía trước đó, nó đã trở thành màu đỏ mọng đậm rất mạnh mẽ. Dưới ánh đèn sợi đốt trong phòng khách trông nó có màu đen, nhưng chỉ cần phản chiếu một chút là có thể thấy tông màu tím oi bức bên trong. 

"Ngươi đứng ở cửa làm cái gì, nhãn cầu sắp rớt ra ngoài rồi, sao không vào đi?"

Cô ấy mỉm cười duyên dáng rồi quay người sang một bên để tôi đi qua. 

Khoảnh khắc cô duỗi chân, chiếc váy bút chì bó sát nhéo mạnh vào bên ngoài đùi cô, lớp vải thun co giãn vẽ nên một đường nếp nông cực kỳ gợi cảm dọc theo đường hông của cô. 

Tôi xỏ dép vào rồi bước vào, dùng trái tay khóa chặt cửa an ninh. 

Phòng khách yên tĩnh. Cửa phòng ngủ của Tiểu Kiệt mở toang, bên trong không có gì cả, ngay cả chiếc cặp Ultraman bị hỏng cũng không có. 

"Tiểu Giới thật sự đã đi?"

"Nói vớ vẩn, sao tôi có thể lừa cậu được? Tôi đến nhà bạn cùng lớp ăn bánh sinh nhật, cho đến tám chín giờ tối mới về."

Cô vặn eo đi đến chiếc ghế sofa da trong phòng khách rồi ngồi xuống. 

Lợi dụng tình thế, anh ta bắt chéo chân. 

Hành động này trực tiếp khiến gấu váy bút chì bó sát trượt lên thêm hai inch! 

Viền ren gợi cảm của chiếc tất đùi và vùng đùi tuyệt đối có vết thịt nông trên đó hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Lớp tất đen cực mỏng dưới ánh đèn tỏa ra thứ ánh sáng dâm đãng, quyến rũ. Từ bắp chân đến giữa đùi, lớp vải nylon cực kỳ bó sát, viền bắp chân thành một vòng cung mềm mại và quyến rũ. 

"Hôm nay có chuyện gì với cậu thế?" Tôi nuốt khan, quả táo của tôi lăn lên lăn xuống. 

"Cái gì? Tôi đã lấy đi linh hồn của bạn."

"Thật đẹp, chỉ là... ngươi ăn mặc như thế này, người không biết còn tưởng rằng ngươi đi làm thê thiếp cho ông chủ lớn nào đó."

Cô nghiêng đầu, trên mặt lại hiện lên nụ cười toan tính: "Là tôi mặc cho anh đấy, đồ khốn kiếp! Lần trước trên giường, chẳng phải anh có chút xấu tính nói muốn thấy dì của anh mặc bộ đồ thư ký trên TV sao? Chiều nay tôi lục tủ, suýt chút nữa lật ngược tủ quần áo mới thay xong rồi nghĩ ra bộ trang phục này cho anh. Thế nào? Có khó không?"

Tôi bước tới chiếc ghế sô pha đơn đối diện với cô rồi ngồi xuống: “Nhìn cô bây giờ, trông cô không giống một người cô chút nào cả.”

"Nó trông như thế nào? Giống như trong tiệm làm tóc?" Cô nhướng mày. 

"Giống như giáo viên ở trường của tôi. Cô ấy thích ăn mặc như thế này khi tổ chức họp phụ huynh." Tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy.

Chị Chu bật cười, duỗi bàn tay sơn móng tay màu đỏ mọng ra, vỗ vào đùi tôi trong không khí: "Chết tiệt. Cô giáo chưa chồng của em bao nhiêu tuổi? Liệu ông ấy có được dáng người như mẹ tôi không?"

"Hơn ba mươi. Cũng bằng cậu thôi."

Cô ấy ngừng cười, và đôi mắt cô ấy ngay lập tức bị thu hút. Anh khẽ nâng cằm: "Lâm Hạo. Lại đây với anh."

Tôi đứng dậy khỏi chiếc ghế dài đơn và bước vào giữa hai chân cô ấy. 

Cô ấy ngồi trên ghế sofa còn tôi thì đứng đó một cách trịch thượng. 

Đây là một cái nhìn toàn cảnh tuyệt vời! 

Cổ áo hở của chiếc áo sơ mi trắng đó cho tầm nhìn không bị cản trở ra khung cảnh bên trong! 

Lớp vải dưới cúc thứ ba bị cặp ngực khủng kéo căng sang hai bên. Đường viền đầy đủ giữa cúp C và D hiện rõ dưới lớp vải áo sơ mi! 

Viền áo ngực nửa cúp ren màu đen mơ hồ lộ ra từ sâu trong cổ áo, ôm lấy hai khối thịt trắng mềm mại. 

Bàn tay cô duỗi thẳng ra. 

Năm ngón tay ấn vào nhau, lòng bàn tay nóng rực, khóa chặt dây kéo quần đồng phục học sinh của tôi! 

Qua lớp vải thô ráp, tôi ấn mạnh xuống. 

"Mẹ kiếp... cứng lại thành thanh sắt nhanh thế sao?" Cô liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Ngươi ăn mặc như thế này làm sao ta còn có thể làm thái giám?" Tôi nghiến răng và thở một cách nặng nề. 

"Vậy ngươi tự mình lấy ra đi, hôm nay dì mặc chiếc váy bó sát này, bất tiện vì không thể cử động tay chân."

Cô dựa lưng vào ghế sofa, hành động như một nữ hoàng. 

Không nói gì, tôi quỳ một gối xuống. 

Hai đầu gối đập mạnh xuống tấm thảm phòng khách. Hai tay đè lên đầu gối cô. 

Chất liệu của chiếc váy bút chì màu đen cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của đùi tôi qua lòng bàn tay. 

Những ngón tay của tôi, bắt đầu ngay phía trên đầu gối của cô ấy, bắt đầu trượt lên rất chậm. 

Vượt qua mép váy bút chì bó sát. 

Đầu ngón tay trực tiếp chạm vào mảnh da đùi nhỏ lộ ra giữa váy và trên cùng của chiếc tất đen! 

Miếng thịt đó mịn và mềm hơn tôi tưởng tượng! Phần thịt mềm ở đùi trong, dưới sức ép của lòng bàn tay tôi, hơi chìm xuống một cái hố cực kỳ gợi tình. 

Các ngón tay tiếp tục di chuyển lên trên. 

Đầu ngón tay lập tức chạm vào mép ren của chiếc tất đùi và cảm giác chạm vào đã thay đổi! 

Kết cấu lưới thô của ren và dải silicon chống trượt bên dưới bám chặt vào da, tạo cảm giác dính tuyệt vời, luân phiên làm xước đầu ngón tay tôi. 

"Sao hôm nay em lại đi đôi tất cao đến đùi này? Lần trước đi trên xe em tưởng dễ tuột, lại nói quần tất dễ rách?" Ngón tay của tôi liên tục ấn vào dải silicone.

"Những chiếc tất đùi thật gợi cảm, chúng trông rất đẹp." Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn đôi bàn tay tà ác của tôi trên đùi cô ấy với đôi mắt mờ mịt. 

Để hợp tác với tôi, cô ấy thậm chí còn dang rộng chân ra một chút. 

Vải của váy bút chì bó sát buộc phải tạo ra một khe hở chật hẹp ở háng do hành động xẻ này. 

"Hơn nữa... Ở giữa có một khoảng trống. Ngươi, một kẻ biến thái, chỉ cần đưa tay vào là sờ được. Ngay cả quần lót cũng phải rất lâu mới có thể cởi ra được."

Tôi chắp hai tay lại và thô bạo đẩy gấu váy bút chì đang cản đường lên! 

Cô nhấc cái mông đầy đặn lên rất hợp tác. 

Chiếc váy ngay lập tức bị đẩy xuống dưới đùi! 

Viền ren gợi cảm của chiếc tất đùi, làn da trắng nõn mềm mại bên trên không hề bị vải che phủ, dưới ánh sáng của phòng khách, tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ khiến máu mũi dồn dập! 

Nửa chân được bọc trong chiếc tất đen tỏa ánh sáng bóng của nylon; phía trên mép ren có phần thịt trắng tinh, sáng bóng. 

"Trước tiên giúp dì cởi đôi giày khó chịu này ra." Cô ấy đá vào đầu gối tôi bằng ngón chân. 

Tôi lùi lại nửa bước và cúi đầu xuống để chạm tới chân cô ấy. 

Tôi giữ chặt đôi mắt cá chân thon thả của cô ấy bằng cả hai tay. Với một lực kéo mạnh, anh rút chân trái ra khỏi hốc giày ngột ngạt. Sau đó, bơm chân phải của bạn một lần nữa. 

Hai chân mang tất đùi màu đen gợi cảm đặt vững chắc trên tấm thảm lông. 

Mười ngón chân đó, qua đôi tất đen mờ, mơ hồ tỏa sáng với ánh sáng rực rỡ của sơn móng tay màu đỏ mâm xôi đậm. 

Bàn chân của cô ấy thực sự nhỏ hơn chân của mẹ tôi một cỡ. Tiêu chuẩn 36 yard. 

Bàn chân cực kỳ thon gọn. Các ngón chân được sắp xếp ngay ngắn, giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai có một khoảng thịt rất đẹp. 

Vòm bàn chân bị cong thành hình vòng cung lõm sâu quá mức do đi giày cao gót nhiều năm. Nhìn từ bên cạnh, đường cong đó đơn giản được sinh ra cho những động tác bằng chân. 

“Con thi tháng ba đã đỗ, thiên tài nhỏ, có muốn dì cho con phần thưởng không?” Giọng cô trở nên khàn khàn. 

"Bạn muốn phần thưởng gì?" Tôi ngước nhìn cô ấy. 

Cô trực tiếp nhấc chân phải lên! 

Bàn chân đó mang tất lụa đen nhảy lên không trung, mu bàn chân đặt thẳng lên vai tôi! 

Lớp vải trơn của chiếc tất đen bám vào làn da nhạy cảm ở một bên cổ tôi. 

Năm ngón chân co lên và cào nhẹ lên vai tôi một cách rất khêu gợi.

"Ngươi nghĩ thế nào, tên khốn nhỏ?" Cô ấy cười lớn. 

Tôi nắm lấy bàn chân phải đang đặt trên vai của cô ấy và giữ nó trong tay như một báu vật.

Ngón tay cái của anh ấn thẳng vào lòng bàn chân cô. Qua chiếc tất đen, ấn mạnh vào! 

"Ừ..." Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, eo cô ngả ra sau, cả người chìm sâu hơn vào chiếc ghế sofa da mềm mại. 

Tôi cúi đầu thật mạnh. 

Há miệng, môi ép thẳng vào đôi chân quấn trong chiếc tất đen của cô! 

Cảm giác vải của chiếc tất cao đến đùi màu đen hoàn toàn khác với chiếc quần tất 15D mà mẹ tôi mặc! 

Thứ này chặt hơn! Linh hoạt hơn! 

Kết cấu dệt tinh xảo của vải nylon cọ xát vào môi tôi, tạo ra một cảm giác ngứa ran nhỏ xíu, cực kỳ thô ráp nhưng lại sảng khoái tận cốt lõi. 

Tôi thè lưỡi ra. 

Đầu lưỡi xuyên qua lớp lụa đen, liếm dọc theo đường cơ xanh nổi lên ở giữa mu bàn chân, đến tận ngón chân! 

Trên tất còn sót lại một mùi thơm rất thoang thoảng của bột giặt, trộn lẫn với mùi mồ hôi và mùi da thoang thoảng của phụ nữ bị đôi giày cao gót bóp nghẹt. Hương vị này trộn lẫn với nhau đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. 

Đầu lưỡi liếm tới tận gốc ngón chân. 

Anh ta đột nhiên rẽ vào một góc và rất gian xảo đi vào khoảng trống giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai! 

Tấm lụa đen bó chặt khe hở giữa hai ngón chân thành một rãnh nylon nông. 

Đầu lưỡi tôi ở trong rãnh chật hẹp này, liếm liếm qua lại như điên cuồng! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự kích thích của chiếc lưỡi ướt và nóng, hai ngón chân đó đang siết chặt và nới lỏng một cách thô bạo trong chiếc tất đen mà não cô ấy không hề kiểm soát! Anh co thắt nhiều lần. 

"Hmm...haha...đừng liếm chỗ đó...ngứa quá...di chuyển lên..." Cô vặn eo và rên rỉ. 

Tôi di chuyển môi mình tới ngón chân cái của cô ấy. 

Há miệng, hắn đưa toàn bộ ngón chân cái xuyên qua lớp lụa đen ướt át vào trong miệng! 

Chiếc lưỡi ấm áp được bọc trong chất liệu nylon và cuộn tròn điên cuồng quanh các ngón chân. Sau đó anh dùng lực đè lên má mình và mút thật mạnh! 

Chất vải co giãn của chiếc tất dưới sức hút cực lớn của miệng lập tức dính chặt hơn! Hình dạng của những ngón chân trở nên rõ ràng trong miệng tôi. 

Những ngón chân của cô ấy co giật như bị điện giật trong miệng tôi, uốn cong một cách cực kỳ tục tĩu, rồi dùng những ngón chân được đánh bóng để ấn và chà thật mạnh lên bề mặt lưỡi của tôi! 

Từ ngón chân cái liếm hết ngón chân thứ hai. Ngón chân mỏng hơn, linh hoạt hơn. 

Môi anh quấn chặt quanh đầu ngón chân, lưỡi đi vòng quanh và điên cuồng liếm phần đệm mềm nhất ở dưới ngón chân. 

Chị Châu nằm trên ghế sô pha, hơi thở hoàn toàn rối loạn. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội, hơi thở bị kìm nén trong phòng khách ngày càng lớn. 

Ngón chân thứ ba, thứ tư, ngón út. 

Tôi đưa từng chiếc vào miệng một cách không khách sáo, dùng lưỡi quấn quanh nó, dùng răng cắn nhẹ qua chiếc tất rồi chuyển sang chiếc tiếp theo. 

Cuối cùng. 

Đầu lưỡi một lần nữa xuyên qua khe hở giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai. 

Lần này tôi đã đi sâu vào! 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của cơ thể được truyền từ sự kết nối mềm mại giữa hai xương ngón chân qua lớp lụa đen đã thấm đẫm nước bọt. 

"Mẹ kiếp...đủ rồi, đủ rồi... ngồi dậy nhanh đi!"

Cô ấy không chịu nổi sự liếm nữa nên cúi xuống, nắm lấy cổ áo đồng phục của tôi và kéo. 

Tôi đứng dậy khỏi tấm thảm. 

Cô ấy di chuyển mông sang một bên của ghế sofa một cách cực kỳ hợp tác, để lại một khoảng trống rộng rãi cho tôi. 

Tôi ngồi xuống. 

Vừa ngồi vững, cô chém thẳng vào không trung hai chân dài đeo tất đen đó! 

Nó nằm vững chắc trên đùi tôi. 

Hai bàn chân ướt đẫm nước bọt của tôi đã đặt chính xác lên trên đũng quần căng phồng của chiếc quần đồng phục học sinh của tôi! 

“Cởi chiếc quần rách rưới của anh ra,” cô ra lệnh, đôi mắt thèm khát như một con sói. 

Tôi kéo bằng cả hai tay và cởi khóa quần đồng phục học sinh của mình. 

Cùng với chiếc quần lót bên trong, anh kéo nó thẳng xuống đầu gối. 

Một con cặc dày màu đỏ tím với những đường gân phồng lên ngay lập tức xuất hiện! Nó cứng như que hàn, trên mắt ngựa đã có một giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt. 

Cô thở hổn hển. 

Hai bàn chân đi tất đen đó bị kẹp lại không chút lễ phép! 

Hai lòng bàn chân khép chặt vào hai bên cặc! 

Vòm bàn chân cường điệu được gắn chặt vào các cột dày. Mười ngón chân đan vào nhau cực kỳ khéo léo phía trên quy đầu khổng lồ! 

Vải của chiếc tất đùi màu đen quấn chặt con cặc nóng bỏng. 

Cảm giác footjob qua lớp vải nylon hoàn toàn khác với chân trần! 

Vải nylon có kết cấu trơn trượt và độ ma sát cực thấp. Nhưng vì vừa rồi tôi liếm cô ấy, và mồ hôi chảy ra từ lòng bàn chân cô ấy nên chiếc tất trở nên ướt và nóng. 

Cảm giác mượt mà và nhớp nháp đến bất ngờ đó khi cô ấy di chuyển chân lên xuống, tấn công thần kinh của tôi từng đợt! 

Vòm bàn chân của mẹ thực sự to hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Loại đường cong biến dạng do đi giày cao gót nhiều năm chỉ đơn giản là một vũ khí tự nhiên trong quá trình footjob! 

Nó tạo ra một cảm giác bao bọc tự nhiên hoàn toàn hoàn hảo. 

Chỗ lõm sâu nhất ở vòm bàn chân dính chặt vào phần dày nhất ở giữa gà. 

Khi cô di chuyển chân lên xuống. 

Bề mặt cong đầy gợi cảm đó, qua lại, bóp nát từng đường gân trên cơ thể Guozhu một cách tàn nhẫn! 

Mọi áp lực đều tập trung vào phần nhạy cảm nhất. 

"Thoải mái không? Bé con." Cô thở hổn hển hỏi. 

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt." Tôi nghiến răng. 

"Bạn biết gì không?"

Trong khi cô ấy đang tăng tốc đôi chân của mình, cô ấy hạ giọng và thổi gió vào tai tôi như một con quỷ. 

"Đợi ngươi hoàn toàn hạ gục mẫu thân ngươi, ngươi có thể từng bước dạy mẫu thân thủ đoạn này."

"Chị Chu!" Tôi chợt trừng mắt nhìn cô ấy, eo và mắt tôi tê dại. 

"Tôi nói thật đấy! Bàn chân to béo của mẹ anh to hơn bàn chân của tôi một cỡ! Thịt dày quá! Nếu mẹ dùng chân kẹp con cặc to lớn của anh... chắc chắn sẽ chặt hơn kẹp của tôi gấp trăm lần!"

Cô ấy hoàn toàn phát điên. 

Tốc độ chân của tôi nhanh đến mức để lại dư ảnh! 

Hai chân bị ép lên xuống điên cuồng. Ngón chân cái và ngón chân thứ hai gần mắt ngựa ở đầu quy đầu bị kẹp và cọ xát qua lại như hai cặp kìm! 

Sơn móng tay màu đỏ mâm xôi đậm tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn xuyên qua đôi tất đen mờ. 

Chất liệu của tất ở lòng bàn chân trở nên nóng và ẩm do ma sát mạnh và lặp đi lặp lại này. Không biết nhiệt độ đã tăng bao nhiêu độ so với lúc mới kẹp! 

"Hít... Tôi không thể làm được nữa..."

Khi tôi sắp bộc phát, tôi đột nhiên đưa tay ra và giữ chặt hai mắt cá chân vẫn đang gặp khó khăn của cô ấy. 

"Cái gì? Bây giờ bạn đang tự tước vũ khí của mình à? Đừng dùng chân nữa?" Cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích.

“Không còn chân nữa.” Mắt tôi đỏ hoe.

“Vậy cậu định dùng gì?”

"Sử dụng lồn của bạn."

Cô ấy cười một cách hoang dại. Khóe miệng anh nhếch lên cao. 

Anh trực tiếp đưa tay và khéo léo lấy ra một miếng bao bì giấy nhôm Durex từ hộp giấy dưới bàn cà phê. 

Đưa nó vào miệng, dùng hàm răng trắng nõn cắn một góc rồi xé nó ra với một âm thanh "giọt nước mắt". Hãy cầm nó trong tay và đưa nó cho tôi. 

Tôi cầm lấy vội vàng cuộn lên quy đầu rồi đeo vào. 

Cô nóng lòng muốn đẩy chiếc váy bút chì đen bó sát lên tận eo! 

Trong hình tam giác bí mật giữa hai đôi tất đen cao đến đùi. 

Tất cả những gì còn lại là chiếc quần lót ren màu đen thảm hại. 

Cô duỗi ngón tay ra và móc chúng vào mép quần lót. 

Di chuyển nó sang một bên thật thô bạo! 

Cái lồn màu nâu nhạt bị ngập nước lâu ngày lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Trên mu bàn chân được cắt tỉa cẩn thận chỉ còn sót lại một nhúm tóc ngắn gọn gàng. Môi âm hộ bên ngoài đã được đóng chặt, nhưng ở khe giữa, một lượng lớn dịch âm đạo lấp lánh đã tràn ngập, chảy dọc theo háng. Âm vật nhạy cảm ở phía trên từ lâu đã bị tắc nghẽn, sưng tấy thành hạt đậu đỏ cứng. 

Tôi ôm chặt lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống! 

Quy đầu khổng lồ ngay lập tức ép vào lối vào đầy bùn. 

Cô ấy sốt ruột đưa tay xuống giữa cơ thể chúng tôi và nắm lấy gốc con cặc bằng năm ngón tay. Hướng dẫn cột dày, nó nhắm chính xác vào lối vào của lỗ thịt. 

"Pfft!"

Vừa bước vào, cô đã ngẩng cổ lên hít một hơi thật sâu thích thú! 

Hai chân dài mang tất đùi màu đen gợi cảm quấn thẳng vào hai bên đùi của tôi! 

Hai vòng tất ren cắt vào da thịt dính chặt vào đúng nơi tay tôi có thể chạm tới. 

Mười ngón tay của tôi đã trực tiếp kẹp vào dải silicon chống trượt dưới mép ren! 

Với những động tác đẩy thô bạo của tôi. 

Lớp cao su chật cứng, bị ngón tay tôi kéo một cách điên cuồng, bị kéo ra khỏi làn da đùi mềm mại của cô ấy, rồi bị đập mạnh trở lại với một tiếng “bốp!” âm thanh! Để lại đằng sau những vết đỏ chói mắt! 

Tay cô ấy đặt chắc chắn trên vai tôi. 

Cái mông đầy đặn đó bắt đầu đập tới đập lui như được trang bị động cơ! 

Chất liệu váy bút chì màu đen quấn quanh vòng eo thon gọn của cô, ép thành một vòng nếp gấp lộn xộn. 

Viền áo sơ mi trắng mượt đã được kéo ra từ lâu khỏi cạp váy. Khi cơ thể phồng lên và xẹp xuống một cách dữ dội, nó rung chuyển dữ dội, lỏng ra rồi lại siết chặt. 

Cuối cùng. 

Chiếc cúc áo thứ ba trên ngực đang cố gắng chống đỡ đã không còn chịu được lực kéo mạnh mẽ này nữa. 

Với một âm thanh "sụp đổ", nút đó tự sập xuống! Bay lên thảm! 

Đường viền cổ áo ngay lập tức bong ra và mở ra hình chữ V khổng lồ! 

Bên trong là một chiếc áo ngực nửa cúp bằng ren màu đen, và một miếng thịt ngực mềm mại, béo ngậy, màu trắng lớn đang đung đưa vắt ra từ phía trên viền áo ngực. 

Tiếp xúc hoàn toàn và không hạn chế với ánh sáng chói lóa! 

Hai núm vú nhỏ màu nâu nhạt đó cứng như đá bên trong tấm lưới ren, cọ xát vào vải một cách điên cuồng. 

"Mẹ kiếp...Chị Chu...lồn chị chật quá..." Tôi nghiến răng và nổi gân xanh trên trán. 

"Ừ... Dì, dì chặt không? Có vui không?"

Cô ấy đột nhiên nghiêng người về phía trước và vuốt mái tóc xoăn của mình vào mặt tôi. Cái miệng tô son đó ghé thẳng vào tai tôi. 

Hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi, âm thanh cực kỳ thấp, tràn ngập khoái cảm dị thường khiến người ta phát điên. Từng chữ đều rõ ràng như thư của rắn lục. 

"Nói thật đi... Lúc ở nhà cậu có thầm nghĩ tới chuyện đó không? Cái lồn già của mẹ cậu... cũng chật như dì à?!"

"Chị Chu, chị lại làm cái chuyện chết tiệt này nữa." Thắt lưng và mắt tôi tê dại, cơn đau càng sâu hơn. 

"Đó là điều tôi thích hỏi! Bạn định cắn tôi à?"

Vòng eo của cô đột nhiên chìm xuống! 

Trong một hơi, nuốt thẳng con cặc dài đó đến cùng! 

Trọng lượng của toàn bộ cơ thể không chút dè dặt, cảm giác cực kỳ siết chặt khi cửa tử cung được lấp đầy hoàn toàn và vỡ ra ngay lập tức được truyền từ phần khớp! 

Cô rên rỉ đau đớn, cố ép nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Mẹ nhắm mắt lại...nghĩ mà xem...mông to của mẹ...đang cưỡi trên người con như thế này...trên hai chân dày dặn, mang đôi tất đen mà con yêu thích...ah!"

"Đừng nói nhảm nữa!" Tôi gầm gừ, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu đâm lên như điên! 

"Nếu ngươi không để ta nói... vậy ta sẽ dùng thân thể này nói cho ngươi!"

Cô ấy hoàn toàn điên rồ. 

Tay anh rút ra khỏi vai tôi và đỡ chắc chắn trên tựa lưng da của ghế sofa. 

Nhịp điệu thăng trầm trong nháy mắt tăng gấp đôi! 

Lần nào cái mông đầy đặn đó cũng được nâng lên cao. 

Tôi có thể thấy rõ hầu hết con cặc màu đỏ tím đã rút ra khỏi âm hộ màu nâu nhạt của cô ấy. Thân cây cột được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, trong suốt và lấp lánh. 

sau đó! 

Cô ấy ngồi xuống một cách mạnh mẽ và dữ dội như một cái búa! 

"Nứt!!!"

Bụng dưới và xương mu của hai người đập mạnh vào nhau! Có một âm thanh va chạm cực kỳ nặng nề và vang dội! 

Hòa lẫn với âm thanh tục tĩu của tiếng nước “phồng, róc rách” được vắt ra khỏi âm đạo. 

Hai cái chân dài đeo tất đen cao đến đùi đó ở hai bên người tôi, siết chặt và tấn công tới lui điên cuồng theo nhịp va chạm! 

Những ngón chân của tôi co lại và bấu chặt vào đệm ghế sofa. 

Lớp sơn móng tay màu đỏ mâm xôi lấp lánh dưới đôi tất đen. 

Hai vòng tất ren ở dưới đùi liên tục bị rách khiến cơ đùi co rút dữ dội. 

Sợi silicon chống trượt cắn vào thịt liên tục siết chặt da rồi đột ngột lỏng ra. 

Trên trường tuyệt đối màu trắng chói mắt của cô, lưu lại một vết đỏ tím nhạt cực kỳ chói mắt! 

"Gần như... Lâm Hạo... đừng nhúc nhích... a... để dì tự mình mài đi!"

Động tác của cô đột nhiên thay đổi! 

Từ thăng trầm lớn vừa rồi, trong nháy mắt biến thành một cuộc mài giũa qua lại rất nhỏ, điên cuồng! 

Cái mông to đó dính chặt vào đùi tôi, gần như không nhấc lên được nữa! 

Chỉ là eo của con rắn nước đó điên cuồng lắc qua lắc lại và vẽ những vòng tròn với tần suất cực nhanh mà người bình thường khó có thể đạt được! 

Góc độ khủng khiếp này! 

Hãy để quy đầu nhạy cảm ở phía trước gà trống đập vào miếng thịt mềm nhất bên cạnh lỗ tử cung một cách chắc chắn và chính xác! Chà nhiều lần! 

Hơi thở của cô ấy đột nhiên trở nên gấp gáp và đứt quãng như một ống thổi bị gãy! 

Hai tay nắm chặt mép tựa lưng của ghế sofa. Mười đốt ngón tay đều trắng bệch vì lực quá mạnh! 

"Ừm...ah...vâng...đúng rồi...chết tiệt...haha!!!"

Cơ thể cô đột nhiên co giật dữ dội từ thắt lưng trở xuống, như thể cô bị điện giật! 

Ngay sau đó, đòn thứ hai giáng xuống! Lần thứ ba! 

Thành trong âm đạo căng cứng đột nhiên co rút như điên! 

Giống như vạn bàn tay nhỏ bé được bao bọc bởi giác hút chợt mọc ra bên trong, nắm chặt lấy con cặc cứng rắn đó! 

Cảm giác bóp nghẹt và bóp nghẹt đáng sợ đó, với những nhịp đập cực khoái cực kỳ đều đặn, hết đợt này đến đợt khác, giống như một cơn sóng thần, truyền từ dưới lên đến đỉnh quy đầu! 

"A——!"

Cô hét lên một tiếng dài và biến dạng.

Toàn thân anh như bị xé ra khỏi xương, ngã xuống vai tôi như bùn, hoàn toàn bất động. 

Tất cả những gì còn lại là tiếng thở dữ dội như thể anh vừa chạy nước rút bốn trăm mét. 

Lồng ngực tôi phập phồng quá mức khiến chiếc áo sơ mi trắng đã lâu cởi ra bấy lâu nay lỏng ra rồi thắt lại, hai đầu nhũ hoa vẫn vô thức cọ vào ngực tôi. 

Anh ta bị treo như thế này trong hơn hai mươi giây. 

Hơi thở của cô dần dần dịu lại và những cơn co thắt trong âm đạo cũng dịu đi một chút. 

"Con thú nhỏ này... con vẫn chưa xuất tinh à?" Cô ấy nằm cạnh tai tôi, giọng cô ấy khàn khàn. 

"Ừ. Vẫn chưa hẳn." Tôi thở một cách nặng nề. 

"Vậy ngươi tự mình động đi... Eo ta gãy, không còn sức lực..."

Tôi nắm lấy hông cô ấy bằng cả hai tay. 

Thắt lưng và đôi mắt đột nhiên phát huy lực lượng! Bắt đầu từ dưới lên trên, khởi động cuộc chạy nước rút bạo lực cuối cùng và tàn bạo nhất! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Mỗi lần tôi đẩy lên không thương tiếc, toàn bộ cơ thể của cô ấy buộc phải bật lên một inch trên ghế sofa! 

Sau khi đạt cực khoái, thành trong của âm đạo ở trạng thái mỏng manh, cực kỳ nhạy cảm và tắc nghẽn. 

Mỗi lần con cặc dày đặc của tôi cọ xát ra vào không thương tiếc, nó buộc cô phải rên lên một tiếng ngắn ngủi đầy đau đớn. 

Giọng nói đó có âm thanh rung động không thể kiểm soát và vô cùng thỏa mãn. 

Lần chạy nước rút cuối cùng mất khoảng chưa đầy hai phút. 

Tôi gầm gừ, eo và mắt tôi tê dại. Tất cả tinh dịch nóng hổi đều được phóng vào chiếc bao cao su chật cứng đó! 

Kết thúc rồi. 

Cô ấy trượt xuống ngực tôi như một vũng nước. 

Cả người đổ gục xuống đầu ghế sofa bên kia, thở dốc. 

Chiếc váy bút chì đen tuyền đó từ lâu đã được cuộn lại thành một đống giẻ rách, chất đống lộn xộn quanh eo. 

Chiếc áo sơ mi trắng cao cấp đó rộng thùng thình. 

Hai chân dài đi tất đùi màu đen gợi cảm kéo dài ra khỏi ghế sofa mà không có bất kỳ hình ảnh nào. 

Viền ren ở dưới đùi từ lâu đã lệch ra phía ngoài đùi. Vết đỏ chói do dải silicone để lại trên đùi trắng nõn vẫn chưa phai. 

Chiếc áo ngực nửa cúp ren màu đen trên ngực cô bị lệch sang một bên, để lộ gần hết bộ ngực. Cùng với mái tóc xoăn rối bù của mình. 

Bàn chân trái của cô thản nhiên đặt lên tay vịn bọc da của ghế sofa. 

Năm ngón chân đó từ từ và mạnh mẽ nới lỏng trạng thái cuộn tròn chặt chẽ của chúng. 

Lớp sơn móng tay màu đỏ mâm xôi đậm có ánh sáng sẫm gợi tình bên dưới đôi tất đen ướt đẫm mồ hôi. 

"Không sao đâu nhóc. Tôi học lớp ba và đã đụ ai đó trên giường khá khó khăn." Cô lười biếng trêu chọc. 

"Việc này có liên quan tới bài kiểm tra." Tôi cởi chiếc bao cao su ra và ném vào thùng rác gần đó. 

"Đương nhiên có liên quan! Chuyện lớn!"

Cô đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Con trai ngươi đạt điểm cao, người mẹ bướng bỉnh của ngươi sẽ vui vẻ! Khi mẹ ngươi vui vẻ, ngươi có thể giải quyết rắc rối ở nhà! Hãy đánh khi sắt còn nóng, ngươi có hiểu bốn chữ này không?"

Cô ấy quay sang một bên một cách khó khăn và nhìn tôi. Dùng tay đẩy ngược phần tóc rối bù dính vào mặt. 

"Nghe này! Tối nay anh về nhà. Tiếp tục sấy tóc cho cô ấy. Đếm từng ngày, anh đã cầu xin giúp cô ấy sấy tóc năm sáu lần trong hai tuần qua phải không? Cơ thể cô ấy đã quen với sự phục vụ của anh từ lâu. Hôm nay! Tôi phải tiến lên một bước vì lợi ích của mình!"

"Làm thế nào để đến đó?" Tôi hỏi trong khi mặc quần vào. 

"Khi sấy tóc cho cô ấy, đừng chỉ đặt tay lên tóc cô ấy! Hãy vuốt tóc và chạm vào cổ cô ấy thật tự nhiên! Thậm chí chạm vào xương đòn của cô ấy! Giống như khi bạn chà chân cô ấy trên ghế sofa, tay bạn trượt tự nhiên từ mắt cá chân đến bắp chân cô ấy! Các chuyển động phải tự nhiên! Đừng tấn công đột ngột như một tên xã hội đen!"

"Nếu cô ấy nhận ra và đẩy tôi ra thì sao?"

“Nếu tôi đẩy anh thì cứ giả vờ ngu ngốc với cô ấy đi! Anh có thể nghĩ ra mọi lý do để lừa cô ấy!

Lâm Hạo, xin hãy nhớ điều này!

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy đẩy bạn!

Điều quan trọng nhất là khi bạn chạm vào, cơ thể đã khô ráo mười năm của cô ấy sẽ nhớ rằng bạn đã chạm vào vùng cấm đó!

Miễn là cơ thể cô ấy còn nhớ.

Lần sau chạm vào sẽ dễ dàng hơn gấp vạn lần! "

"Tiến hai bước, lùi một bước?" Tôi kéo khóa đồng phục học sinh của mình và cười khẩy.

"Thông minh. Bạn học rất nhanh." 

Cô ấy duỗi bàn chân mang tất đen của mình ra và gõ nhẹ vào đùi tôi một cách khiêu khích bằng những ngón chân được sơn móng tay.

"Đi đi. Mau về đi. Mẹ cậu cũng mua hai ký rưỡi sườn, đang nóng lòng chờ cậu về báo tin vui." 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/10/14·Thứ sáu·19:20·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Thời tiết: Nhiều mây/16 độ✨』

Tôi đẩy cánh cửa chống trộm bong tróc sơn rồi về đến nhà.

Cô đã đặt một chậu lớn sườn heo om sáng bóng lên chiếc bàn ăn gấp đã hỏng.

Trận chiến hôm nay chắc chắn là một sự lãng phí tiền bạc.

Ngoại trừ sườn heo om với rau củ cứng. Ngoài ra còn có một đống bắp cải ngâm dấm, một bát canh cà chua trứng và một đĩa nhỏ dưa chuột lạnh để giải tỏa mệt mỏi. 

Bốn món một canh! 

Thông thường, trong căn nhà thuê tồi tàn này, đồ ăn duy nhất chỉ có hai món chay và một món súp với vài quả trứng vụn nổi trong đó. 

Bữa tiệc Mãn Châu-Hán hôm nay, kẻ ngu nào cũng biết, đều là để mừng thi tháng ba cấp ba. 

Hôm nay cô không mặc những chiếc áo phông rộng thùng thình cũ kỹ đó. 

Trên người cô mặc một chiếc áo len cổ chữ V màu xanh xám. Phần thân dưới là một chiếc váy đen dài đến đầu gối cực kỳ ôm sát. Dưới chân cô là một đôi dép bông cũ. 

Nhưng chiếc áo len cổ chữ V này rõ ràng là chiếc áo được cô đặc biệt mặc khi hào hứng ra chợ rau cắt thịt sau khi nhận được kết quả chiều nay. Tôi thậm chí còn không thèm tháo nó ra khi quay lại nấu ăn. 

Phần cổ chữ V của chiếc áo len dệt kim này thấp hơn những bộ đồ cô thường mặc. 

Trực tiếp đến giữa ngực. 

Chỉ cần cử động một chút, ở phần cổ áo, cô có thể thấy rõ mép quần lót ren màu xám bên trong và đường rãnh sâu đang được mang. 

"Mẹ, hôm nay mẹ sao vậy? Nấu nhiều món như vậy à?" Tôi ném cặp đi học của mình lên ghế sofa. 

"Con trai của cô được hạng ba toàn trường! Tôi mừng quá! Nào, nhanh lên, rửa tay nhanh và ngồi xuống ăn đi!"

Cô nhanh chóng cởi chiếc tạp dề bẩn thỉu ra và treo nó lên chiếc móc dính rỉ sét ở cửa bếp. 

Anh ấy ngẫu nhiên xoa tay vào quần áo, kéo một chiếc ghế tròn bằng nhựa rồi ngồi xuống đối diện tôi. 

Nụ cười trên khuôn mặt vốn luôn trông như trái mướp đắng đó, hôm nay vẫn chưa bao giờ tắt. Mấy vết chân chim nhỏ nơi khóe mắt đều bị tiếng cười ép vào nhau. 

"Cái gã chết tiệt đó của cậu đã gọi điện đặc biệt vào chiều nay!

Khi anh ấy nghe tôi nói rằng bạn đã đạt hạng ba trong kỳ thi, ở đầu dây bên kia anh ấy đã rất vui mừng đến mức gần như cười toe toét!

Lần đầu tiên anh ấy nói với tôi rằng cuối tuần này phải để tôi cắt thêm thịt và mua cho em một ít đồ ăn ngon để bổ sung cho trí óc của em!

Anh ấy còn nói về cái gì nữa... Ồ, vâng, anh ấy hỏi tôi, "Hào Tử, em có thể theo kịp việc học gần đây không?" Mẹ tôi trực tiếp chỉ trích anh: “Anh không theo kịp được! Anh ấy học lớp ba! Phía trước chỉ có hai người! ” Anh ấy không thể kìm được một lời vô nghĩa trong một thời gian dài, và cuối cùng nói một cách khô khan “Được rồi”.

Cha của bạn là một người có đạo đức như vậy. Ba cây gậy đánh không được, ngay cả chính con trai mình cũng không thể khen ngợi. "

Cô ấy vừa lảm nhảm một cách hào hứng vừa dùng đũa gắp đĩa. 

“Nếu anh ta có thể nhịn được chữ ‘tốt’ thì có nghĩa là mặt trời đã mọc ở phía Tây.” Tôi nuốt một ngụm cơm trắng. 

"Đó là sự thật."

Cô ấy chọn một miếng sườn dự phòng có thịt dày nhất và xương giòn một cách chính xác nhất rồi cho thẳng vào tô của tôi. 

"Ăn nhanh đi! Ăn nhiều hơn! Tôi thật độc ác, hôm nay đã mua hai ký rưỡi miếng sườn này! Anh làm là đủ rồi!"

Xương sườn đã được nấu chín hoàn hảo. 

Màu sắc của nước sốt đậm và đậm. Thịt được hầm nhão đến mức chỉ cần một nhúm đũa, những miếng thịt vụn sẽ rơi ra khỏi xương. Khi cắn một miếng, trong miệng tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của mỡ và đường, bay thẳng vào Thiên Linh Gai. 

Món súp thả cà chua và trứng đặc sản của cô vẫn ổn định hơn bao giờ hết. Nước trứng được đánh cực nhuyễn và nổi trên bề mặt súp cà chua đỏ tươi như một lớp mây vàng. 

Tôi như một con ma đói đầu thai sau khi điên cuồng nấu chưa đến nửa bát cơm. 

Cô ấy chợt đặt đũa xuống, nhìn tôi chằm chằm, lạnh lùng hỏi:

"Chiều nay cậu tan học. Tại sao cậu lại nán lại bên ngoài cho đến tận bây giờ? Đã gần bảy giờ rưỡi rồi."

“Ồ, tôi ghé qua nhà chị Chu ở tầng trên. Tôi đã giúp bộ não ngu ngốc của Xiaojie đọc bài báo tiếng Anh.” Tôi nói dối mà vẻ mặt vẫn không thay đổi. 

"Tiểu Giới?"

Hai hàng mày tô vẽ của cô lập tức nhíu lại, “Hôm nay không phải anh ấy đến nhà bạn cùng lớp của bạn thân để chúc mừng sinh nhật sao? Tại sao anh ấy lại ở nhà?"

Tim tôi bỗng “thịch thịch”. 

Giữ! Bất cẩn! 

Sao người phụ nữ này lại biết hết mọi chuyện như Tiểu Kiệt đến nhà bạn cùng lớp để chúc mừng sinh nhật cậu ấy? ! 

"Ồ... Ý tôi là, khi tôi đến đó, Tiểu Giới vừa rời đi."

Đầu óc tôi quay cuồng và tôi nhanh chóng quay lại để bù đắp. “Chị Chu kéo tôi lại và nhờ tôi giúp anh ấy xem bài thi tiếng Anh bị hỏng mà anh ấy mới làm gần đây. Cô ấy lấy bài báo ra, tôi chỉ cho cô ấy và thuận tiện đánh dấu cho anh ấy một số dạng câu hỏi chính mà anh ấy phải làm trên đó.”

“Vậy cậu ở lại nhà anh ấy hơn một tiếng chỉ để cho anh ấy xem một tờ giấy bị hỏng?!” Giọng cô cao lên. 

"Đây không phải là lý do tôi ngồi trên ghế sô pha và nói chuyện với chị Chu một lúc sau khi viết xong bài báo sao? Cô ấy ở nhà một mình nhàn rỗi chán quá.” Tôi tiếp tục nói dối. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi trong năm giây. 

Cái nhìn đó phức tạp đến mức khiến người ta phải rùng mình. 

Tôi không thể nói rằng tôi hoàn toàn hoài nghi, nhưng tôi chắc chắn cũng không bị thuyết phục 100%. 

Cứ như thể có một ý nghĩ cực kỳ bẩn thỉu và thầm kín nào đó đang quay cuồng nhanh chóng sau mắt cô ấy. Nhưng cuối cùng, cô cắn môi và không nói ra lời khó chịu nào. 

"Sau giờ học, nhanh chóng về nhà đi! Đừng đến nhà người khác và làm loạn nữa! Chị Chu ở nhà một mình, có việc nghiêm túc phải làm!" Cô lạnh lùng cảnh cáo. 

"Ừ. Hiểu rồi."

Chủ đề nguy hiểm này đã kết thúc đột ngột với cảnh báo này. 

Cô cúi đầu tiếp tục xử lý cơm trắng trong bát với giọng nghèn nghẹn. 

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và gặm xương. Nhịp tim trong lồng ngực rõ ràng nhanh hơn trước hai nhịp. 

Ăn tối xong, cô dọn dẹp đống dầu mỡ như thường lệ, rửa bát và lau bàn. 

Tôi trốn vào phòng ngủ thứ hai, trải tờ giấy toán quý hiếm đó lên chiếc bàn sơn bong tróc rồi giả vờ học hành chăm chỉ suốt nửa tiếng. 

Tám giờ rưỡi. 

Trong phòng tắm bên cạnh, tiếng nước chảy từ vòi hoa sen bị hỏng vang lên đúng giờ. 

Mười lăm phút sau. 

Tiếng ù ù của máy sấy tóc hỏng vang lên. Nhưng nó chỉ vang lên từng hồi chưa đầy ba phút rồi ngừng hẳn. 

"Két..." Cánh cửa phòng tắm mờ mờ mở ra. 

Cô xỏ đôi dép bông vào rồi bước ra phòng khách. 

Như một con chó săn đang rình rập, tôi thò đầu ra khỏi cửa phòng ngủ thứ hai. 

Chính xác là kịch bản tương tự như trước đây. 

Mái tóc dài dày xõa ướt nửa lưng. Những vết nước nhỏ giọt từ đuôi tóc của cô đã để lại hai vết nước sẫm màu lớn, dễ thấy trên vai chiếc áo len màu xanh xám của cô. 

Cô bước tới chiếc ghế sofa vải chùng và ngồi xuống. Anh khéo léo cầm chiếc điện thoại bị vỡ màn hình lên và bắt đầu vuốt đoạn video ngắn. 

Cô chỉ ngồi đó lặng lẽ, với mái tóc ướt trên đầu. 

Tôi hít một hơi thật sâu. 

Bước ra khỏi phòng ngủ thứ hai. Anh đi thẳng vào phòng tắm lấy chiếc máy sấy tóc treo trên tường xuống. 

Anh xách nó đi vào phòng khách. 

Cắm phích cắm vào ổ cắm ở góc. 

“Tôi thổi nó cho cậu nhé?” Tôi đứng đằng sau cô ấy và hỏi với giọng trầm. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách phức tạp. 

Đôi môi mím chặt. Không có sự từ chối trực tiếp như một bà mẹ bình thường, nhưng bà cũng không nói "được". 

Cô ấy chỉ hơi nghiêng người một cách cực kỳ hợp tác. 

Anh hoàn toàn giải phóng phần lưng và cổ không có khả năng tự vệ của cô. 

Đây đã là lần thứ sáu rồi. 

Năm lần đầu tiên, tôi giống như một cỗ máy, trải qua những quy trình an toàn giống nhau. 

Không khí ấm áp, những ngón tay, tóc, da đầu, lông tơ sau gáy. 

Lần nào ngón tay tôi cũng vô tư luồn qua mái tóc dài của cô ấy. Cô ấy sẽ nhắm mắt lại một cách thoải mái như một con mèo với bộ lông mượt mà. Các cơ vai ở cả hai bên ban đầu bị căng do tỉnh táo sẽ dần dần thư giãn và hoàn toàn thư giãn. 

Mỗi lần hơi thở nóng hổi của tôi phả ra vì ở gần lại phả vào cái gáy nhạy cảm của cô ấy. Cô ấy sẽ theo phản xạ co cổ lại một chút. 

Nhưng cô chưa bao giờ trốn thoát. 

Chị Chu, con cáo già đó, quả thực rất giỏi đọc người. 

Cô, Trần Phương, người phụ nữ cấp thấp này. 

Tôi đã hoàn toàn quen với kiểu đụng chạm nguy hiểm này. 

Nửa đầu ngày hôm nay, tôi vẫn đi theo con đường an toàn trước đó. 

Sau đầu, bên trái, bên phải. 

Năm ngón tay trái của anh nhẹ nhàng tách mái tóc ướt đang dính chặt vào nhau. Giữ máy sấy tóc trong tay phải và để luồng khí ấm thổi từ chân tóc đến ngọn tóc. 

Mùi nước cốt dừa ngọt ngào của dầu gội được làn gió ấm xúc tác nhanh chóng lấp đầy khoảng cách vô cùng gần gũi giữa tôi và cô ấy. 

Cô lặng lẽ nhắm mắt lại và thở vô cùng đều đặn. Vẻ mặt hoàn toàn thoải mái của anh ấy đã trở nên tự nhiên mà không hề giả tạo. 

Phần tóc bên trái được sấy khô cho đến khi khô gần 90%. 

Tôi tắt máy sấy tóc một cái rầm. 

Tiếng vo ve khó chịu đã dừng lại. 

Trong phòng khách im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

"Được chứ?" Cô uể oải hỏi mà không thèm mở mắt. 

"Không. Bên dưới vẫn còn vài sợi chưa khô. Có vài sợi tóc ở bên hông bạn bị thắt nút và rối tung. Hãy để tôi giúp bạn sắp xếp chúng bằng tay của tôi."

Tay trái của tôi trượt vào từ sau tai cô ấy. 

Anh ta thô bạo đẩy hết những sợi tóc dài vướng vào ngực cô! 

Hành động đơn giản này!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ phần cổ bên trái của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi! 

Từ đôi tai nhạy cảm đến bờ vai tròn trịa. 

Chiếc áo len cổ chữ V màu xanh xám có một đường chéo trên đường viền cổ áo rất quyến rũ trong tư thế chết người này. Viền cổ chữ V bám theo xương đòn sâu của cô và kéo dài tận rãnh sâu của bộ ngực khủng. 

“Hình như có vết sưng trên cổ anh.” Tôi hạ giọng, và có điều gì đó kỳ lạ trong giọng nói của tôi. 

"Hả? Túi gì? Nó ở đâu?"

Cô ấy hơi nghiêng đầu mà không báo trước. 

Hành động này càng khiến tôi thấy rõ vùng da trắng và mềm mại rộng lớn ở một bên cổ của cô ấy! 

Tay phải, ngón trỏ và ngón giữa của tôi đan chặt vào nhau. 

Với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng trên tay tôi. 

Đầu ngón tay trực tiếp không chút do dự chạm vào làn da bên cổ cô! 

Khoảnh khắc đó! 

Toàn thân cô rung chuyển dữ dội, như bị sét đánh! 

Nhưng tôi không dừng lại chút nào! 

Các đầu ngón tay dọc theo đường gân rõ ràng ở bên cổ nối từ dưới tai đến đường vai. 

Nó trượt xuống cực kỳ chậm! 

Da mịn quá! Làn da vừa tắm nước nóng hơi ẩm. Nhiệt độ cơ thể được truyền liên tục từ bề mặt tiếp xúc của đầu ngón tay tôi. 

Những đầu ngón tay trượt đến tận xương đòn của cô. 

Xương quai xanh tạo thành một đường rãnh nông gợi cảm dưới làn da trắng nõn và mềm mại. 

Hai ngón tay của tôi cứ đi theo rãnh của xương đòn này. 

Hướng nội! Hướng về phía ngực cô ấy! 

Nó trượt khoảng hai hoặc ba centimet một cách cực kỳ táo bạo! 

Trực tiếp, nó chạm vào mép cổ áo len cổ chữ V! 

sau đó. 

Ngón tay của tôi thậm chí còn không dừng lại ở cái gọi là vòng cổ an toàn! 

Đầu ngón trỏ của bạn đi theo mép trong của đường viền cổ áo len! Khoan ngay vào! 

Nó trượt xuống một inch đầy đủ! 

Những đầu ngón tay chắc nịch và chắc chắn chạm vào làn da phẳng lì không bị cản trở dưới xương đòn của cô! 

Nhiệt độ da ở đây nóng hơn nhiều so với vùng da cổ tiếp xúc với không khí! 

Bởi vì đã được che phủ bằng quần áo nhiều năm nên nhiệt độ cơ thể nguyên thủy nhất của người phụ nữ vẫn được giữ lại. 

Trên đầu ngón tay, anh lập tức cảm nhận được một kết cấu chết người hoàn toàn khác với kết cấu ở cổ mình. 

Da ở đây mỏng hơn! Mềm mại hơn! Tinh tế hơn! 

"Ờ-huh!"

Đôi mắt cô chợt mở to như nhìn thấy ma! 

Toàn thân điên cuồng co rút về phía trước như bị điện giật! 

Cả hai tay đều giơ lên ​​cùng lúc như điên! 

Với một tiếng “bốp”, một bàn tay đã hất văng bàn tay đang làm ác của tôi ra! 

Tay còn lại nắm chặt đường viền cổ áo hình chữ V đang hở hang của cô một cách tuyệt vọng! 

"Lâm Hạo! Cậu đang làm cái quái gì vậy!!!"

Giọng cô sắc bén và khẩn trương! Sự hoảng loạn tột độ không thể che giấu lộ rõ! 

Khuôn mặt đó lập tức đỏ bừng từ gáy đến tận tai! 

Hai con mắt to như chuông đồng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Đồng tử co rút dữ dội thành vòng tròn vì quá sốc và xấu hổ! 

"Mẹ, sao mẹ lại lo lắng như vậy? Vừa rồi trên cổ mẹ có một vết muỗi đỏ, con vừa đến gần xem có phải bị muỗi độc cắn không."

Tôi đứng đó, mặt không đỏ, tim không đập, dùng những câu hùng biện mà chị Châu đã dạy, giả vờ ngu ngốc và choáng váng đến cùng cực. 

"Ngươi đang nói cái quái gì vậy! Cái túi muỗi! Bây giờ đã là tháng mười chết tiệt, gió mùa thu thổi qua, muỗi chết đâu rồi! Vừa rồi móng vuốt của ngươi chạm vào đâu! Chính ngươi cũng biết!" Cô hét lên như một con gà mái đang bảo vệ đàn con của mình. 

"Thật đấy. Nó ở ngay đây này."

Tôi duỗi ngón tay ra và gõ nhẹ một cách ngây thơ vào vị trí tương ứng ở một bên cổ. 

"Có một vùng đỏ nhỏ, khá rõ ràng. Hoặc có thể vừa rồi bạn để nước tắm quá nóng và nó chuyển sang màu đỏ."

Tay cô vẫn nắm chặt cổ áo để tránh bị lộ. 

Bàn tay còn lại nghi ngờ đưa ra và chạm vào một bên cổ anh hai lần. 

Sờ vào hồi lâu không thấy có cục cứng nào ngoại trừ bàn tay đẫm mồ hôi. 

"Không có cái túi nào cả!" Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi chằm chằm. 

"Có lẽ tôi đã nhầm lẫn. Ánh sáng trong căn phòng khách tồi tàn này quá tối nên có vấn đề về phản chiếu." Tôi nhún vai tỏ vẻ thờ ơ. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm. 

Anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi trong ba hoặc bốn giây. 

Trong những giây dài đó, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy còn thú vị hơn cả sự thay đổi trên khuôn mặt cô ấy. Tôi đã trải qua nhiều cấp độ đấu tranh tâm lý cực kỳ nghiêm trọng. 

Sự tức giận tột độ. 

Nghi ngờ về chính con trai mình. 

Bối rối về sự liên lạc vừa rồi. 

Sau đó còn có một loại dục vọng cùng xấu hổ phức tạp mà ngay cả bản thân cô cũng không thể giải thích rõ ràng và cũng không dám suy nghĩ sâu xa! 

Cuối cùng. 

Cô ấy không nói gì cả. 

Anh đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa. 

"Về nhà làm bài tập đi! Tôi đi ngủ đây!"

Cô chộp lấy chiếc điện thoại bị hỏng trên ghế sofa. 

Thậm chí không dám nhìn lại. Giống như thần dịch hạch, anh nhanh chóng trốn vào phòng ngủ chính. 

"Bùm!"

Tiếng cánh cửa gỗ mỏng bị cô đóng lại nặng nề hơn bình thường rất nhiều! Cú va chạm khiến một mảng tường rơi ra. 

trong phòng khách. 

Trong giây lát tôi chỉ có một mình. 

Và chiếc máy sấy tóc bị bỏ quên trên sàn với dây nguồn chưa được cắm. 

Tôi từ từ giơ tay phải lên. 

Ngón trỏ và ngón giữa vẫn dính chặt vào nhau. 

Tôi chỉ đứng đó khoảng nửa phút. 

Sau đó, cúi xuống. Anh nhặt chiếc máy sấy tóc trên sàn lên, thờ ơ quấn nó lại, bước vào phòng tắm và treo lại lên tường. 

Trở lại phòng ngủ thứ hai. Đóng cửa lại. 

Nằm thẳng trên giường cứng. 

Nhìn chằm chằm vào trần nhà ố vàng trên đầu. 

Bị đẩy đi. 

Nhưng. Tôi thực sự đã gặp phải nó! 

Ký ức thần kinh trên ngón tay của bạn sẽ không bao giờ biến mất trong cuộc đời này. 

Tuyệt đối không thể xóa đi ký ức trong cơ thể Trần Phương! 

Lời cáo già của chị Chu lại vang lên trong đầu tôi:

"Ta đẩy ngươi, một chút cũng đừng căng thẳng! Quan trọng nhất là thân thể của nàng sẽ ghi nhớ ngươi chạm vào cấm địa! Sau khi ghi nhớ, lần sau ngươi sẽ dễ dàng tiếp cận hơn vạn lần!"

Hai bước về phía trước. Hãy lùi lại một bước. 

Đúng là một cuộc chiến tâm lý rút lui để tiến lên. 

Trong phòng ngủ chính bên cạnh, yên tĩnh đến chết người. Không có chuyển động nào để lật lại. 

Ánh sáng lọt ra từ dưới cánh cửa lặng lẽ tắt đi vào lúc nào đó.

"Bùm." 

Chiếc điện thoại đặt cạnh gối sáng lên. 

Đó là tin nhắn WeChat từ chị Chu. 

“Trận chiến thế nào rồi nhóc?”

Tôi mở bàn phím gõ ba chữ một cách vô cảm:

"Gặp phải nó."

“Bị đẩy đi?”

"Ừ. Phản hồi tuyệt vời."

“Thật bình thường! Nếu anh không trách cô ấy về chuyện này thì cô ấy không phải là Trần Phương.

Nghe này! Bắt đầu từ ngày mai, bạn hãy ở nhà và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra!

Trong vòng ba ngày, tuyệt đối không được chạm vào bất cứ thứ gì phía trên cổ cô ấy nữa!

Chỉ cần chà lòng bàn chân của cô ấy một cách trung thực!

Quay lại đi! Kéo đường dây trở lại vùng an toàn! Bạn có hiểu không? "

"Ừ."

"Đi ngủ đi. Tối nay cậu đã làm rất tốt."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/10/17·Thứ Hai·06:50·Quận·Cộng đồng cũ Tầng 3·Nhà cho thuê·Thời tiết: Nhiều mây/15 độ✨』

Hai ngày cuối tuần.

Mọi thứ đều bình lặng trong ngôi nhà cho thuê chật chội này và không có gì bất thường xảy ra. 

Cô chưa bao giờ đề cập đến cảnh tượng trên chiếc ghế dài vào tối thứ sáu đó. 

Tôi thậm chí còn ngậm miệng chặt hơn cả vỏ sò và giả vờ như không có gì. 

Trong khi ăn. 

Bà giống như một người phụ nữ mãn kinh như thường lệ, dùng đũa gõ nhẹ vào thành bát, nài nỉ tôi ăn thêm rau luộc chứ không chỉ gắp thịt. 

Tần suất giục tôi về nhà viết giấy thậm chí còn có phần tội lỗi hơn bình thường một chút. Rất bí mật. 

Tối thứ bảy. 

Ăn tối xong cô đi tắm. Tôi chủ động bước tới và đề nghị giúp cô ấy lấy máy sấy tóc để sấy tóc. 

Cô làm mặt lạnh lùng đáp: “Không cần đâu, tôi có tay, tự thổi được.”

Tối chủ nhật. 

Cô đi đến quảng trường nhỏ ở tầng dưới và nhảy múa cuồng nhiệt trong một giờ với các dì. Hãy quay lại và đi tắm. 

Lần này tôi đã học được bài học của mình. Anh không chủ động vào nhà vệ sinh lấy máy sấy tóc để thể hiện sự lịch sự. 

Cô im lặng cắm điện và sấy tóc trong phòng tắm. 

Quay lại đi. 

Đúng như chị Châu đã nói. Nới lỏng dây cao su đã thắt chặt lại. 

Sáng thứ Hai, sáu giờ năm mươi. 

Chiếc đồng hồ báo thức hỏng ở đầu giường reo lên đúng giờ như một con lợn. 

Tôi bực bội đập vào đồng hồ báo thức và nằm trên giường suốt năm phút. 

Vừa nhấc chăn lên, tôi vừa bước ra khỏi chăn ấm áp. 

Mùi dầu hành nồng nàn, quyến rũ xuyên thẳng qua cánh cửa gỗ rồi bay vào phòng ngủ thứ 2 từ bếp! 

Đó là bánh xèo hành lá. 

Người phụ nữ này thường làm bữa sáng vào buổi sáng nhưng việc tìm kiếm lại khiến cô cảm thấy khó khăn. 

Hoặc một nồi cháo trắng trong và nhiều nước, với hai chiếc bánh bao hấp nguội và một đĩa dưa chua đậm đà. Hoặc chỉ cần luộc mì trong nước và luộc trứng luộc. Thỉnh thoảng tâm trạng vui vẻ, tôi xuống quán ăn sáng dưới lầu mua hai que bột chiên. 

Bánh xèo hành lá này thật khác biệt! 

Sáng sớm tôi phải dậy sớm để nhào mì, đánh dậy và phải dùng cây lăn cán thật mỏng, cuối cùng là cuộn mì với một nắm hành lá xắt nhỏ tẩm dầu. Có rất nhiều quy trình và cực kỳ tốn thời gian! 

Cô ấy thường chỉ tiêu tiền vào những thứ này vào cuối tuần khi không phải vội vàng về thời gian và tâm trạng vui vẻ. 

Hôm nay là Thứ Hai Đen! 

Tôi ngẫu nhiên lau mặt bằng nước lạnh và gõ nhẹ bàn chải đánh răng hai lần. 

Kéo đôi dép lê vào, cô bước tới cửa bếp. 

Cô ấy đang đứng trước bếp lò, quay lưng về phía tôi. Trên tay cầm một chiếc xẻng, anh lật những chiếc bánh xèo đang nóng hổi trong chảo. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo len dệt kim mỏng màu be. 

Đường viền cổ ban đầu là một thiết kế cổ tròn bảo thủ. 

Nhưng! 

Sáng nay, cô ấy thực sự đã cởi hai nút trên cùng của chiếc áo đan len! 

Đường viền cổ của chiếc áo len mỏng ấy đột nhiên mất đi hai chiếc cúc để giữ cố định. 

Vải mất đi sự hỗ trợ và hơi hé ra hai bên một cách cực kỳ lười biếng! 

Khi cô cúi xuống dùng xẻng lật chiếc bánh trong nồi. 

Nhìn từ phía sau nơi tôi đang đứng. 

Tôi có thể theo dõi rõ ràng khe hở hình chữ V của hai nút! 

Hãy nhìn xương quai xanh trắng của cô ấy! 

Và, bên dưới xương đòn, sợi dây quần lót ren màu xám đó siết chặt trên làn da trắng nõn! 

Tôi nhớ nó rất rõ ràng. 

Bình thường, cô mặc chiếc áo len màu be bảo thủ này. 

Nhiều nhất thì nó giống như một cái kẹp ở cổ, vì vậy hãy mở nút trên cùng để không khí thoát ra ngoài. 

Hôm nay. 

Lần đầu tiên cô cởi trói cho hai người họ. 

“Mẹ ơi, trời còn sáng sớm, mẹ làm bánh xèo hành lá à?” Tôi dựa vào khung cửa, giả vờ như không để ý, dùng giọng bình thường hỏi. 

"Ừ. Bạn có nghe thấy tiếng động không? Bạn dậy chưa? Bạn đã rửa mặt chưa?" Cô không quay đầu lại, chiếc xẻng phát ra tiếng “keng” trong nồi. 

"Rửa. Chà bằng nước lạnh."

"Hãy ngồi vào bàn ăn và đợi đi. Sẽ sớm ra thôi."

Sau vài phút. 

Cô xúc trực tiếp chiếc bánh xèo hành vàng ruộm trên chảo lên chiếc đĩa sứ trắng. Một chiếc bàn gấp đã được phục vụ. 

Các cạnh hơi cháy, có mùi thơm chiên giòn. Cô dùng dao cắt bột thành những phần tư thông thường. Những hành lá xanh cuộn bên trong để lộ những vòng tròn xanh hấp dẫn giữa các lớp bột. 

Bên cạnh là một đĩa nhỏ đựng giấm để đỡ mệt và một bát cháo trắng đặc đặc được đặt rất cẩn thận. 

Tôi kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống. 

Tôi nóng lòng muốn lấy một miếng bằng tay và cắn một miếng lớn. 

Giòn bên ngoài và mềm bên trong. Mùi thơm của hành lá xắt nhỏ hòa quyện với mùi thơm nhiệt độ cao của mỡ lợn và bột mì bùng nổ trong miệng bạn ngay lập tức. 

"Nó rất ngon." Tôi khen một cách mơ hồ. 

"Ngon quá, sao cậu không bỏ thêm hai miếng vào đi! Ăn no thì đi học nhé, đừng làm tôi trễ giờ nhé!"

Cô ấy ngồi đối diện với tôi. 

Biểu cảm trên khuôn mặt, giọng chửi thề lớn và tốc độ nói cực nhanh. 

Không có gì khác biệt chút nào so với người phụ nữ thô bạo hay gây ồn ào thông thường! 

Họ giục tôi ăn nhiều bữa, kiểm tra cặp sách và ra khỏi nhà thật nhanh. 

Cái nhìn hào hùng đó. 

Giống như tối thứ Sáu tuần trước, trên ghế sofa trong phòng khách, tôi luồn tay vào cổ áo cô ấy và chạm vào dưới xương đòn của cô ấy. 

Nó giống như nó chưa bao giờ xảy ra! 

Bảy hai mươi. 

Tôi trút ngụm cháo trắng cuối cùng vào bụng. Vác chiếc cặp nặng trĩu trên lưng, tôi bước ra cửa để thay đôi giày thể thao cũ. 

Cô đang đứng cạnh bàn ăn, trên tay cầm một chiếc giẻ bẩn và lau những vết dầu trên bàn. 

Tôi ấn tay vào tay nắm cửa của cửa an ninh. 

trước khi mở cửa và đi ra ngoài. 

Tôi dừng lại, quay lại và nhìn cô ấy lần cuối. 

Cô ấy đang cúi xuống thật sâu. 

Tay phải cầm chiếc giẻ lau, lau đi lau lại trên bàn một cách mạnh mẽ. 

Chiếc áo len dệt kim màu be đó. 

Bởi vì hành động uốn cong lớn của cô ấy. 

Đường viền cổ áo rộng hơn nhiều so với lúc ở bếp! 

Hai chiếc cúc chưa cài và mảnh vải rời ở cổ áo hoàn toàn mất kiểm soát về trọng lực và nặng nề treo xuống một cách cực kỳ tục tĩu! 

Một cái hố sâu hình thành khiến người ta sôi máu! 

Nhìn từ góc độ tuyệt vời này khi tôi đứng ở ngưỡng cửa. 

Tôi có thể trực tiếp đi theo lỗ trên cổ áo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Hãy nhìn rõ bên dưới xương đòn của cô ấy, phần lớn làn da trắng mềm mại mà bình thường sẽ không bao giờ lộ ra! 

Cô chỉ cúi xuống lau bàn. 

Để đường viền cổ áo mở. 

Cho đến khi tôi mở cửa an ninh và bước ra ngoài. 

Cô ấy thậm chí còn không giơ tay lên để cài nút phụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Vết nứt

『✨ 28/10/2022·Thứ sáu·17:40·Cổng trường trung học quận·Điểm đến di chuyển: Nhà cho thuê·Yin✨』

Chuông cuối cùng cũng vang lên cho buổi học cuối cùng vào buổi chiều. 

Chú lợn Lưu Khải đang nằm trên bàn ngủ bù. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng anh làm ướt một mảng lớn tờ giấy toán bên dưới. 

Trương Viên từ hàng ghế sau duỗi chân ra và đá mạnh vào chân ghế của Lưu Khải. 

"Dậy đi! Cố định điểm pháo đài! Tan học!"

Lưu Khải buồn ngủ ngẩng đầu lên lau miệng. Bên phải khuôn mặt của anh ta trên giấy có vết mực đen đặc của một câu hỏi trắc nghiệm, thậm chí chữ “C” còn được in ngược. 

Tôi không thể nhịn được và cười lớn. Anh ta lấy điện thoại di động từ trong túi ra và nhấn nút chụp thẳng vào khuôn mặt ngu ngốc của mình. 

"Mẹ kiếp! Đừng vỗ, đừng vỗ!"

Anh đưa tay chặn lại, nhưng khi tỉnh dậy động tác của anh chậm lại nửa nhịp, khung cảnh đã đông cứng lại. 

"Lâm Hạo, tên khốn kiếp! Lập tức xóa đi!"

"Thật tốt khi giữ nó như một bức ảnh để lại." Tôi nhét điện thoại vào túi quần đồng phục học sinh, “Nếu một ngày cú bắn ba điểm vớ vẩn của cậu không thành công và cậu ra đường xin ăn, cậu vẫn có thể dùng khuôn mặt này để lấy chút cảm tình.”

Trương Nguyên cười đến đập bàn. 

Lưu Khải chửi rủa rồi nhét tờ giấy dính nước bọt vào cặp sách, ba người sánh vai nhau đi đến cổng trường.

Các hành lang chật kín người hối hả về nhà vào dịp cuối tuần. Một số nữ sinh lớp bên cạnh mặc váy đồng phục ngắn đi ngang qua. Một người trong đó buộc tóc đuôi ngựa hướng về phía Trương Nguyên hét lên: "Trương Nguyên! Cuối tuần cậu định đi chơi bóng ở trường trung học số 2 à?"

Chương Nguyên lỗ tai trong nháy mắt đỏ bừng, máu chảy ra, hắn vẫn cứng ngắc miệng nói: "Tùy tâm tình của ngươi."

Tôi và Lưu Khải nhìn nhau, ngầm hiểu ý nhau mà không để lộ ra những suy nghĩ nghịch ngợm nhỏ nhặt của anh ấy. 

Ra khỏi cổng trường. 

Lưu Khải rẽ trái, đi về hướng nhà mình. Trước khi đi, anh ta quay lại giơ nắm đấm về phía tôi đe dọa: “Về xóa ảnh đi, có nghe không!”

"Được rồi được rồi, khi về tôi sẽ xóa nó." Tôi nói chiếu lệ, đang nghĩ cách gửi ảnh cho nhóm lớp. 

Trương Viên đi dạo với tôi một lúc. 

Nói về bài kiểm tra thử giữa kỳ định mệnh vào tuần tới, anh gãi mái tóc ngắn phàn nàn: “Câu hỏi lớn cuối cùng của môn toán, tôi thậm chí không thể đọc hết các chữ cái trong câu hỏi”.

"Tôi đã không làm tất cả mọi thứ." Tôi đá một hòn đá bên đường. "Hai câu hỏi cuối cùng, tôi chỉ dựa vào trí tưởng tượng của mình mà thôi."

"Tên bạn là gì? Điểm của bạn sẽ cao hơn điểm của tôi nếu tôi viết nghiêm túc!"

“Đó là bởi vì tôi có rất nhiều kỹ năng kỹ thuật và cách tiếp cận xác suất để đoán.”

Khi đến ngã ba con đường đầy thùng rác, chúng tôi tách ra. Anh ấy đi về phía khu ký túc xá của trường, còn tôi rẽ vào con hẻm của khu cộng đồng. 

Trời tối nhanh vào buổi tối cuối tháng 10.

Vài ngọn đèn đường màu vàng hỏng bên đường đã bật sáng, lờ mờ chiếu sáng những vũng nước trên đường. 

Tôi tăng tốc và leo lên tầng trên. 

Dây cặp sách siết chặt trên vai tôi khiến tôi đau nhức vô cùng. Tiết cuối cùng của chiều nay là tiết thể dục. Thầy giáo thể dục biến thái bắt chúng tôi chạy ngàn mét. Lúc này, chân chúng tôi vẫn còn run rẩy. 

Anh ta lấy những chiếc chìa khóa rỉ sét ra, nhét chúng vào ổ khóa và xoay chúng lại. 

Đẩy cửa mở và đi vào. 

Phòng khách tối om, đèn sợi đốt vẫn chưa bật. 

TV cũng không bật. 

Trong bếp không có tiếng nấu nướng “cay, chát” như thường lệ. Máy hút mùi im lặng, bếp lò sạch sẽ, thậm chí không có một củ hành xắt nhỏ nào được đặt vào. 

Lúc này, mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì làm việc trong bếp. 

"Mẹ?"

Tôi thay một đôi dép nhựa rồi bước vào trong, ném chiếc cặp sách nặng nề của mình lên chiếc ghế gỗ gãy chân ở bàn ăn. 

Cuối hành lang. 

Cánh cửa gỗ mỏng dẫn vào phòng ngủ chính hé mở. 

Từ khe cửa, một tia sáng rất yếu ớt phát ra. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới và nhẹ nhàng mở cửa. 

Cô ngồi cạnh chiếc giường trải ga cũ. 

Trên người cô mặc bộ đồ giống như lúc đi chợ rau ban ngày. 

Một chiếc áo len mỏng cổ chữ V màu xanh nước biển. Phần thân dưới là váy chữ A dài trên đầu gối màu xám. 

Trên chân cô ấy thực ra đang đi đôi giày da gót thấp màu đen đó! Thậm chí còn không thay dép! 

Cô ấy chỉ ngồi đó. 

Chiếc điện thoại được nắm chặt trong tay. Màn hình sáng trắng. 

Có điều gì đó kỳ lạ không thể diễn tả được trong toàn bộ tư thế của cô ấy. Dù lưng anh thẳng nhưng đôi vai anh lại rũ xuống một cách yếu ớt. 

"Mẹ, sao mẹ không nấu ăn? Con đói sắp chết rồi." Tôi đứng ở cửa hỏi. 

Cô không nhìn lên hay trả lời. 

Ngón tay cái của tôi trượt xuống một cách máy móc trên màn hình điện thoại rồi đột ngột trượt trở lại. Hết lần này đến lần khác, bạn vẫn ở trên cùng một giao diện. 

"Mẹ?" Tôi hơi cao giọng, bước vào nhà và bước đến gần cô ấy. 

Sau đó cô ấy ngẩng mặt lên cực kỳ chậm rãi và liếc nhìn tôi. 

Biểu cảm trên khuôn mặt đó phức tạp đến mức tôi không thể diễn tả được. 

Hai môi thoa chút son mím chặt vào nhau, môi có chút trắng bệch. 

Xung quanh hốc mắt có một màu đỏ cực kỳ rõ ràng và mờ nhạt. 

"Anh ấy đã trở lại."

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. Giọng anh khàn khàn, trầm hơn nhiều so với giọng nói to và mạnh mẽ thường ngày. 

“Tối nay cậu muốn ăn gì thì...tôi sẽ làm ngay.”

"Trông cậu không ổn lắm. Cậu đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó à?" Tôi cau mày. 

"Không. Hôm nay tôi đi bộ nhiều để mua đồ nên hơi mệt."

Vừa nói, cô vừa đập mạnh chiếc điện thoại trên tay, màn hình úp xuống, đập mạnh xuống ga trải giường! 

Sau đó anh đứng dậy và bước ra khỏi cửa. 

Khi đi ngang qua tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi hương quen thuộc trên cơ thể cô ấy. Mật ong Dabao SOD được trộn với hương thơm xà phòng của bột giặt Libai trên quần áo. Không có sự khác biệt so với bình thường. 

Nhưng. 

Cô bước đi nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

Đôi giày da đế thấp màu đen giẫm lên sàn gỗ tối màu, phát ra âm thanh “ta-ta-ta” nhanh và cực kỳ cứng ngắc. 

Nó hoảng hốt quay lại. 

Tôi không theo anh ấy ra ngoài. 

Mắt anh dán chặt vào chiếc điện thoại di động trên giường. 

Màn hình hướng xuống dưới. 

Có điều gì đó cực kỳ sai trái với nó! 

Khi Chen Fang thường sử dụng điện thoại di động, cô ấy luôn ném nó lên bàn, màn hình hướng lên hoặc xuống, tùy theo tâm trạng của Chúa. 

Nhưng vừa rồi động tác cố ý thắt chặt nó của cô quá khó khăn. 

Với cảm giác cực kỳ mạnh mẽ “không ai có thể nhìn thấy những gì trên màn hình”. 

Ở đằng kia trong bếp. 

Có tiếng nước mở vòi. Sau đó là tiếng đóng mở cửa tủ lạnh bị hỏng. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ chính. 

Dựa lưng vào bức tường phủ đầy báo cũ ngoài hành lang, đầu óc tôi quay cuồng. 

Tôi không nghĩ ra lý do. 

Cậu chỉ lắc đầu, đi đến phòng ngủ thứ hai để cặp sách xuống rồi cởi bộ đồng phục học sinh đầy mùi mồ hôi ra để thay. 

Bữa tối được chuẩn bị một cách cực kỳ chiếu lệ và nhanh chóng đến bất ngờ. 

Một đĩa trứng bác cà chua, một đĩa bắp cải xào cùng một bát canh rong biển và trứng thả. 

Đó đều là những món ăn đơn giản và nhẹ nhàng nhất. 

Dù có tìm kiếm thế nào đi chăng nữa, ít nhất cô cũng sẽ tìm ra một món có thịt. Bữa ăn hôm nay rõ ràng là một sự đáp trả gượng ép cho một công việc vặt. 

Trong khi ăn. 

Bàn ăn im lặng một cách chết chóc. 

Cô hầu như không nói một lời. Đôi đũa gắp một miếng bắp cải đưa lên miệng. Anh dừng lại một lúc rồi trầm ngâm đặt nó lại vào bát. 

Tôi lặp lại điều này một cách máy móc nhiều lần. 

Cuối cùng, cô chỉ bưng bát lên, mới uống được nửa bát canh rong biển rồi đặt đũa xuống. 

"Tôi no rồi."

Anh đứng dậy, cầm chiếc bát trống rồi đi đến bồn rửa bát trong bếp. 

Tôi cắn hai miếng cơm nhưng không thể nuốt nổi. 

Anh ta đi theo với chiếc bát trên tay và đặt chiếc bát xuống hồ với một tiếng cạch cạch. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy. 

"Ta nói không sao! Ngươi ăn đi, làm gì quan tâm như vậy!"

Cô ấy quay lưng lại với tôi. 

Chiếc khăn rửa chén trong tay anh ngẫu nhiên cọ xát vào mép bát. Cô vặn vòi tối đa, tiếng nước chảy ào ạt gần như át đi giọng nói của cô. 

Nhưng tôi vẫn nghe nó vô cùng sắc bén. 

Trong giọng điệu của cô ẩn chứa sự khó chịu sắp bùng nổ. 

Nó hoàn toàn khác với kiểu người hung hăng và cáu kỉnh thường ngày chỉ vào mũi tôi và mắng mỏ tôi. 

Tôi khôn ngoan không hỏi thêm câu nào nữa. 

Anh quay lại phòng ngủ thứ hai và mở bài toán ra.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 28/10/2022 · Thứ sáu · 20:15 · Phòng khách/phòng ngủ chính của nhà cho thuê · U ám và nhiều mây✨』

Tôi mới đọc được nửa trang thứ hai của bài toán. 

Trong phòng ngủ chính bên cạnh, đột nhiên có cuộc gọi đến. 

Lúc đầu giọng nói còn trầm. 

Qua bức tường mỏng, tôi chỉ có thể nghe thấy một âm thanh “ù ù” bị bóp nghẹt, nhưng hoàn toàn không nghe rõ được nội dung. 

Tôi không để ý và tiếp tục cúi đầu tính toán câu hỏi chết tiệt đó. 

Đầu bút vạch nhanh trên tờ giấy nháp nhàu nát. 

Tôi đang cầm cục tẩy bị bôi đen, sẵn sàng xóa nó và bắt đầu lại. 

Âm thanh bên cạnh đột nhiên lớn hơn mà không hề báo trước! 

"Hãy nói cho tôi sự thật!!!"

Giọng nói của cô lập tức xuyên thủng căn phòng yên tĩnh! 

Cục tẩy trong tay tôi dừng lại giữa không trung. 

Anh đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào bức tường. 

"Người phụ nữ đó là ai?! Đồng nghiệp đừng nói nhảm với tôi ở đây! Tại sao đồng nghiệp lại đứng gần nhau để chụp ảnh vậy?!"

Anh ấy đang nói chuyện điện thoại với bố tôi, Lin Jianguo. 

Tôi ném cây bút trên tay đi. Chiếc ghế gãy bị đẩy ra sau, cả người dựa vào lưng ghế. 

Tai anh vô thức vểnh lên, thậm chí còn thở nhẹ. 

"Tôi đã nhìn thấy bức ảnh! Nó nằm trong vòng bạn bè của bạn! Khi bạn đăng nó lên, bạn tưởng tôi bị mù nên không nhìn thấy phải không?!"

Trần Phương thanh âm càng ngày càng lớn! Tốc độ nói càng lúc càng nhanh, giống như súng máy lặp lại! 

Sau đó, vì quá phấn khích nên cô bắt đầu pha trộn giọng nói của quê hương một cách điên cuồng. Tôi thậm chí còn không hiểu một số từ. 

Tuy nhiên, tôi đã quá quen với giọng điệu chửi rủa đó. 

Đây là giọng điệu cô ấy sẽ sử dụng khi thực sự tức giận và tức giận. 

Nó hoàn toàn khác với cách cô ấy đi chợ rau chỉ vì hai xu. 

Nó giống như một khu chợ ẩm ướt, nó là nơi phô trương. 

Nhưng giọng điệu bây giờ đã khác. 

Có một sự run rẩy cực kỳ rõ ràng trong giọng nói sắc bén đó. 

"Ngươi nói không có, vậy là không có?! Hơn mười năm ngươi làm mẹ ta đối với ngươi đều vô ích phải không?"

"Bùm!"

Một tiếng uỵch cực kỳ buồn tẻ! 

Lòng bàn tay cô như phát điên, cô đập mạnh vào tấm ván giường bằng gỗ cứng! 

"Lâm Kiến Quốc! Hãy vểnh tai lên mà nghe cho rõ! Nếu dám làm trò bẩn thỉu nào ngoài lưng tôi! Cả đời này đừng bao giờ quay lại ngôi nhà này nữa!!!"

Tôi ngồi cứng đờ ở bàn làm việc. 

Tôi không thể đọc được một chữ nào trên tờ giấy trên bàn. 

Sự chú ý của toàn bộ người bị hút đi bởi dòng điện điên cuồng phía sau bức tường. 

Bố mẹ tôi đang cãi nhau và tôi nghe thấy tiếng động lớn từ lúc tôi mặc quần không đáy. 

Nhưng cách tranh luận của họ có một khuôn mẫu cố định. 

Mẹ tôi như chuột chù, đơn phương ra tay, còn bố tôi như bầu bí hút thuốc không nói một lời. 

Khi bạn mắng mỏ và trút giận xong, chúng ta hãy làm những gì cần làm. Ngày hôm sau, tôi ngồi cùng bàn và uống cháo như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tối nay. 

Chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Có điều gì đó trong giọng nói run rẩy của mẹ tôi mà tôi chưa từng nghe thấy trong hơn mười năm qua. 

Không chỉ là giận dữ. 

Cô ấy có thể tức giận tám trăm lần một ngày. 

Đó là nỗi sợ hãi sâu sắc được che đậy bên dưới bởi sự tức giận tột độ. 

Ngoài ra còn có cảm giác bất lực vì bị đối xử tệ bạc. 

Tôi không thể nghe thấy bố tôi đang nói gì ở đầu bên kia điện thoại. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy mẹ tôi tuôn ra những lời cay đắng nối tiếp nhau. Anh nói nhanh đến mức khiến anh nghẹt thở. 

Ở giữa, thỉnh thoảng tạm dừng một hoặc hai giây. 

Chắc là đang nghe cái quả bầu nhàm chán đó giải thích lắp bắp. 

Sau đó, kết cục mới của cô ấy là một kết quả bạo lực và độc ác hơn! 

"Chụp ảnh mà đông người chen chúc như vậy là có ý gì?! Thế tay bẩn của cậu để ở đâu?! Cậu cho rằng tôi mù không nhìn thấy à?!"

Nó dừng lại thêm vài giây nữa. 

"Đừng ở chỗ này cùng ta đánh nhau! Ta nói cho ngươi Lâm Kiến Quốc, nếu ngươi dám làm gì có lỗi với ta, ta sẽ dùng dao đánh ngươi! Ta sẽ không bao giờ kết thúc chuyện này với ngươi!!!"

Vòng gầm điên cuồng này kéo dài gần hai mươi phút. 

Đã đến phía sau. 

Giọng mẹ tôi rõ ràng bắt đầu nhỏ dần. 

Từ âm vực cao cuồng loạn đó biến thành giọng khàn khàn xé rách. 

Nó chuyển từ khàn khàn sang nức nở ngắt quãng. 

Trong vài từ cuối cùng đó, tôi khó có thể nghe được cô ấy đang nói gì. 

Chỉ mơ hồ, tôi nghe thấy từ “OK” khô khốc phát ra từ cổ họng cô ấy.

sau đó. 

"Bùm!" 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Tiếng điện thoại của cô bị đập mạnh vào gối hoặc chăn. 

Bên cạnh, hoàn toàn yên tĩnh. 

Sự im lặng chết chóc. 

Tôi chỉ ngồi cứng đờ trên ghế và đợi khoảng năm sáu phút. 

Không có chuyển động nào trong phòng ngủ chính bên cạnh. 

Sự im lặng kỳ lạ đó còn đáng lo ngại hơn cả cuộc cãi vã khi cô ném tấm ván giường vừa rồi. 

Tôi chợt đứng dậy. 

Anh mở cửa phòng ngủ thứ hai và bước ra ngoài. 

Đèn ở hành lang đã tắt. 

Tôi bước nhẹ đến cửa phòng ngủ chính. 

Cánh cửa không được đóng chặt. Để lại một khoảng trống rộng khoảng hai ngón tay. 

Đi theo vết nứt trên cửa. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là sàn nhà ở cuối giường. 

Đôi giày da đế thấp màu đen mẹ đi ban ngày cong vẹo dưới chân giường. 

Tôi đưa tay ra. 

Nhẹ nhàng đẩy cánh cửa gỗ ra. 

Mẹ tôi không ngồi trên chiếc giường đó. 

Cô ngồi trên sàn gỗ lạnh lẽo. 

Lưng anh bị ép chặt vào mép giường. Hai chân anh co quắp trước mặt. 

Chiếc váy chữ A màu xám cô đang mặc vứt bừa bãi trên sàn. 

Đôi đầu gối được quấn chặt trong chiếc quần tất màu đen áp sát vào ngực cô. 

Hai cánh tay ôm chặt lấy bắp chân anh. 

Ánh đèn trên bàn cạnh giường ngủ chiếu từ trên cao xuống. 

Chỉ có một nửa khuôn mặt của cô được chiếu sáng. Nửa khuôn mặt còn lại của anh bị vùi sâu trong bóng tối của cánh tay anh. 

Nhưng.

Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng. 

Vai cô ấy đang run rẩy dữ dội! 

"Mẹ." Tôi đứng ở cửa khẽ gọi. 

Cô ấy không trả lời. 

Đôi vai đó vẫn run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi bước tới. 

Trước mặt cô, anh quỳ một chân xuống. 

Cô chỉ cách cô một bước. 

Từ quan điểm từ dưới lên này. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn rõ khuôn mặt cô ấy vùi sâu trong vòng tay cô ấy. 

Đôi mắt cô nhắm chặt. 

Hai hàng lông mi dài đã hoàn toàn ướt đẫm nước mắt, ướt át dính vào nhau. 

Chóp mũi của tôi đỏ bừng. 

Hai đôi môi mỏng đó đang cắn môi dưới một cách tuyệt vọng! 

Hai giọt nước mắt trong veo. 

Từ khóe mắt, nó chảy thẳng xuống cằm cô. 

Tôi choáng váng. 

Tôi, Lâm Hào, đã trưởng thành đến tuổi này. 

Hơn mười năm qua, tôi chưa bao giờ thấy mẹ rơi một giọt nước mắt. 

Hồi đó bố tôi và mẹ cãi nhau đến mức lật bàn nhưng mẹ không khóc. 

Ngày cô chuyển lên thị trấn học cùng cô, cô mệt đến không thể thẳng lưng nhưng cô không khóc. 

Đến chợ rau, cô bị một người đàn ông béo bán thịt đẩy hai xu. Cô tức giận đến dậm chân nhưng không khóc. 

Trần Phương, người phụ nữ này, là loại chuột chù cấp thấp, biến mọi đau khổ, bất bình và thất vọng trong cuộc sống thành những lời chửi bới cực kỳ độc ác để buộc phải tiêu hóa chúng. 

Lựa chọn yếu đuối là "khóc" dường như chưa bao giờ có trong hệ thống sinh tồn của cô. 

Nhưng bây giờ. 

Cô chỉ co ro trên sàn nhà lạnh lẽo mà không có bất kỳ hình ảnh nào. 

Đôi vai anh giật giật. 

Có khóc cũng không dám phát ra âm thanh! 

Đó là loại nước mắt thầm lặng tuyệt vọng đang điên cuồng rơi xuống! 

Nó rơi xuống cực kỳ nhanh chóng! Một giọt tiếp theo một giọt khác. 

“Pap, tap”, nó đập vào mu bàn tay quanh bắp chân cô. 

Làn da thô ráp trên mu bàn tay đã ướt đẫm nước mắt từ lâu. 

Tôi cảm thấy như thể có một cục bông to rách thấm nước nhét vào ngực mình. Tắc nghẽn và hoảng loạn. 

"Mẹ. Đừng ngồi dưới sàn, sàn nhà lạnh lắm."

Tôi đưa tay ra và nắm lấy cánh tay cô ấy. 

Cô ấy không cử động. Anh ấy không đẩy tôi ra với vẻ ghê tởm như thường lệ. 

Anh ấy chỉ đứng đó vô hồn, như thể anh ấy không nghe thấy gì cả. 

Tôi tăng sức mạnh trên tay mình. 

Lòng bàn tay của anh trực tiếp ôm lấy bên ngoài cánh tay trên của cô, anh dùng lực kéo nó lên. 

Hơi ấm truyền từ cánh tay cô xuyên qua lớp vải áo len mỏng màu xanh nước biển. 

Lạnh đến đáng sợ! 

"Mẹ! Đứng dậy! Ngồi trên ghế sofa đi!" Tôi nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

Cuối cùng cô cũng có chút phản ứng. 

Rất chậm rãi, anh ấy ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên và nhìn tôi. 

Lòng trắng của đôi mắt đó được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu đáng sợ. Mũi rất đỏ và sưng. 

Vì vừa rồi kìm nén tiếng khóc nên toàn bộ khuôn mặt của anh ấy trông sưng tấy hơn bình thường, trông có vẻ khổ sở. 

Trên môi có vết lõm sâu do răng tạo ra. 

Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. 

Môi anh hơi hé mở, như muốn nói điều gì đó. 

Nhưng cổ họng tôi như bị thứ gì đó chặn lại, không phát ra được âm thanh nào. 

Chỉ có một âm tiết cực kỳ ngắn, đứt quãng phát ra từ cổ họng anh. 

Nó giống như "ừm", và nó giống như "ah". 

Ngay sau đó. 

Nước mắt như lũ vỡ bờ kè lại tuôn ra điên cuồng! 

Thậm chí còn hung dữ hơn trước! 

Cô hoảng sợ giơ tay lên và lau nó một cách ngẫu nhiên bằng mu bàn tay. 

Nhưng tuyệt đối không thể xóa sạch được! Càng lau, nước mắt càng trào ra, che kín mặt. 

"Bố cậu..."

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. 

Giọng nói đó câm lặng đến nỗi tôi không thể nhận ra đó là giọng của mẹ tôi. 

"Anh ấy... có người phụ nữ khác ở bên ngoài à..."

Câu này. 

Không phải là cô ấy đang hỏi tôi. 

Đúng hơn là cô đang tự hỏi mình. 

Sau khi nói điều này. 

Toàn bộ cơ thể cô như thể cột sống bị xé toạc ngay lập tức. 

Thân thể mất hết chỗ dựa, mềm nhũn ngã sang một bên! 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi đã dang tay ra và bắt được cô ấy! 

Đầu cô ấy tựa mạnh vào vai tôi mà không hề báo trước! 

Cái vầng trán nóng hổi đó áp thẳng vào làn da ở chỗ giao nhau giữa cổ và vai tôi. 

nước mắt. 

Nước mắt nóng hổi! 

Qua lớp vải áo phông cotton mỏng của tôi, nó lập tức thấm vào! 

chống lại làn da của tôi. Ấm và mặn. 

Một mảng nhỏ, rồi một mảng nhỏ, lan điên cuồng trên vai tôi. 

"KHÔNG." Tôi cứng người, khô khan an ủi: “Bố không phải là người như vậy, bố không có gan.”

“Anh chưa nhìn thấy bức ảnh đó…”

Giọng cô ấy nghèn nghẹt trên vai tôi. Mơ hồ, với giọng mũi mạnh mẽ. 

"Người phụ nữ trẻ đó... đứng gần ông ấy quá! Hai tay cô ấy gần như đặt trên vai ông ấy! Bố cậu vẫn đang cười! Ông ấy vui quá! Khuôn mặt già nua đó gần như bật cười! Hơn mười năm ông ấy ở bên tôi... khi nào... ông ấy cười với tôi như thế khi nào?!"

Tôi ngậm miệng lại. Tôi không thể tham gia cuộc trò chuyện này. 

Bố tôi thực sự không cười nhiều. 

Trong ngôi nhà này, anh ta quanh năm có vẻ mặt đờ đẫn. 

Nói rất ít. Giao tiếp giữa mẹ và tôi cơ bản là mẹ mắng và ông nghe; mẹ tôi ném bát và ông hút thuốc. 

Thỉnh thoảng ngâm nga một hoặc hai từ từ lỗ mũi được coi là một phản ứng đối với khuôn mặt. 

Nhưng điều này không chứng minh được rằng anh ta nhất định là một kẻ cặn bã, không thể điều khiển được phần thân dưới của mình ở bên ngoài. 

Tôi biết bố tôi rất rõ. 

Nhàm chán có nghĩa là hơi nhàm chán, hèn nhát có nghĩa là hèn nhát một chút. Nhưng sâu thẳm, anh chỉ là một kẻ hèn nhát và lương thiện, không có năng lực. 

Trên cương vị chánh văn phòng chính quyền thị trấn, tôi đã làm việc vô ích suốt sáu bảy năm, dựa vào việc giả làm cháu trai và thực dụng. 

Anh không phải là loại người có can đảm dấn thân vào những chuyện phù phiếm bên ngoài. 

Nhưng. 

Những phân tích hợp lý này giờ đây chẳng có ích gì cho mẹ tôi nữa! 

Bây giờ cô ấy đang trên bờ vực của sự suy sụp tinh thần hoàn toàn. 

Nói cách khác, cô ấy không tức giận. Cô ấy đang buồn. 

Hai điều này thường bị nhầm lẫn ở người phụ nữ tầng lớp thấp này. 

Cô đã quen với việc dùng cơn giận dữ như chuột chù đó để gói gọn tất cả sự mong manh và tự ti trong lòng mình. 

Hôm nay. 

Bức ảnh đó giống như một con dao sắc bén, tàn nhẫn xé nát bao bì đáng thương của cô thành từng mảnh! 

"Bạn đang nhìn thấy bức ảnh nào?" Tôi hỏi với giọng điệu chậm rãi hơn. 

"Khoảnh khắc... Được đăng bởi một đồng nghiệp nhảm nhí mới trong văn phòng của anh ta."

Cuối cùng cô ấy cũng nhìn lên từ vai tôi. 

Anh dùng mu bàn tay lau nó lên mặt một cách bừa bãi. Nó được lau một cách lộn xộn, nước mắt và nước mũi trộn lẫn với nhau, không có một chút hình ảnh nào. 

“Người ta nói rằng văn phòng chính quyền thị trấn đang tổ chức một bữa tối team-building.

Một bàn đầy người. Bố bạn đang ngồi ở ghế giữa bên phải.

Bên cạnh… có một người phụ nữ đứng ngay cạnh cô ấy!

Anh ấy trông nhiều nhất là ở độ tuổi hai mươi! Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng, tóc xõa ngang vai.

Đứng rất gần! Hai cánh tay gần như chạm vào nhau! "

"Khi chúng tôi tổ chức tiệc tối và chụp ảnh, có hơn chục người tụ tập quanh một bàn. Khi chụp ảnh, chúng tôi hét 'bóp'. Không phải họ đều phải chen vào nhau sao?" Tôi cố gắng dùng logic để suy luận: “Chúng ta không chen vào nhau thì làm sao camera có thể vừa được?”.

"Bạn thực sự đã nói chuyện với anh ấy?!" 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi.

Trong đôi mắt sưng đỏ đó, vẻ hung dữ thường ngày khi mắng tôi đã quay trở lại một cách kỳ diệu. 

"Tôi không giúp gì cả. Tôi chỉ nghĩ bạn không nên sợ hãi và cũng đừng vội kết luận."

Tôi đưa tay ra, nắm lấy nách cô ấy và dùng sức kéo cô ấy lên khỏi sàn nhà lạnh lẽo. 

Có lẽ chân cô ấy đã ở tư thế cuộn tròn đó quá lâu. 

Đã hoàn toàn tê liệt. 

Vừa đứng dậy, hai chân mềm như sợi mì, toàn thân đột nhiên rung chuyển, suýt chút nữa ngã xuống. 

Tôi nhanh chóng giữ chặt cánh tay cô ấy. 

Nửa ôm nửa ôm cô, anh kéo cô đến mép giường rồi ngồi lên người cô. 

"Lật bức ảnh đó ra và cho tôi xem." Tôi đưa tay ra. 

Cô ấy lưỡng lự. 

Anh chạm vào chiếc điện thoại di động bị vỡ màn hình từ tấm trải giường lộn xộn. Vuốt ngón tay cái trên màn hình để mở khóa. 

Sau khi lật album ảnh vài lần, anh đưa điện thoại cho tôi. 

trên màn hình. 

Đó là ảnh chụp màn hình của Khoảnh khắc WeChat. 

Hình đại diện của người đăng là ảnh phong cảnh không chính thống và tôi không nhận ra tên. 

Dòng chữ kèm theo có nội dung: "Văn phòng chính quyền thị trấn tổ chức bữa tối teambuilding mùa thu vàng, ăn ngon uống ngon!"

Dưới đây là bức ảnh gây ra thảm họa lớn. 

Khoảng mười người, cả nam lẫn nữ, tụ tập quanh một chiếc bàn tròn lớn chứa đầy thức ăn thừa. 

Một số đang đứng và một số đang ngồi. 

Bối cảnh là một phòng riêng trong một khách sạn có vẻ khá chất lượng. Ngoài ra còn có một biểu ngữ "Chào mừng" màu đỏ treo trên tường. 

Bố tôi thực sự đang ngồi ở giữa phía bên phải của bàn. 

Anh ấy đang mặc chiếc áo khoác cũ màu xám đậm mà anh ấy chưa bao giờ thay. 

Khuôn mặt anh ấy… quả thực đang mỉm cười. 

Anh cười vui vẻ đến mức lộ cả răng. Anh ta cầm ly bia đầy trong tay, mặt đỏ bừng. 

Quả thực có một người phụ nữ đang đứng ngay cạnh anh. 

Anh ta trông khá trẻ, nhiều nhất là khoảng giữa hai mươi. 

Một chiếc áo sơ mi trắng nhét vào chiếc quần chuyên nghiệp màu đen. Mái tóc đen dài và thẳng của cô xõa xuống vai. 

Về mặt thể chất, tôi thực sự khá thân thiết với bố tôi. 

Nhưng. 

Tôi phóng to hình ảnh và nhìn kỹ hơn. 

Bên cạnh người phụ nữ, còn có một người đàn ông trung niên bụng phệ đứng cạnh cô. 

Khoảng cách giữa ba người thực ra là như nhau. 

Hoàn toàn là do khi chụp ảnh ai cũng chen vào giữa. Ngoài ra, góc chụp của người chụp bị lệch. 

Nhìn bề ngoài, nó tạo ra ảo giác rằng bố tôi và người phụ nữ gần như đang chạm vào nhau. 

Và. 

Khuôn mặt của người phụ nữ đang hướng về phía camera một cách nghiêm túc. 

Anh ấy không nhìn bố tôi chút nào! 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh là nụ cười giả tạo chuẩn mực và chuyên nghiệp nhất. Không có dấu hiệu mơ hồ nào cả. 

Nhưng. 

Tôi có thể hiểu tại sao mẹ tôi lại có suy nghĩ điên rồ như vậy. 

Bởi vì bố tôi đang cười. 

Anh mỉm cười, thoải mái hơn thường lệ rất nhiều trong ngôi nhà buồn chán này! 

Nụ cười xuất phát từ trái tim đó trước mặt mẹ chắc chắn là điều hiếm thấy có thể đếm trên đầu ngón tay trong mười năm qua. 

Những gì mẹ tôi nhìn thấy hoàn toàn không phải là "liệu ông ấy có ngoại tình với cô gái trẻ đó hay không". 

Điều mẹ tôi nhìn thấy là sự thật đẫm máu - "Anh ấy hạnh phúc gấp 10.000 lần khi ở bên ngoài với người khác so với khi ở bên vợ đã có chồng của tôi!"

Kiến thức này. 

Chính hung thủ thực sự đã đâm vào tim cô như một nhát dao. 

“Mẹ, đây chỉ là một bức ảnh chụp đồng nghiệp bình thường mà thôi.”

Tôi khóa màn hình điện thoại và đưa lại cho cô ấy. 

"Nếu nhìn kỹ, có người đứng sát phía bên kia của người phụ nữ. Đây là lý do tại sao khi chụp ảnh, mọi người đều chen vào giữa máy ảnh. Đây hoàn toàn là vấn đề góc độ".

"Vậy tại sao hắn lại cười?! Hắn cười đến sắp rụng răng!" Cô nghiến răng. 

"Đã đến giờ uống rượu! Bàn đầy những ông già tụ tập ăn tối, mấy cốc nước đái mèo, không ai có thể dừng lại ở đó cười khúc khích."

Cô chộp lấy điện thoại và nhìn chằm chằm vào bức ảnh một lần nữa. 

Đôi môi chuyển động dữ dội. 

Có vẻ như anh ấy vẫn đang cố gắng tìm ra khuyết điểm nào đó để bác bỏ tôi, nhưng cuối cùng chẳng có kết quả gì. 

Cô tức giận ném điện thoại xuống giường. 

Hai tay vịn chặt vào tấm ga trải giường cũ kỹ ở mép giường. 

Đầu cúi thật sâu. 

Mái tóc rối bù xõa xuống từ sau tai, che gần hết khuôn mặt. 

Đôi vai cô lại bắt đầu run rẩy. 

Nhưng lần này không có nước mắt. Đó là kiểu rung lắc vô cùng chán nản. 

"Tôi chỉ cảm thấy..."

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. 

“Anh ấy ở một mình trong thị trấn. Tôi cô đơn, như một góa phụ, học với bạn ở hạt hoang tàn này.

Trong suốt một năm, chúng tôi hiếm khi gặp nhau vài lần.

Cuối cùng tôi đã gọi điện và không còn gì để nói ngoài việc hỏi bạn.

Lần nào tôi cũng nói như một kẻ điên ở đầu bên kia điện thoại, còn anh ấy thì nghe ở đầu bên kia. Nói xong anh cúp máy.

Nó giống như việc hoàn thành nhiệm vụ được lãnh đạo giao phó vậy. "

Cô ấy dừng lại. 

Hít một hơi thật sâu không khí mát mẻ. 

"Đôi khi tôi tự hỏi... Lin Jianguo, anh ấy chẳng quan tâm chút nào sao... Tôi, Trần Phương, vẫn còn ở trong gia đình này à?"

Ngay khi câu này kết thúc. 

Cô lại khóc. 

Lần này không phải là những giọt nước mắt thầm lặng vừa rồi. 

Nó có một giọng nói vô cùng đau khổ! 

Cơn nghẹn ngào tuyệt vọng trào ra từ nơi sâu nhất trong cổ họng! 

Bật và tắt. 

Mỗi tiếng nức nở nghẹn ngào đều kèm theo một âm thanh dày đặc ở mũi. 

Tôi từ từ ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Tấm đệm kêu lên phản kháng vì sức nặng của người thêm vào, lún sâu hơn một chút. 

Cơ thể cô ấy nghiêng về phía tôi một cách tự nhiên dọc theo con dốc lõm. 

Tôi không hề giấu giếm. 

Đầu cô ấy, một lần nữa, tựa mạnh vào vai tôi. 

Lần này, nó thậm chí còn mạnh hơn lần trước. 

Cô ấy dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên tôi mà không hề dè dặt! 

Tôi có thể cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng. 

Mái tóc buông xõa của cô ấy, thoang thoảng mùi dầu gội nước cốt dừa, cọ vào một bên cổ tôi. 

Và hơi thở gấp gáp của cô ấy vì khóc. 

Hơi nóng bỏng rát lần lượt chạm vào vùng da gần xương đòn của tôi. 

Vô cùng không đồng đều. 

Tôi không nói gì. 

Anh không dám cử động. 

Giống như một cây cọc gỗ, thân thể hắn cứng ngắc, để cho nàng tựa vào. 

Cô ấy đã khóc rất lâu. 

Một lúc lâu sau, một mảnh vải lớn trên vai áo phông của tôi đã ướt đẫm nước mắt của cô ấy! 

Trong quá trình khóc. 

Cô ấy liên tục thốt ra vài từ. 

Tôi nghe rõ một số, một số thì mờ và tôi không thể nghe rõ qua nước mắt. 

Những gì tôi nghe rõ ràng không gì khác hơn là: “Đời này tôi muốn gì?”, “Tôi đang đau khổ một mình ở nơi khốn khổ này”, “Thà anh ấy được hạnh phúc ở bên ngoài” v.v. 

Tất cả chỉ là những mảnh vỡ đau đớn mà không có bất kỳ logic hoàn chỉnh nào.

Giống như những ân oán tích tụ trong đầu cô hơn chục năm, không hề giải quyết được, chỉ rỉ ra từ miệng hòa lẫn với nước mắt. 

Sau đó. 

Có lẽ cô ấy đã khóc hết nước mắt trong hơn mười năm. 

Tiếng khóc dần dần nhỏ lại. 

Nó biến thành một cơn co giật cái mũi đỏ của tôi. 

Hơi thở dồn dập của anh dần dần bình tĩnh lại. 

Sức nặng của cơ thể tôi vẫn đè nặng lên vai tôi. Nhưng đôi vai gầy ấy đã không còn run rẩy nữa. 

Tôi hơi cúi đầu xuống và nhìn. 

Đôi mắt của cô ấy đã bị nhắm lại. 

Vẫn còn vài giọt nước mắt ướt đọng trên hàng mi dài. 

Chóp mũi đỏ như chú hề. 

Môi hơi hé ra. Hơi thở trở nên dài và chậm. 

"Mẹ. Hãy nằm lên giường đi. Đừng chỉ ngồi đây." Tôi nói nhỏ, sợ đánh thức cô ấy. 

Cô phát ra âm thanh "hmmm" trong cổ họng. 

Thậm chí còn không mở mắt. 

Cơ thể anh ngả về phía sau và nhẹ nhàng rơi xuống. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy đôi vai gầy của cô ấy. 

Anh giúp cô điều chỉnh tư thế để cô có thể nằm trên giường an toàn. 

Cô quay người sang một bên, cuộn tròn thật chặt như một đứa trẻ. 

Đôi đầu gối bọc trong chiếc tất đen lại một lần nữa bị thu nhỏ lại ngang ngực. 

Tư thế đó giống hệt như khi tôi ngồi trên sàn trong tư thế cực kỳ bất an. 

Dường như đây là cách duy nhất khiến trái tim đầy tổn thương của cô cảm thấy an toàn hơn một chút. 

Tôi kéo chiếc chăn mỏng gấp ở cuối giường đắp cho em. 

Chân cô lộ ra bên ngoài tấm chăn. 

Đôi chân mang quần tất đen, các ngón chân hơi cong trong chiếc tất đen. 

Ở mu bàn chân, tôi thấy rõ một vết đỏ nông, chói mắt. 

Đó là những vết do dây giày cô mang vào ban ngày khi chạy quanh chợ rau trên một đôi giày cao gót đã sờn. 

Tôi quay lại và tắt chiếc đèn chói lóa trên bàn cạnh giường ngủ trong tích tắc. 

Căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. 

Chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt ở hành lang lọt qua kẽ hở trên cửa. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ chính. 

Đóng cửa lại. Không chặt chẽ. 

Cánh cửa được cố tình để mở cho cô thở. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 28/10/2022 · Thứ sáu · 22:10 · Phòng ngủ thứ hai trong một ngôi nhà cho thuê · U ám và nhiều mây✨』

Trở lại phòng ngủ thứ hai. 

Tôi đóng cửa thật chặt bằng trái tay. 

Ngồi trước chiếc bàn gãy. 

Bài toán vẫn còn nằm rải rác trên bàn. 

Câu hỏi hàm số bậc hai mắc kẹt đó, x và y ở trên hình như đang cười lạnh với tôi. 

Tôi bối rối đến mức không có ý định làm bài tập về nhà nhảm nhí nào cả. 

Đẩy mạnh tờ giấy sang một bên. 

Nhấc chiếc điện thoại trên bàn lên. 

Trong danh sách WeChat. 

Hình đại diện của chị Châu có một chấm đỏ. 

Cô ấy vừa mới thay đổi một avatar mới. 

Hãy chụp ảnh tự sướng từ khuôn mặt nhân tạo đó trước đó. 

Nó được thay thế bằng một bức ảnh dài một nửa cực kỳ khủng khiếp! 

Trong ảnh, cô mặc chiếc váy ngủ chữ V sâu bằng lụa màu đỏ tía. 

Máy ảnh chỉ chụp được vùng dưới vai. 

Trong ảnh mơ hồ thấy rõ viền cổ chữ V sâu và làn da trắng ngần. 

Có vẻ như nó được chụp một cách vô tình. 

Nhưng tôi biết rõ hơn ai hết rằng người phụ nữ đầy thủ đoạn gợi cảm này không bao giờ có thể “vô tình” chụp được bức ảnh hời hợt như vậy! 

Tôi bấm vào hộp thoại với cô ấy. 

Ngón tay anh gõ vài chữ trên bàn phím. Nếu bạn cảm thấy không phù hợp thì hãy xóa nó đi. 

Tôi gõ lại vài từ. Tôi vẫn cảm thấy nó có vẻ tự phụ nên đã xóa nó. 

Cuối cùng. 

Tôi chỉ gửi ba lời cực kỳ khô khan:

"Có chuyện gì đó đã xảy ra."

Sau khi tin nhắn được gửi đi. 

Tôi đặt màn hình điện thoại xuống bàn. 

Cả người ngả người ra sau, dựa lưng vào ghế. Nhìn chằm chằm vào trần nhà ố vàng. 

Không có âm thanh từ phòng ngủ chính bên cạnh. 

Mẹ tôi chắc đã chết trong lúc ngủ, hoặc ít nhất là mệt đến mức nằm bất động trên giường. 

"Buzz--" Điện thoại trên bàn rung lên. 

Chị Chu trả lời bằng tin nhắn thoại dài mười giây. 

Tôi không dám trực tiếp bấm vào vì sợ giọng nói lớn của cô ấy sẽ bị người bên cạnh nghe thấy. 

Chỉ cần nhấn và giữ để chuyển nó thành tin nhắn văn bản. 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Mẹ cậu có phát hiện ra chuyện của chúng ta không?!"

Tôi nhanh chóng nhắn lại cho cô ấy:

"Đó không phải việc của chúng tôi. Đó là mẹ tôi. Bà ấy đã nhìn thấy bức ảnh bữa tiệc tối do bố tôi đăng trên WeChat Moments chiều nay. Có một phụ nữ trẻ đứng cạnh bà. Bà ấy đã gây rắc rối cả đêm. Bà ấy chỉ khóc trên vai tôi và ngủ thiếp đi." 

Khoảng nửa phút trôi qua.

Tin nhắn của chị Chu đã quay lại:

"Gửi bức ảnh đó cho tôi."

Tôi đã nghĩ về nó. 

Cắt WeChat và tìm ảnh chụp màn hình vòng kết nối bạn bè mà bạn vừa chụp từ album ảnh. 

Chuyển tiếp nó trực tiếp cho cô ấy. 

Chờ thêm một phút nữa. 

“Đó là nó ???”

Chị Chu gửi ba dấu chấm hỏi lớn. 

"Hình như lúc chụp ảnh có nhiều người nên bị ép góc! Mẹ con giàu trí tưởng tượng quá, không ghen tị sao?"

"Đó cũng là điều tôi đã giải thích với cô ấy. Nhưng cô ấy không chịu nghe chút nào." Tôi đã trả lời. 

“Không phải là cô ấy không thể nghe được.”

Bên chị Châu cho thấy đang đánh máy. Một lúc sau, một chuỗi chữ dài được gõ và gửi tới. 

“Lâm Hạo, ngươi còn quá nhỏ, không hiểu phụ nữ.

Cô thậm chí còn không quan tâm con vixen nhỏ trong ảnh là ai!

Điều cô ấy quan tâm là cha của bạn, Lin Jianguo, cười hạnh phúc hơn gấp vạn lần khi ở bên người khác so với khi ở bên cô ấy ở nhà!

Phụ nữ ghen tuông và điên cuồng.

Đôi khi, không phải vì người đàn ông đó thực sự đã làm điều gì quá đáng ở bên ngoài.

Bởi vì, vào lúc đó, cô chợt buồn bã phát hiện ra mình hoàn toàn không quan trọng trong lòng người đàn ông đó. "

Tôi nhìn chằm chằm vào đoạn này trên màn hình một lúc lâu. 

Chị Chu, bà già ráng này, trong việc phán đoán người và sự việc thật sự độc ác đến cùng cực! 

Lời nói của cô ấy gần giống hệt những gì tôi vừa ngồi xổm xuống đất và tìm hiểu. 

Nhưng cô ấy đã tóm tắt nó một cách sâu sắc và thẳng thắn hơn tôi rất nhiều. 

“Vậy những ngày này tôi nên làm gì?” Tôi hỏi một cách khiêm tốn. 

"Bạn không cần phải làm gì cả." Tin nhắn của chị Chu lập tức quay lại. 

"Anh chỉ cần ở bên cạnh cô ấy và ở đó thôi!

Lúc này, phòng ngự bên trong của cô đã hoàn toàn sụp đổ.

Điều cô cần nhất là một người có thể ở bên cạnh cô. Làm cho cô ấy cảm thấy rằng cô ấy không cô đơn trong thế giới này.

Cha của bạn Lin Jianguo không có ở đây.

Nhưng bạn, Lâm Hào, đang ở đây.

Sự thật này còn hiệu quả gấp trăm lần so với việc bạn nói 10.000 lời vô nghĩa để an ủi cô ấy! "

Ngay sau đó lại có một tin nhắn khác hiện lên:

"Ngày mai là cuối tuần. Nếu cô ấy vẫn cảm thấy khó chịu, hãy gác lại mọi việc và dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy ở nhà. Đừng vội ra ngoài chơi với những người bạn xấu đó."

Tôi nhìn vào màn hình. 

Một chữ đáp lại: “Được.”

Đặt điện thoại xuống. 

Anh đưa tay tắt ngọn đèn trên bàn. 

Mặc Hắc đi đến bên giường, mặc quần áo đầy đủ nằm xuống trên đó. 

Trong đầu tôi cứ lặp đi lặp lại cảnh tượng vừa rồi. 

Vẻ yếu đuối của mẹ khóc trên vai tôi không chút biện hộ. 

Cảm giác nhột nhột khi mái tóc rối bù của cô ấy trên cổ tôi. 

Và. 

Khi cô ấy nói, "Anh ấy không quan tâm chút nào đến việc tôi có ở đây hay không?" giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng như thể sợ đánh thức điều gì đó, và cô ấy khiêm tốn như trái đất. 

Trần Phương. Năm nay anh ấy đã ngoài ba mươi rồi. 

Một người đàn ông, giống như một góa phụ, cùng con trai đi học ở quận này. 

Chồng tôi sống ở một thị trấn nông thôn và chúng tôi không gặp anh ấy vài lần trong năm. 

Cuối cùng sau khi gọi điện, cặp đôi thậm chí còn không có một chủ đề chung. 

Bây giờ, khi vẫn đang ở trong vòng bạn bè, tôi thấy chồng tôi đứng cùng những người phụ nữ trẻ khác, cười một cách vô tâm. 

Người phụ nữ nào đã thay đổi. 

Ngoại trừ việc chửi bới điên cuồng trên điện thoại. 

Cô ấy có thể làm gì khác? 

Cô ấy không thể làm gì được. 

Tôi lăn qua. 

Anh vùi mặt thật sâu vào gối, quay mặt vào bức tường lạnh lẽo. 

Những lời của chị Chu đã in sâu vào tâm trí tôi như một chiếc mỏ hàn. 

"Điều cô ấy cần là có ai đó ở đó."

Bố tôi không có ở đây. 

Tôi ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Mất kiểm soát

『✨ 2022/11/03 · Thứ năm · 18:00 · Nhà cho thuê · Mát mẻ và mù sương ✨』

Đã gần một tuần kể từ lần trước Trần Phương nhìn thấy bức ảnh rách nát trong vòng bạn bè và nghi ngờ rằng Lin Jianguo đã đi giày rách ở bên ngoài.

Sáu bảy ngày qua, căn nhà cho thuê này vô cùng nhàm chán. 

Đó không phải là mùi thuốc súng trên bề mặt nơi căng thẳng đang gia tăng. Nhưng lại là sự im lặng đến nghẹt thở. 

Mẹ tôi vẫn như một con robot được lập trình mỗi ngày, thái rau và nấu ăn trong bếp đúng giờ, nhét quần áo bẩn vào chiếc máy giặt hỏng ầm ĩ đúng giờ, và giục tôi bằng giọng khô khốc về nhà làm bài tập đúng giờ. 

Tất cả các quá trình sống đang chạy khó khăn. 

Nhưng chỉ cần có mắt là có thể thấy cả người cô ấy đã bị rút hết tâm hồn. 

Khi nói chuyện với tôi, đôi mắt của cô ấy luôn rất sắc sảo và hoàn toàn không tập trung, không tập trung vào sự thật chút nào. 

Đứng trước bếp lò đầy khói dầu khi đang nấu ăn, với chiếc thìa trên tay, tôi thường ngơ ngác trong vài phút, cho đến khi khói dầu trong nồi đột ngột bốc lên. 

Đêm hôm trước. 

Cô bưng đĩa bắp cải xào ra bàn. Tôi nhặt một chiếc đũa và nhét nó vào miệng. Tôi gần như nhổ nó ra ngay tại chỗ vì nó quá mặn! Tôi đã thêm muối ít nhất ba lần, nó có vị đắng và mặn. 

Nhưng tôi bất lực nhìn cô ấy hớp một ngụm lớn mà không biểu cảm gì, nhai và nuốt một cách máy móc, thậm chí không hề cau mày. 

“Mẹ ơi, món ăn hôm nay mặn và đắng quá.” Tôi ngập ngừng đặt đũa xuống. 

Cô sửng sốt hai ba giây, sau đó đôi mắt lơ đãng của cô từ từ tụ lại, khô khốc trả lời: "Ồ... vậy cô nên ăn ít đi và dùng nhiều nước sôi để ngâm gạo."

Tôi không còn sức đứng dậy chỉ vào mũi mắng tôi là kẻ “đạo đức giả và ham ăn”. 

Thứ Hai đến Thứ Tư. 

Mỗi buổi chiều sau giờ học, tôi lao về nhà như đang ngồi trên một chiếc Hot Wheels. Chuông vào lớp reo lúc 5h40, chắc 5h50 tôi phải lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Trương Nguyên ôm một quả bóng rổ đã bóc vỏ, kéo tôi đi dọc hành lang: "Lâm Hạo, ra sân chơi chơi đi! Cần người!"

"Cái quái gì vậy, ở nhà có việc khẩn cấp. Tôi phải về đây." Tôi lay anh ta ra. 

Cháu trai của Lưu Khải đang dựa vào tường bên cạnh, huýt sáo giận dữ: "Anh Hào, việc anh vội vã về nhà sau khi tan học không có nghĩa là anh đang yêu thầm sau lưng anh em mình phải không? Anh bị ám ảnh bởi lớp con gái nào vậy?"

"Đi đi chú. Nếu cháu có khuôn mặt giống chú, ngày nào cháu cũng nằm ở sân chơi, không dám về nhà soi gương." Tôi chửi rủa và lao xuống cầu thang mà không ngoái lại. 

Trở về nhà. 

Tôi không có việc gì nghiêm túc phải làm. Tôi chỉ dán mắt vào chiếc ghế sofa vải trũng trong phòng khách và xem TV với Trần Phương. 

Cô ấy rúc vào góc trái của ghế sofa, còn tôi thì ngồi ở bên phải. Ở giữa chỉ có nửa chiếc đệm cũ đã ố vàng. 

Điều khiển từ xa đang ở trong tay cô ấy, tôi sẽ cùng cô ấy xem bất cứ thứ gì cô ấy xem. 

Dù có mở kênh đạo đức gia đình vớ vẩn chuyên lừa gạt phụ nữ trung niên, lớn tuổi thì màn hình ngày nào cũng chiếu những bộ phim thô tục mẹ chồng con dâu tát nhau, bà chủ bụng bự vào nhà ép vợ sinh con. Tôi cũng cắn viên đạn và cùng cô ấy xem nó. 

Để phá vỡ sự im lặng chết chóc, thỉnh thoảng tôi cố tình tìm điều gì đó để nói:

"Người đàn ông này thật vô dụng, bị cắm sừng còn không dám xì hơi."

"Người phụ nữ mặc váy đỏ trông như một con đĩ, cằm nhọn như một chiếc dùi."

Khi cô ấy lắng nghe, thỉnh thoảng cô ấy sẽ di chuyển mắt và đáp lại bằng một tiếng "hmm" khô khan. Nhưng phần lớn thời gian, cô giống như một tác phẩm điêu khắc, nhìn chằm chằm vào những hình ảnh nhấp nháy trên màn hình mà không nói một lời. 

Tuy nhiên, tập hợp những “dự án” không thể lay chuyển vào buổi tối vẫn diễn ra như thường lệ. 

Mỗi ngày khi xem TV sau bữa tối, cô ấy đặt bàn chân sạch sẽ của mình trực tiếp lên đùi tôi một cách rất tự nhiên. 

Tôi cúi đầu xuống và giữ chân cô ấy bằng cả hai tay. 

Từ lớp thịt dày ở lòng bàn chân, massage đều cho đến vòm bàn chân và mắt cá chân. 

Con cáo già của chị Chu đã cảnh báo cô trên WeChat: "Quay lại đi! Đừng chạm vào bất cứ nơi nào phía trên bắp chân của cô ấy trong ba ngày!"

Tôi thực thi nó một cách nghiêm túc. 

Trong ba ngày đầu tiên, tay tôi bị khóa dưới vạch đỏ trên xương mắt cá chân, không bao giờ vượt quá giới hạn. 

Chỉ sau ba ngày, lòng bàn tay của tôi bắt đầu trượt lên rất tự nhiên và chậm rãi, một lần nữa che phủ một vùng rộng lớn trên bắp chân săn chắc của cô ấy. 

Đối với sự cám dỗ của tôi để tiến và rút lui. 

Cô ấy không có phản ứng gì. 

Chỉ lặng lẽ, như một thân xác mất hồn, dựa vào tay vịn của ghế sofa. Hãy để tay tôi nhào nặn và xoa bóp bắp chân cô ấy. Đôi khi tôi nhắm đôi mắt khô khốc của mình, đôi khi tôi mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào những quảng cáo lộn xộn trên TV trong sự bàng hoàng. 

Quá trình sấy tóc cũng được giữ lại. 

Mỗi lần cô ấy đi tắm và ra ngoài với mái tóc ướt và rối bù, tôi sẽ dễ dàng lấy chiếc máy sấy tóc bị hỏng. 

Đứng đằng sau cô ấy. 

Những ngón tay anh đan vào mái tóc đen dày của cô, thổi từ ngọn đến tận chân tóc. 

Khi đầu ngón tay của tôi gãi vào da đầu cô ấy một cách cố ý hay vô ý. Giống như một phản xạ có điều kiện, cô ấy sẽ hơi cúi đầu xuống, để lộ toàn bộ phần gáy mỏng manh của mình trước tầm nhìn của tôi và làn gió ấm áp. 

Những ngón tay tôi vừa luồn xuống mái tóc khô nửa chừng. 

Những đầu ngón tay lướt qua khu vực tuyệt đối giữa tai và gáy cô một cách cực kỳ mơ hồ. 

Làn da quanh năm không tiếp xúc với ánh nắng mặt trời thực sự rất mỏng và mềm mại. 

Mỗi lần ngón tay tôi vô tình chạm vào đó. Cô ấy sẽ co cổ lại một chút như thể bị điện giật. 

Nhưng. 

Cô ấy không nói hay trốn tránh. 

Như thể cơ thể cô đã đi trước lý trí một bước, hoàn toàn quen thuộc, thậm chí còn chấp nhận sự đụng chạm loạn luân cực kỳ nguy hiểm này. 

Sự thay đổi duy nhất mà tôi cảm thấy sai là. 

Cô ấy không còn suy sụp và khóc lóc như tối thứ Sáu tuần trước nữa. 

Trần Phương lúc này toàn thân toát ra một cỗ khô khốc, vô hồn trầm cảm. 

Hôm nay tan học. 

Như thường lệ, tôi đi đường tắt về nhà. 

Khi đi ngang qua khu chợ rau ồn ào ngoài xóm, tôi nhìn thấy một ông già đang đẩy chiếc xe ba bánh bán ngô luộc bên đường. Mùi ngô ngọt thơm béo ngậy bay theo gió thu. 

Tôi trả tiền và chọn ra hai trái ngô to tròn, màu vàng. 

Trần Phương từng thích nhấm nháp món lõi ngô luộc nếp này như một món ăn nhẹ sau bữa tối. 

Tôi còn nhớ mỗi lần đến mua đồ, cô đều phải mặc cả với ông già, bà già bán bắp với giá chỉ 50 cent và không chịu bỏ cuộc cho đến khi trợn mắt. 

Nhưng mấy ngày nay, cô thậm chí còn không thèm đi chợ rau. 

Mỗi sáng sớm, tôi đều ra các quán ở ngõ sau mua rau, cắt thành từng miếng rồi xách một chiếc túi nilon vội vã quay về. Tôi tình cờ gặp người quen hàng xóm và thậm chí còn không thèm chào hỏi. 

Hai ngày liên tiếp, chị Chu mắng cô ở tầng dưới bảo cô ra quảng trường khiêu vũ, nhưng cô không chịu xuống lầu vì cảm thấy không khỏe. 

Đẩy mở cánh cửa an ninh rỉ sét. 

Trong phòng không có đèn, tối như hầm rượu. 

Trần Phương chỉ ngồi thẳng trên chiếc ghế sofa cũ trong phòng khách. 

Màn hình TV màu đen. 

Trên tay cô ấy cầm một chiếc cốc thủy tinh đựng nước có in hình những bông hoa mẫu đơn đang bong tróc. Cô ấy rót cốc nước vào buổi sáng. Một lớp bụi trắng mịn đã nổi trên mặt nước nhưng cô cầm nó trên tay mà không hề hay biết. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông dài tay bằng cotton nguyên chất cổ tròn màu trắng nhạt. 

Chất liệu trở nên hơi mỏng sau khi giặt và bám lỏng lẻo vào cơ thể. 

Thân dưới là quần thể thao rộng màu xám để mặc ở nhà. 

Mái tóc dài không được buộc buông xõa thiếu sức sống trên hai bên vai cô. 

Hãy nghe tiếng tôi mở cửa và bước vào. 

Trên khuôn mặt không có chút máu của cô không có biểu cảm gì. Đôi mắt anh ấy quay vô cùng chậm rãi và liếc nhìn tôi. 

"Mặt sau."

Chỉ ba từ khô khan. 

“Mẹ, con vừa đi ngang qua chợ mua hai bắp ngô, mẹ có muốn cho vào nồi nấu rồi ăn sau không?” Tôi đặt chiếc túi nhựa màu đỏ đầy dầu mỡ lên bàn ăn. 

"Bất cứ điều gì."

Bất cứ điều gì. 

Khi nghe được hai chữ này, tim tôi chợt “thịch thịch”. 

Từ "bình thường" là một từ tuyệt đối cấm kỵ trong từ điển trước đây của Trần Phương. 

Cô ấy từng ghét khi tôi nói "sao cũng được" với cô ấy. Mỗi lần tôi không biết ăn gì mà nói “gì cũng được”, cô ấy sẽ chỉ vào mũi tôi như đốt pháo và chửi: “Món gì thế?! Ngày nào tôi cũng phục vụ anh ăn uống ỉa mà anh còn không đánh rắm được! Anh đúng là đồ hèn nhát, không có ý kiến ​​gì cả!”

Sau khi mắng mỏ, anh ấy đã mạnh mẽ đưa ra quyết định cho tôi. 

Nhưng bây giờ. 

Hai từ này thực sự phát ra từ miệng cô một cách nhẹ nhàng. 

Cái mùi đó, cái cảm giác suy sụp khi hoàn toàn từ bỏ việc đấu tranh, hoàn toàn sai lầm. 

Tôi không dám nói gì để gây rắc rối. 

Mang túi nhựa vào bếp. Bẻ hai quả ngô thành hai miếng, cho vào nồi nhôm sẫm màu, thêm nước rồi đun sôi. 

Anh còn đổ nửa đĩa đồ nguội và cơm còn thừa vào lò vi sóng để hâm nóng. 

Lấy nó ra và đặt nó trên bàn cà phê đầy bừa bộn. 

"Mẹ, tới đây giải quyết hai chúng ta đi, đã đến giờ ăn cơm rồi." Tôi hét về phía ghế sofa. 

Cô đứng dậy như một linh hồn lang thang và chậm rãi bước tới. 

Tôi ngồi xuống ghế sofa, cầm đôi đũa dùng một lần lên, mân mê mấy chiếc lá rau vàng mục trên đĩa hai lần. 

Đưa nó vào miệng và nhai thật chậm. 

Mắt anh dán chặt vào một vết xước nào đó trên tấm kính của bàn cà phê, bất động. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy, húp từng ngụm cơm trắng lớn vào miệng. 

Nửa chừng. 

Tôi dừng đũa, hít một hơi thật sâu, ngập ngừng hỏi:

"Bố...mấy ngày nay bố có gọi điện về nhà không?"

Cô ấy dừng lại rõ ràng trong khi nhai bắp cải.

Đôi đũa treo lơ lửng giữa không trung. 

"Đánh." 

"Anh ấy đã nói gì?" Tôi đuổi theo anh ấy. 

"Em còn nói vớ vẩn gì nữa? Tôi chỉ đạo đức giả hỏi em xem em có theo kịp việc học hay không và điểm thi hàng tháng của em có ổn định hay không."

Cô nuốt miếng bắp cải nhai xuống cổ họng mà không hề dao động trong giọng nói. 

“Tôi không tranh cãi với anh ấy qua điện thoại.”

"Điều đó không tốt sao? Có nghĩa là hai người đã giải quyết xong vấn đề và làm hòa." Tôi cố tình nói với giọng thoải mái. 

"Được? Cái gì tốt?"

Cô đặt mạnh chiếc đũa trong tay lên bàn cà phê phát ra âm thanh “bốp”. 

Cuối cùng cũng có một làn sóng cảm xúc trong đôi mắt màu tro ấy. 

“Bây giờ… tôi thậm chí không còn sức để tranh luận với anh ta.

Gây ồn ào có ích gì? Hả?

Anh ấy sống cuộc sống hạnh phúc ở một thị trấn nông thôn, còn tôi ở lại quận nghèo này như một thằng ngốc.

Cuộc cãi vã đảo lộn, chúng tôi cúp máy, để không phải sống cuộc sống khốn khổ của riêng mình.

Nếu trong lòng hắn có gia đình này, hắn có thể làm ra những chuyện vô sỉ như vậy sao? "

Tôi ngậm miệng lại. Tôi không thể tham gia cuộc trò chuyện này. 

Anh cắn vài miếng để dọn sạch thức ăn thừa còn sót lại trong bát. Anh đứng dậy, bưng đống đĩa trống đầy dầu mỡ chạy vào bếp như chạy trốn. 

Tôi bật vòi, vắt ra một lượng lớn xà phòng rửa chén kém chất lượng và bắt đầu rửa bát một cách điên cuồng bằng giẻ. 

Trong tiếng nước chảy. 

Tôi nghe thấy ai đó đang bật chiếc TV hỏng trong phòng khách. 

Các kênh đang được chuyển đổi qua lại một cách điên cuồng và hồi hộp! 

"Rắc! Rắc!"

Âm thanh của các nút điều khiển từ xa lớn đến mức khiến mọi người lo lắng. Mỗi kênh vẫn hiển thị trên màn hình không quá hai giây trước khi cô lo lắng chuyển sang kênh đó. 

Cuối cùng. 

Âm thanh cuối cùng cũng dừng lại trên đài địa phương đang phát bản tin buổi tối. 

Khi tôi rửa tay, lau khô vết nước rồi bước trở lại phòng khách. 

Trần Phương đã cởi đôi dép bông rách nát của mình ra. 

Anh co chân thật chặt vào góc sofa, cuộn tròn như một con tôm. 

Chiếc điều khiển từ xa, vốn bị đốt nóng bằng cách véo, đã bất cẩn ném xuống chân tôi. 

Trên màn hình TV, nữ phát thanh viên mặc vest đang nói sự thật về dữ liệu kinh tế nhảm nhí mà quận đã tăng trưởng trong tháng này. 

Nhưng ánh mắt của Trần Phương lại rất thẳng. Rõ ràng là cô ấy không nghe thấy một lời nào về nó. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy ở đầu bên kia của ghế sofa. 

Rất tự nhiên, anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào đùi mình. 

"Mẹ, đặt chân lên, xoa một lúc."

Cô ấy không nói gì cả. 

Thậm chí không có một động thái phản kháng nào. 

Với sự vâng lời tuyệt vời, anh duỗi thẳng hai chân cong của mình. Hai bàn chân trần gác thẳng lên ống quần đồng phục học sinh của tôi. 

Cô ấy cả ngày hôm nay không ra ngoài nên đương nhiên không mặc quần tất màu đen. 

Nó hoàn toàn đi chân trần. 

Bởi vì mấy ngày nay tôi bị nhốt trong nhà mà không thấy mặt trời. Làn da ở lòng bàn chân và mu bàn chân của cô trông nhợt nhạt hơn trước, toát ra vẻ mềm mại bệnh hoạn. 

Mười ngón chân được cắt tỉa gọn gàng và ép chặt vào nhau, thể hiện sự căng thẳng ở mông. 

Tôi đưa tay ra và ôm lấy chân cô ấy trong lòng bàn tay mình. 

Nhấn ngón tay cái của bạn trực tiếp vào miếng thịt sâu nhất của lòng bàn chân và tác dụng lực! 

"Ờ..."

Ngay lúc cô nhận được lực, mười ngón chân của cô đột nhiên cong lại thành quả bóng như thể bị điện giật! 

Nhưng chỉ có hai giây trôi qua. 

Những ngón chân căng cứng đó, như thể đã hoàn toàn cam chịu số phận, từ từ và yếu ớt thả lỏng, nằm rũ xuống trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi chỉ không nói gì, cúi đầu xoa chân cho cô ấy. 

Tôi nhào nó trong khoảng mười phút. 

Chỉ có tiếng máy móc của nữ phát thanh viên đang đọc trên tivi, và tiếng “xào xạc” tinh tế của lòng bàn tay thô ráp của tôi cọ qua lại trên làn da mịn màng ở lòng bàn chân cô ấy. 

Cô vẫn im lặng. 

Tôi cũng ngậm miệng lại. 

Thỉnh thoảng thay đổi kỹ thuật nhào. Chà từ lòng bàn chân cho đến mu bàn chân. Sau đó đi theo các cơ xanh ở mu bàn chân và bắt chéo qua khớp nâng lên của mắt cá chân. 

Từng chút một, từng inch một, anh trượt lòng bàn tay mình lên bắp chân săn chắc của cô. 

Theo quy tắc do chị Chu đặt ra, khi tay tôi chạm tới bắp chân, tôi hết sức kiềm chế dừng lại và không bao giờ tiếp tục vượt qua ranh giới về phía đùi. 

"Lâm Hạo."

Trong sự im lặng chết chóc này. 

Cô ấy đột ngột nói. 

Giọng nói rất thấp, rất thấp.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi liên tục di chuyển tay và cúi đầu đáp lại. 

Cô ấy không trả lời ngay lập tức. 

Không khí im lặng đến nghẹt thở trong năm sáu giây. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn và đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. 

Cô ấy không nhìn tôi. 

Phần đầu cô tựa vào lưng ghế sofa. 

Đôi mắt đỏ đó đang nhìn thẳng vào chiếc đèn trần mờ ảo trên trần nhà. 

Trong đôi mắt đó có điều gì đó đáng sợ mà tôi chưa từng thấy trước đây và không thể giải thích được! 

Đó không phải là tâm trạng thất vọng và khóc lóc khi tôi tìm thấy bức ảnh đêm đó. 

Nhưng một loại tuyệt vọng sâu sắc hơn, đen tối hơn và trống rỗng hơn! 

"Nếu như..."

Cuối cùng cô ấy cũng nói lại được. 

Giọng nói đó thậm chí còn nhẹ nhàng hơn trước! Nhẹ đến mức có thể bị một cơn gió thổi bay đi! Nó gần như bị bao phủ hoàn toàn bởi âm thanh nền của tin tức trên TV. 

"Lỡ như lần này bố cậu... thực sự kiên quyết... không cần tôi nữa thì sao. Tôi phải làm sao đây?"

Bàn tay tôi đang xoa bóp bắp chân của cô ấy đột nhiên cứng đờ! 

Mọi chuyển động đều dừng lại ngay lập tức. 

Cô ấy vẫn không nhìn tôi. 

Đôi mắt anh vẫn nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Nhưng tôi đang ngồi cạnh cô ấy, ở khoảng cách cực kỳ gần này. 

Tôi có thể thấy rõ ràng quả táo trên chiếc cổ trắng ngần của cô ấy đang lăn lên xuống một cách khó khăn và đau đớn vô cùng. 

Hai đôi môi không chút máu hơi mở ra, sau đó lại khép chặt lại. 

Tôi đã vật lộn như vậy hai lần. 

Cuối cùng. 

Cô ấy dường như đã dùng hết chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để thốt ra những lời cuối cùng từ cổ họng khiến da đầu tôi râm ran:

"Lâm Hạo...nói thật với mẹ đi...

Có phải mẹ... già và xấu quá không...

Thực sự là không ai muốn điều đó nữa. "

Những lời này giống như một tảng đá nặng vài trăm kg, đập vào căn nhà thuê rộng vài chục mét vuông này! 

Khoảnh khắc nó rơi xuống. 

Không khí trong phòng khách dường như bị hút hết! Thật ngột ngạt đến không thể thở được! 

Trên TV, nữ phát thanh viên vẫn đang đọc những con số nhảm nhí không liên quan gì đến mình. 

Ánh sáng lạnh lẽo nhấp nháy trên màn hình chiếu vào khuôn mặt tái nhợt của Trần Phương, rung chuyển dữ dội trong ánh sáng. 

Tôi chợt buông chân cô ấy ra. 

Anh ta đẩy thẳng đôi chân trần đó ra khỏi cơ thể tôi. 

Sau đó, tôi đứng dậy và tiến về phía trước nửa bước. 

Anh vỗ mông ngay cạnh cô rồi ngồi xuống chiếc ghế trống trên ghế sofa cạnh cô! 

Chiếc đệm sofa phát ra một tiếng “rắc rắc” chói tai do sức nặng đột ngột của tôi, rồi chìm sâu vào đó. 

Cơ thể cô ấy, theo con dốc lõm, nghiêng dữ dội về phía tôi một cách mất kiểm soát. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để phản ứng. 

Anh trực tiếp duỗi tay phải ôm lấy bờ vai gầy gò run rẩy của cô! 

Đẩy mạnh vào vòng tay của bạn! 

Cô ấy không giấu giếm. 

Anh không còn mắng mỏ tôi một cách ghê tởm và đẩy tôi ra xa như trước nữa. 

Cô như người chết đuối bám vào khúc gỗ cuối cùng. 

Cả người ngoan ngoãn cúi xuống không chút dè dặt! 

Cái đầu với mái tóc rối bù đó vùi thẳng vào bộ ngực rộng lớn của tôi! 

Cả hai tay nắm chặt mảnh vải trên ngực áo thun đồng phục học sinh của tôi! 

Siết chặt vô cùng! 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó ở đây!"

Tôi cúi đầu và tựa cằm mình lên đỉnh đầu đầy lông của cô ấy. 

Mùi nước cốt dừa dịu nhẹ từ tóc em xộc thẳng vào mũi tôi. Nó có mùi thơm nhẹ nhàng sạch sẽ. 

"Ai dám nói rằng không ai muốn bạn?! Ah?!"

"Thằng nhóc này... cậu chẳng biết gì về đàn ông cả..."

Giọng cô ấy bị bóp nghẹt trong lồng ngực tôi. Mơ hồ. 

Cô ấy rúc vào vòng tay tôi và ôm tôi. Trông anh còn đáng thương và nhỏ bé hơn cả lúc nằm co ro trên sàn nhà đêm đó. 

Bờ vai gầy gò đó lại bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi không biết cô ấy đang nghiến răng không khóc hay nước mắt đã chảy ra rồi. 

"Các bạn...không ai trong số các bạn là tốt cả...

Bố con không cần mẹ nữa... Khi con vào đại học, đôi cánh của con sẽ vững mạnh...

Tôi tìm thấy những cô bạn gái yêu tinh trẻ trung và xinh đẹp ở bên ngoài...

Anh cũng sẽ coi thường em là gánh nặng... và anh cũng sẽ không cần mẹ anh..."

“Tôi chưa bao giờ chạm vào tay con gái, làm sao có được một cô bạn gái khốn kiếp!” Tôi buột miệng.

“Sớm hay muộn…” Cô nức nở tuyệt vọng. 

"Vậy thì chỉ là vấn đề thời gian! Chúng ta sẽ nói về tương lai sau!"

Tôi vòng tay qua vai cô ấy, bóp cổ cô ấy thật chặt. 

"Nhưng bây giờ! Chẳng phải tôi đang sống sót ngồi đây với anh sao?! Anh mù à?!"

Cô ấy không nói nữa. 

Anh ấy chỉ vùi mặt vào vòng tay tôi và bất động. 

Những hơi thở dồn dập đó nối tiếp nhau phả vào lớp vải áo thun mỏng trên ngực tôi một cách nóng bỏng. 

Hơi nóng trộn lẫn với hơi ẩm chẳng mấy chốc đã làm ướt một mảnh vải nhỏ trên ngực tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn cô ấy từ trên cao. 

Từ góc độ này, tôi chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đầu đầy lông và mái tóc đen rải rác ngẫu nhiên trên vai cô ấy. 

Trên da đầu trắng xóa giữa mái tóc trên đỉnh đầu. 

Tôi tận mắt nhìn thấy vài sợi tóc trắng bạc chói lóa, vô cùng đột ngột trộn lẫn vào một đống tóc đen. 

Trần Phương từng quan tâm đến thể diện nhất và ghét những người nói rằng cô đã già. 

Chỉ cần con dám nói “Mẹ ơi, mẹ tóc bạc rồi”, mẹ nhất định sẽ cầm chổi đuổi đánh và gọi con là mù. 

Nhưng bây giờ. 

Những sợi tóc trắng đó phơi bày rõ ràng dưới ánh sáng. 

Thời gian, trong cái ôm chết chóc này, trôi qua từng giây. 

Khoảng hai ba phút trôi qua. 

Có lẽ lâu hơn. 

Một lúc lâu sau, bản tin phát trên TV cũng kết thúc, màn hình chuyển sang phần dự báo thời tiết buổi tối cực kỳ nhàm chán. 

Trần Phương cuối cùng cũng động đậy. 

Cô ấy từ từ nhấc mặt ra khỏi bộ ngực ướt đẫm của tôi. 

Đôi mắt cô đỏ hoe và được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu đầy máu khủng khiếp. 

Nhưng lần này, không một giọt nước mắt nào chảy ra từ mắt tôi! 

Đôi môi nứt nẻ vì thiếu nước run rẩy không ngừng. 

Một cảm giác tổn thương cực kỳ chí mạng mà tôi chưa từng thấy trên khuôn mặt cô ấy trong hơn mười năm qua! 

Loại yếu đuối đáng sợ này đã tiêu diệt hoàn toàn Trần Phương thường hung hãn, người có thể mắng người bán thịt lợn trong ba phút ở chợ ẩm ướt với giá hai nhân dân tệ, và giọng nói còn to hơn cả sấm sét! 

Nó đã hoàn toàn bị bao phủ và xóa sạch! 

Cô ấy chỉ ngây người nhìn tôi. 

Tôi cũng nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Khuôn mặt của chúng tôi quá gần nhau. 

Gần đến nỗi tôi có thể thấy rõ vẫn còn một giọt hơi nước nhỏ đến đáng thương chưa chảy xuống trên hàng mi dài của cô ấy. 

Tại thời điểm này. 

Não tôi hoàn toàn gầm lên. Đạo đức và chiến lược lùi một bước tiến hai bước nhảm nhí gì đều bị thổi bay thành từng mảnh! 

Tôi đã làm được điều mà cả đời tôi chưa từng mơ tới. 

Tôi đột nhiên duỗi tay ra! 

Một tay anh giữ chặt má cô! 

Hai lòng bàn tay rộng đặt chặt vào hai bên khuôn mặt gầy gò của cô! 

Khuôn mặt của cô ấy thực sự nhỏ hơn nhiều so với lòng bàn tay của tôi. 

Da thịt sờ vào có cảm giác lạnh lẽo, lòng bàn tay vẫn có thể cảm nhận được vị mặn chát hơi thô để lại sau khi nước mắt khô đi. 

Đôi mắt cô lập tức mở to đầy kinh hãi! 

Đôi môi run rẩy vừa hé mở trước khi cô kịp hét lên một lời. 

Tôi vừa cúi đầu xuống! 

Vô cùng khốc liệt và không thể chịu đựng được! 

Trong một hơi thở, anh hôn cô thật mạnh! ! ! 

Một phần mười giây đầu tiên khi môi bạn chạm vào nhau! 

Cô cảm thấy như thể mình đã chạm vào một công tắc điện cao thế! 

Nó bật ngược trở lại như bị điện giật! 

"Bùm!"

Phía sau đầu tôi đập mạnh vào lưng ghế sofa bằng gỗ cứng! Tạo ra một âm thanh bị bóp nghẹt! 

Hai tay cô ấy lập tức đặt lên ngực tôi, cố gắng đẩy tôi ra một cách tuyệt vọng! 

Lực đẩy người thực ra không quá mạnh. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng mười ngón tay ấn vào ngực mình đang run rẩy dữ dội như trấu! 

"Anh...anh điên rồi! Anh đang làm gì vậy!!!"

cô ấy kêu lên một cách không rõ ràng. 

Tôi không hề buông ra chút nào! 

Hai bàn tay đang ôm má cô siết chặt lại! 

Ngón tay cái của anh ấn mạnh vào gò má dưới khóe mắt của cô, cưỡng bức cố định đầu cô khi cô cố tránh! 

Như cá mắc cạn, cô vùng vẫy và vặn cổ. 

Nhưng quy mô của cuộc đấu tranh đó nhỏ đến mức đáng thương. 

Đôi mắt của cô ấy to hơn cả chuông! 

Những học sinh đó tràn ngập sự hoảng loạn tột độ và hoàn toàn bối rối. 

Và một... ham muốn sâu sắc hơn, phức tạp hơn, nguyên thủy hơn... mà ngay cả chính cô cũng không thể hiểu được! 

Đôi môi cô hé mở một cách tuyệt vọng, cố gắng chửi rủa. 

Tôi sẽ tận dụng nó! 

Đầu bị đẩy về phía trước, lần thứ hai! Anh ta tiến về phía trước thậm chí còn tàn bạo hơn! Bịt chặt cái miệng đó lại! 

Nụ hôn đầu tiên là một thử thách bốc đồng. 

Nụ hôn thứ hai đó hoàn toàn là một vụ cướp bóc. 

Môi cô khô khốc. 

Tôi đã ở trạng thái xuất thần trong vài ngày qua và thậm chí còn uống rất ít nước. Thậm chí còn có một mảnh da chết nhỏ ở khóe miệng do viêm nhiễm. 

Môi tôi bị ép chặt vào đôi môi khô nứt nẻ đó! 

Không di chuyển. Chỉ cần nghiền nát và bám vào nó bằng tất cả sức lực của bạn! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ đôi môi lạnh lùng của cô ấy đang tăng vọt một cách điên cuồng dưới sự ủi nhiệt của cơ thể tôi! 

Hơi thở gấp gáp, hỗn loạn và nóng bỏng của cô ấy nối tiếp nhau phả vào chóp mũi và má tôi! 

Đôi tay áp vào ngực tôi, tuyệt vọng chống cự. 

Sức lực bắt đầu mất dần và yếu đi thấy rõ bằng mắt thường. 

“Đẩy” liều lĩnh ngay từ đầu. 

Dần dần biến thành một “điểm tựa” yếu ớt. 

Từ "hỗ trợ", nó biến thành một "bản dựng" mềm. 

Mười ngón tay đó vốn dĩ đã mở ra và tràn đầy sự thù địch. 

Cuộn tròn từng chút một, cực kỳ chậm rãi. 

Cuối cùng, anh ấy thực sự đã túm lấy vạt áo phông trên ngực tôi! Một số nếp gấp sâu đã xuất hiện! 

Cô nhắm mắt lại hoàn toàn. 

Đôi môi ấy khô khốc và thụ động như khúc gỗ. 

Đột nhiên, rất nhẹ, một khe hở ẩm ướt mở ra! 

Trong đầu tôi chợt có một tiếng "bùm"! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng môi cô ấy đang chuyển động vô cùng vụng về dưới miệng tôi! 

Rất nhẹ! Rất chậm! Với sự xấu hổ và cám dỗ lớn lao! 

Môi dưới của cô ấy rất lén lút chạm vào thịt môi dưới của tôi và xoa nhẹ! 

Một cảm giác ẩm ướt, ấm áp với mùi nước bọt của phụ nữ ngay lập tức truyền đến các đầu dây thần kinh của tôi! 

Ngay sau đó. 

Một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt! 

Anh thò đầu ra khỏi khoảng trống đó một cách vô cùng táo bạo! 

Trên bề mặt môi tôi có một cảm giác chạm nhanh như điện giật! 

Sau đó, giống như một con chuột nhỏ cực kỳ sợ hãi, hắn lập tức rút lui vào trong cái miệng tối tăm, an toàn! 

Nụ hôn này đầy sự phản bội và điên cuồng. 

Nó kéo dài khoảng mười giây. 

Hoặc hai mươi giây. 

Tôi thậm chí còn không có não để đếm. 

Cô ấy giữ bộ quần áo trên ngực tôi bằng cả hai tay. 

Hoàn toàn thư giãn. 

Hai cánh tay buông thõng như sợi mì, đặt chắc chắn trên đùi. 

Cô đã từ bỏ mọi sự kháng cự. Hoàn toàn tan chảy vào góc của chiếc ghế sofa này. 

Cuối cùng, tôi thở hổn hển và thả tay ra khỏi môi cô ấy. 

Khi tôi lùi lại nửa bước. 

Đôi mắt cô vẫn nhắm chặt. 

Hai hàng mi ướt run rẩy kịch liệt trong không khí. 

Hai đôi môi vốn dĩ khô nứt nẻ giờ lại được phủ một lớp nước lấp lánh, vô cùng dâm đãng! 

Hai ba giây trôi qua. 

Cô vừa chợt mở mắt như vừa ngoi lên từ đáy nước đang nín thở! 

Cô ấy đang thở nặng nhọc. 

Cái nhìn trong mắt tôi...

Giống như nhìn một kẻ xa lạ đáng sợ bò ra từ địa ngục mà tôi chưa từng gặp trước đây! 

"Anh... anh điên rồi!!!"

Cuối cùng cô cũng tìm được giọng nói của mình! 

Giọng nói khàn khàn và vỡ vụn, gần như bị xé ra khỏi cổ họng đó! 

Tôi không trả lời cô ấy dù chỉ nửa lời. 

Tay tôi rơi thẳng khỏi khuôn mặt nóng bừng của cô ấy. 

Anh dùng một tay giữ chặt bàn tay trái đang run rẩy của cô đặt vào lòng! 

Những ngón tay cô lạnh như băng. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Hướng dẫn nó và kéo nó xuống một cách thô bạo! 

Kéo thẳng vào giữa đùi tôi, hướng bẩn thỉu và nguy hiểm nhất! 

Hôm nay tôi đang mặc chiếc quần thể thao mùa hè rộng thùng thình của trường. 

Nhưng bên dưới lớp vải mỏng manh đó. 

Con cặc đó đã đầy máu và sưng tấy thành một thanh sắt vì nụ hôn vừa rồi! 

Đáy quần của anh ta đã bị đẩy ra ngoài thành hình chiếc lều cực kỳ cường điệu và hung dữ! Chỉ tay mạnh vào trần nhà! 

Tôi nắm tay cô ấy. 

Không chút thương xót, anh ấn mạnh vào hình dáng cứng rắn, nóng bỏng đó! 

Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào con cặc dày cộp xuyên qua lớp vải! 

Nó giống như chạm vào một mỏ hàn nóng đỏ! 

Anh hét lên một tiếng chói tai: "A!!!"

Anh ta đột nhiên bộc phát với sức mạnh đáng kinh ngạc và rút tay ra khỏi nắm tay của tôi! 

"Lâm Hạo!!!"

Giọng cô ấy ngay lập tức cao đến mức muốn xé nát! 

Giọng chửi rủa chói tai thường ngày ở chợ rau đã hoàn toàn quay trở lại! Và với sự điên rồ gấp mười lần! 

Khuôn mặt đó, trong vòng nửa giây, từ đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận chuyển sang tái nhợt ngay lập tức! Sau đó nó trở nên tắc nghẽn và chuyển sang màu tím! 

"Đồ con thú nhỏ vô tâm!!! Ngươi đang làm cái quái gì vậy!!!"

Cô ấy bật ra khỏi ghế như một con chó điên! 

Một cái tát thật mạnh vào vai tôi! 

Lần này cô ấy thực sự đã ra đòn kết liễu! Tôi bị đẩy sang một bên trên ghế sofa và suýt ngã xuống sàn! 

Cô ấy đứng trước ghế sofa, vươn ngón tay run rẩy ra và chỉ vào chóp mũi của tôi! 

Cả người tức giận đến run rẩy như trấu! 

"Ta vừa mới nói nam nhân nhà họ Lâm trước đây của ngươi không tốt chút nào!!!

Ông bố chết tiệt của cậu đang ở ngoài kia tìm kiếm những cô gái hoang dã để có được khoảng thời gian vui vẻ! 

Tên khốn kiếp này... ngươi còn dám thách thức cả mẹ ruột của mình...con sói mắt trắng còn tệ hơn cả lợn chó! ! ! "

Cô ấy đang hét lên điên cuồng!

Những lời ác độc được phun ra như súng máy.

Nhưng.

Sau khoảng ba bốn câu chửi rủa, tôi hưng phấn nhất.

giọng nói của cô ấy.

Dừng lại đột ngột.

Ngón tay chỉ vào mũi tôi treo cứng ngắc trong không khí.

Sự tức giận và nhục nhã tột độ trong mắt cô đột nhiên bắt đầu thay đổi!

Giống như một loại phản ứng hóa học cực kỳ khủng bố, cực kỳ vặn vẹo nào đó đang điên cuồng lên men trong đầu cô!

Môi cô cử động dữ dội hai lần.

Tựa như một ý nghĩ cực kỳ điên cuồng và độc ác nào đó đã phá hủy kiến thức của cô nửa đời người vừa lướt qua trong đầu cô như một tia chớp!

Trong khoảnh khắc, mạch lý trí mà cô dùng để duy trì đạo đức của mình đã hoàn toàn bị cắt đứt và đốt cháy!

Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi trong vài giây.

Trong vài giây đó.

Tôi đã tận mắt nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy, trải qua một biến dị cực kỳ đáng sợ!

Từ cơn thịnh nộ vì bị con trai xâm phạm.

Việc cân nhắc đã trở thành một kiểu do dự.

Cuối cùng, mọi chuyện đã hoàn toàn được giải quyết trên một loại... một quyết tâm khủng khiếp và khủng khiếp mà tôi chưa từng thấy trong đời!

Đó là một loại răng nanh hung dữ lộ ra sau khi mọi điểm mấu chốt đạo đức sâu trong lòng đã bị phá hủy hoàn toàn!

"Được rồi...Lâm Kiến Quốc..."

Cô ấy đột ngột nói.

Giọng nói cực kỳ thấp. Không nói chuyện với tôi chút nào.

Ngược lại, anh ta nhìn chằm chằm vào không khí trong góc phòng khách, như thể đang đưa ra lời nguyền độc ác nhất đối với người đàn ông vô tâm đang sống hạnh phúc trong thị trấn! 

Trong giọng nói ấy mang theo một kiểu nghiến răng nghiến lợi khiến người ta bị lột da và co rút! 

"Ngươi thật không tốt... đừng trách ta, hôm nay ngươi thật không tốt! ! ! "

Hãy kết thúc câu này.

Cô ấy đột nhiên quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi!

Cái nhìn đó khiến toàn bộ lông trên người tôi dựng đứng ngay lập tức! Lưng tôi tê dại! 

"Anh chỉ...không phải anh điên cuồng khi muốn mẹ giúp anh sao? ! "

Từng bước một, cô ấy bước lại phía tôi. 

Ngược lại, giọng nói của anh đã bình tĩnh hơn rất nhiều so với lúc anh điên cuồng chửi bới vừa rồi.

Yên tĩnh đến mức khiến đầu tôi râm ran!

"Được rồi! Mẹ của bạn, hôm nay tôi sẽ giúp bạn, đồ quái vật! "

Tim tôi đang đập như trống trong lồng ngực! 

Nó sắp bật ra khỏi cổ họng tôi rồi! 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này. 

Trong đầu tôi, lời cảnh báo ác độc của chị Chu từ con cáo già đó vang lên như sấm:

"Mẹ cậu có tính cách giống con lừa! Nếu cô ấy bị dồn vào chân tường và chủ động cắn thì đừng bò dọc theo cột!

Mẹ phải lùi lại một bước nhé mẹ!

Bạn càng rút lui và giả vờ hèn nhát, ngọn lửa tà ác và sự bất đắc dĩ sẽ càng bùng cháy trong lòng cô ấy!

Càng không muốn thì càng điên cuồng lao tới và ăn thịt bạn! "

Tôi đè nén ham muốn sắp bùng nổ trong háng mình. 

Hãy hít một hơi thật sâu.

Hãy làm theo kịch bản của chị Chu.

Tôi vô cùng hèn nhát, lùi lại nửa bước!

Anh ta thậm chí còn giả vờ giơ tay và gãi sau đầu. Anh hành động như một kẻ hèn nhát hoàn toàn sợ hãi trước lời mắng mỏ cô vừa đưa ra. 

"Quên đi... Mẹ, đừng tức giận.

Vừa rồi... Vừa rồi ta bị ám ảnh, đầu óc co giật, ta chỉ là một con thú... Ngươi làm như không có chuyện gì xảy ra..."

"Dừng lại đi mẹ ơi! ! ! "

Cô phát ra một tiếng gầm cực ngắn nhưng cứng như sắt!

Tôi giả vờ sợ hãi và đứng chôn chân tại chỗ.

Cô ấy sải bước thẳng về phía tôi.

Từ dưới lên trên, nhìn chằm chằm vào mặt tôi.

Cô ấy chỉ cao 1,62 mét, trong khi tôi đã cao tới 1,72 mét. Khoảng trống tầm nhìn này buộc cô ấy phải hơi ngẩng đầu lên để khóa mắt tôi bằng ánh mắt hung ác đó.

Môi cô tạo thành một đường trắng thẳng tắp.

Quai hàm chặt đến nỗi nổi gân xanh.

Đôi mắt sưng đỏ đó đã khô từ lâu mà không còn một giọt nước mắt!

Thay vào đó là một ánh sáng đáng sợ tràn ngập khao khát trả thù và hủy diệt điên cuồng!

Ánh sáng đó khiến thứ ở háng tôi đột nhiên sưng lên! 

"Ngồi xuống đi. "

Cô rít ra hai từ qua kẽ răng.

“Mẹ…” Tôi giả vờ đáng thương van xin.

"Tôi muốn cậu ngồi xuống! ! ! " cô hét lên! 

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống chiếc sofa vải chùng xuống. 

Giữ hai chân của bạn cách xa nhau. 

Cô ấy chỉ đứng thẳng trước mặt tôi.

Ánh mắt anh dõi theo khuôn mặt tôi cho đến tận bên dưới.

Bị khóa chặt vào chiếc lều khổng lồ cực kỳ kiêu ngạo vẫn được dựng cao giữa hai chân tôi và trên đũng quần đồng phục học sinh của tôi!

Các cơ trên mặt cô co giật không thể kiểm soát. Biểu hiện của anh ấy đang thay đổi một cách điên cuồng.

Hai môi cắn chặt rồi thả ra.

Hai bàn tay buông thõng bên hông anh bị nắm chặt đến mức móng tay gần như cắm sâu vào da thịt rồi từ từ thả ra.

Như thể cô đang đưa ra một quyết định khó khăn sẽ nghiền nát tất cả nhân phẩm và đạo đức trong nửa đầu cuộc đời dưới chân cô!

Sau đó.

Trong đôi mắt kinh hoàng của tôi.

Cô ấy, Trần Phương, là người phụ nữ mà tôi đã gọi là mẹ suốt mười sáu năm.

Anh ấy ngồi xổm xuống ngay trước mặt tôi!

Không! Không ngồi xổm!

Đúng vậy, hãy uốn cong đầu gối và quỳ thẳng xuống!

Đầu gối quấn trong chiếc quần nhà rộng rãi màu xám đập mạnh và chắc chắn vào sàn gỗ lạnh lẽo của phòng khách! Tạo ra một âm thanh bị bóp nghẹt!

Cô ấy chỉ quỳ xuống ngồi giữa đôi chân dang rộng của tôi như một nô lệ, thật nhục nhã!

Đường nhìn tình cờ lại ở mức độ cực kỳ tục tĩu như cái háng phồng lên của tôi!

Hai tay cô ấy được nâng lên một cách chậm rãi và có vẻ run rẩy.

Anh ngập ngừng đưa tay ôm lấy eo tôi.

Hôm nay tôi mặc quần thể thao đi học, không có thắt lưng, chỉ có dây thun.

Ngón trỏ và ngón giữa của cô run rẩy móc vào mép sợi dây thun thô ráp.

Bị kéo xuống thật mạnh.

Không kéo.

Bởi vì mông tôi đang ngồi vững chắc trên ghế sofa, và sức nặng của tôi đang đè xuống cạp quần.

“Anh tự tìm hiểu đi. "

Cô ấy đột nhiên quay đầu đi, nhìn chằm chằm vào bàn cà phê bên cạnh, không dám nhìn tôi chút nào. Giọng nói rung chuyển dữ dội. 

“Mẹ, không phải mẹ vừa nói… là mẹ muốn giúp con…” Tôi cố ý dùng những lời lẽ cực kỳ ghê tởm để đẩy mẹ ra.

"Anh từ đâu đến mà có tất cả những điều vô lý này! ! ! "

Như thể bị giẫm phải đuôi, cô ấy quay phắt lại và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn! 

Mặt đó đã đỏ bừng rồi! Màu máu xấu hổ và tức giận điên cuồng lan tràn từ gáy đến tận sau tai!

Tôi không chọc tức cô ấy nữa.

Anh nhanh chóng nhấc mông ngoan ngoãn hợp tác.

Hai tay cô ấy như muốn chết, móc vào cạp quần tôi.

Dùng vũ lực đột ngột!

Cùng với chiếc quần lót cotton ngột ngạt bên trong, nó bị kéo thẳng xuống phía trên đùi!

“Nảy lên! "

Con cặc dày đặc màu đỏ tím đó đã bị nhồi đến mức phát nổ!

Khoảnh khắc mất kiềm chế, anh ta ngạo nghễ nhảy ra ngoài! 

Cái trục nóng hổi, ngay lúc nó bật ra, cọ vào hai bên ngón tay đang kéo quần của cô ấy xuống một cách thô bạo!

"À! "

Cô cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ đốt cháy! Hãy thốt ra một câu cảm thán ngắn!

Đôi tay đột nhiên bật ra! 

Cả người sợ hãi đến mức ngửa người ra sau, quỳ xuống!

Chỉ quỳ trên sàn, đôi mắt trống rỗng và đầy kinh hãi tột độ!

Nhìn chằm chằm vào con thú khổng lồ lộ ra trên không, với những đường gân phồng lên và đánh đập hung hãn!

Không khí trong phòng khách lúc này dường như đã bị hút sạch hoàn toàn!

Im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Ngay cả âm thanh dự báo thời tiết trên TV dường như cũng bị tách biệt khỏi một thế giới khác.

Cô chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc đang nhói. Tôi đã xem nó trong bốn hoặc năm giây.

Quả táo của Adam lăn lên xuống rất khó khăn và ồn ào. Nuốt một ngụm nước bọt lớn.

Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy tuyệt vời đến cùng cực.

Có sự kinh ngạc khi sợ hãi trước kích thước khổng lồ, sự xấu hổ tột độ và một loại run rẩy theo bản năng nào đó từ cơ quan nam giới mà ngay cả cô cũng không thể phủ nhận!

Đôi môi đó mở ra, cố gắng nói nhưng không có âm thanh nào phát ra. Đã đóng cửa.

Sau đó nó lại mở ra.

"Vậy..."

Cô chật vật mới nói được hai từ, rồi hoàn toàn bế tắc.

"Cái gì? "Tôi cố tình hỏi.

"Không, không có gì..."

Cô đột ngột quay đi, không dám nhìn thẳng vào hung khí giết người. Màu đỏ máu trên cổ lập tức đậm dần, gần như chảy máu! 

"Bạn chỉ mới mười sáu tuổi...một học sinh trung học...làm sao bạn có thể trông như vậy..."

Cô ấy không nói lời rõ ràng.

Nhưng tôi biết rõ hơn ai hết điều cô ấy muốn nói.

Kích thước của tôi chắc chắn là một gã khổng lồ cực kỳ biến thái trong số những người bạn cùng lứa của tôi.

Bà cụ Chu đó cũng nói y như vậy khi lần đầu tiên nhìn thấy bà trên xe. Mặc dù chị Chu vừa cười vừa chảy nước miếng khi nói nhưng giọng điệu của chị lại hoàn toàn khác.

Nhưng Trần Phương thì khác!

Đời sống tình dục của cô với bố tôi suốt chục năm qua từ lâu chỉ là cái tên và chỉ là số ít!

Bây giờ, đột nhiên có một dương vật trẻ trung, cường tráng với những đường gân nổi gân xanh và một dương vật to lớn cứng như đá, đứng thẳng trước mắt cô!

Đó là loại tác động thị giác đáng sợ.

Nó chắc chắn gây sốc và lật đổ gấp 10.000 lần so với trải nghiệm mà cô đã trải qua khi trốn trên giường vào đêm khuya và bí mật thủ dâm bằng dương vật giả đó!

Cô hít một hơi thật sâu.

Nó giống như thực hiện rất nhiều công việc xây dựng tâm lý cho chính bạn.

Chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt lại rơi vào con cặc.

Lần này, cô nhìn chằm chằm lâu hơn đáng kể so với trước đây.

Ánh mắt của anh ta dừng lại trên quy đầu khổng lồ ở phía trên, nơi đã rỉ ra chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt, trong hai hoặc ba giây.

Sau đó đi theo đường gân nhô ra và di chuyển xuống hết.

Di chuyển đến giữa thân cây dày.

Cuối cùng, nó di chuyển đến phần lông mu đen thưa thớt ở gốc và hai quả trứng nặng trĩu bên dưới.

Tay phải của cô ấy giơ lên cực kỳ chậm rãi và run rẩy.

Anh ta do dự giữa không trung một lúc lâu.

Mở rộng một ngón trỏ.

Như đang kiểm tra nhiệt độ của nước sôi, anh ấy rất cẩn thận chạm vào thân cây rất nhẹ!

Nó chỉ chạm vào anh ta trong một phần mười giây, và anh ta ngay lập tức rút lại như thể bị điện giật!

"Anh có giúp hay không? Đừng vén quần cho tôi nữa! "

Tôi nóng lòng chờ đợi nên cố tình cao giọng, dùng giọng điệu vô cùng bực tức và phàn nàn để chọc tức cô ấy. 

Tay cô đông cứng giữa không trung. 

Không chạm vào nó, không kéo lại. Chỉ biết đứng đó trong sự xấu hổ.

"Quên nó đi! "

Tôi cười lạnh, dùng hai tay túm lấy cạp quần đã rơi xuống đùi: “Không muốn bẩn thì đừng giả vờ ở đây…”

"Ai bảo tôi không muốn làm nữa? ! ! "

"Nứt! "Có một âm thanh sắc nét! 

Giống như một con sư tử cái giận dữ, cô ấy hất văng bàn tay đang nắm lấy cạp quần của tôi! Âm thanh chói tai và gay gắt! 

“Con khốn nhỏ này! Vừa rồi ngươi còn trơ trẽn cầu xin mẹ ngươi giúp ngươi làm điều đó! Bây giờ tôi đã đồng ý rồi, bạn đến đây để giả làm sói đuôi to phải không? ! "

Mặc dù những lời nói đó vô cùng khó chịu và ác độc. 

Nhưng đôi tay của cô không bao giờ nhàn rỗi nữa! 

Lần này tay phải của cô hoàn toàn vứt bỏ mọi do dự và xấu hổ!

Năm ngón tay khép chặt!

Một số ít! Anh trực tiếp nắm lấy trục dày nóng bỏng!

Lòng bàn tay của cô ấy nhỏ hơn đáng kể.

Vị trí của miệng hổ chỉ có thể che được phần giữa dày nhất của thân cây và không thể chụp được toàn bộ bức ảnh!

Làn da trên ngón tay của cô hoàn toàn khác với làn da mịn màng và dịu dàng mà chị Châu bôi hàng ngày bằng kem dưỡng da tay cao cấp.

Đó là một cái kén mỏng, xù xì còn sót lại sau nhiều năm giặt quần áo trong nước đá và cọ rửa chậu bằng những quả bóng dây.

Những đầu ngón tay thô ráp, chai sạn dính chặt vào chỗ lõm cực kỳ nhạy cảm bên dưới quy đầu và rãnh vành!

Mọi va chạm.

Tất cả đều mang đến cho tôi một loại khoái cảm biến thái cực kỳ đặc biệt, hoàn toàn khác với chị Chu, đầy thô bạo của phụ nữ tầng lớp thấp hơn! 

“Nó tanh quá. "

Phải mất chưa đầy hai giây để giữ nó. Cô nhăn mũi chán ghét.

Anh bỏ tay ra khỏi con cặc của mình và giơ nó lên trước mặt mình.

Anh nhìn chằm chằm vào chút dịch tuyến tiền liệt trong suốt trên ngón tay mình, rồi đưa nó lên chóp mũi và ngửi.

Biểu cảm trên khuôn mặt anh ta lập tức xoắn lại thành một quả bóng!

Đó là sự thật, sự ghê tởm không hề nao núng! Đó chắc chắn không phải là một hành động! 

“Bình thường ngươi đi tắm, không rửa miếng thịt chết này sao? ! "

“Tôi tắm rửa hàng ngày…” Tôi nghiến răng vặn lại. 

“Rửa xong vẫn còn mùi tanh tanh thế này sao? ! "

Cô lại chửi thề.

Nhưng bàn tay không dừng lại chút nào!

Lần này, vị trí cầm nắm rõ ràng đã được di chuyển xuống dưới, vị trí gốc đã được nắm chắc.

Năm ngón tay siết chặt.

Rất thẳng thắn, anh ta thử lên xuống và vuốt ve ngẫu nhiên hai lần!

Kiểu chết tiệt này không có bất kỳ kỹ năng nào và chỉ dựa vào vũ lực.

Nó khiến tôi hít một hơi khí lạnh, eo và mắt tôi tê dại!

Sau khi vuốt ve nàng lên xuống khoảng năm sáu lần, nàng đột nhiên dừng lại.

Anh ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi.

Vẻ mặt đó vẫn còn bối rối, đau đớn và đầy sự giằng xé đạo đức cùng cực.

Cô cắn môi dưới đang chảy máu.

Sau đó.

Như thể cam chịu số phận của mình, anh cúi đầu thật sâu.

Tôi bất lực nhìn.

Cái miệng đã mắng tôi mười sáu năm của cô ấy, và đôi môi nứt nẻ đó.

Từng chút một.

Cực kỳ chậm rãi.

Tiến lại gần cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím hung dữ đó!

Vẫn còn khoảng hai đến ba cm ở cự ly cực gần.

Cô đột ngột dừng lại.

Như thể một kỹ thuật cố định đã được áp dụng lên anh ta, và anh ta bị đóng băng ở đó.

Hơi thở nhanh và nóng của cô lần lượt phun lên khắp lớp da mỏng trên quy đầu.

Không khí ấm áp kích thích làn da nhạy cảm tại vị trí đó căng cứng và đập theo từng đợt.

Cô vẫn ở trong tư thế cực kỳ nhục nhã này, bất động.

Nó giống như cuộc đấu tranh tâm lý cuối cùng và khốc liệt nhất.

Môi hơi hé ra. 

Bởi ánh sáng mờ ảo của phòng khách. 

Tôi có thể thấy rõ đầu lưỡi hồng hào của cô ấy đang liếm vào bên trong môi dưới, vô cùng bồn chồn và lo lắng. 

thời gian. 

Trong sự tạm dừng này, mỗi giây được kéo dài vô tận. 

"Bạn có định làm điều đó hay không?"

Tôi sắp nổ tung. Anh ta cố tình ngả người ra sau, làm như đang vô cùng thiếu kiên nhẫn và muốn ép cặc của mình lùi lại. 

"Anh đang giục tôi chết. Sao anh lại vội vàng như vậy!!!"

Tay trái của cô ấy đột nhiên ấn xuống phần gốc đùi của tôi! 

Những chiếc móng tay được cắt tỉa rất ngắn cắm thẳng vào phần thịt mềm bên trong đùi tôi! Sức mạnh đáng kinh ngạc! Đau đến mức tôi phải thở một hơi. 

"Khẩn cấp! Bạn có nghĩ rằng tôi đang ăn bắp cải?"

Cơn cuồng loạn này. 

Âm thanh cuối cùng của lời cuối cùng vẫn chưa hoàn toàn vang lên! 

Cô ấy đột nhiên nghiêng người về phía trước! 

Môi, gắn trực tiếp vào nó! 

Nơi đầu tiên môi chạm vào là phần trên của quy đầu, nơi mắt ngựa tiết ra chất lỏng. 

Một cái chạm rất nhẹ và thăm dò. 

Bề mặt môi cô khô khốc vì căng thẳng. Nó va chạm với chất dịch tuyến tiền liệt hơi rỉ và dính trên bề mặt quy đầu. 

Một cảm giác dính cực kỳ tinh tế, cực kỳ gợi tình được tạo ra. 

Môi cô đọng lại trên đó chưa đầy một giây. 

Như bị bỏng, anh nhanh chóng bỏ đi! 

Lưỡi anh rút vào trong miệng và nhanh chóng liếm đôi môi dính đầy tinh dịch của mình. 

Hai lông mày trong phút chốc xoắn lại thành một nút thắt đau đớn! 

"Nó hôi quá... tanh và mặn...thật là kinh tởm..."

Cô chửi rủa không rõ ràng. 

Nhưng thi thể không hề di chuyển! Khoảng cách vẫn còn rất gần! 

Hơi thở của anh vẫn còn nặng nề trên quy đầu. 

Anh phàn nàn, nhưng bàn tay phải đang nắm chặt gốc cây không hề nới lỏng dù chỉ một milimét! 

Ước chừng năm sáu giây trôi qua. Tôi đã hoàn thành việc xây dựng tâm lý cho chính mình. 

Cô ấy lại tiến tới! 

Lần này. 

Miệng rõ ràng là rộng hơn trước! 

Hai đôi môi mỏng đó trực tiếp bao phủ nửa trước của quy đầu! 

Anh ta uống một ngụm và ngậm sâu khoảng một ngón tay. 

Nó dừng lại hoàn toàn! 

Anh chỉ ngậm chặt nó trong miệng, bất động. 

Lớp niêm mạc miệng của cô ấy. 

Trời nóng quá! 

Nó cao hơn nhiệt độ trên lòng bàn tay cô vô số lần! 

Cảm giác được bao bọc chặt chẽ trong lớp da thịt ẩm ướt, nóng hổi, ​​mềm mại khiến tôi hạnh phúc đến mức gần như hét lên. 

Lưỡi của cô bị mắc kẹt ở một vị trí nào đó trong miệng, vô cùng bối rối và cứng ngắc. 

Thỉnh thoảng tôi vô tình chạm vào bề mặt quy đầu rồi nhanh chóng rút lại như bị điện giật. 

Anh ấy chỉ mút thật mạnh trong khoảng năm hoặc sáu giây. 

Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta đột nhiên quay đầu lại và lùi lại! 

Khoảnh khắc đôi môi của bạn rời khỏi quy đầu. 

Trong phòng khách cực kỳ yên tĩnh. 

Nó phát ra một tiếng "Bùm!" cực kỳ rõ ràng, cực kỳ gợi tình. tiếng nước dính! 

Có lẽ cô không ngờ mình lại có hành động dâm ô như vậy. 

Khuôn mặt đó đỏ đến mức gần như chảy máu! 

"Cái quái gì thế này!"

Cô lau khóe miệng bằng mu bàn tay. 

Anh ta chửi rủa vô cùng ác độc: “Nó dày và cứng… Tại sao trên người các ngươi cục thịt thối này lại có mùi kinh tởm chết tiệt này!”

“Mẹ, nếu mẹ thực sự không thích thì đừng làm…” Tôi cố tình đổ thêm dầu vào lửa. 

"Im đi, mẹ!"

Cô ấy đột nhiên trợn mắt và nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội! 

Cử chỉ trợn mắt đó, sự dữ tợn cắn xé đó. 

Giống hệt như cách anh ấy mắng tôi khi nghĩ rằng tôi đã làm rơi vài hạt gạo khi đang nhặt rau trên bàn ăn tối! 

Nếu bạn bỏ qua sự thật rằng cô ấy hiện đang quỳ gối nhục nhã giữa hai chân rộng mở của tôi, tay vẫn ôm con cặc to lớn với những đường gân phồng lên của tôi. 

Nó chỉ giống như một đêm bình thường. 

Chửi mắng xong. 

Cô lại cúi đầu thật sâu. 

Lần này. 

Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn bỏ cuộc! 

Miệng được mở đến mức tối đa! 

Một vết cắn! Anh trực tiếp đưa toàn bộ quy đầu khổng lồ vào miệng một cách hoàn toàn và chắc chắn! 

Hai đôi môi mềm mại đó quấn chặt quanh mép dày nhất của rãnh vành! 

Tôi có thể cảm nhận được điều đó vô cùng rõ ràng! 

Phần thịt môi dưới của cô dính chặt vào phần lồi ra nhạy cảm ở đáy rãnh vành. Môi trên được ấn chặt ngay phía trên quy đầu. 

Sau khi lấy nó vào. 

Cô bắt đầu thử, lắc đầu một cách lúng túng. 

Anh vươn cổ về phía trước. 

Đẩy con cặc nóng bỏng đó vào sâu trong miệng và mạnh mẽ đưa thêm một chút nữa! 

Có lẽ tôi đã nuốt thêm khoảng hai cm nữa. 

Phần trước của trục dày được quấn chặt trong miệng cô ấy! 

Cái lưỡi cứng ngắc đó cuối cùng cũng tìm được chỗ đứng của mình trong không gian chật hẹp. 

Nó dính phẳng vào da ở dưới cùng của thân cây. 

Bề mặt lưỡi ướt, nóng ép chặt vào đường cơ nhô lên nhạy cảm nhất ở phía dưới dương vật. 

Tôi không biết đó là phản xạ có điều kiện hay phản xạ bản năng. 

Cái lưỡi mềm mại đó ngọ nguậy lên xuống rất nhẹ trong tư thế nguy hiểm nhất!

“Xì——!” 

Tôi sung sướng đến mức hít một hơi thật sâu điều hòa! Eo và mắt tê dại như bị điện giật! 

Khi nghe thấy động tác của tôi, cô ấy sợ hãi đến mức vội vàng rụt đầu lại! 

Lại rút lui. 

Hơi thở nặng nề. Ngực lên xuống dữ dội. 

Khóe miệng có một vệt nước bọt trong suốt, nhớp nháp. 

Giữa môi và quy đầu của cô, một sợi nước cực kỳ mảnh khảnh, đầy dục vọng trải dài ra. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn, sợi nước nhấp nháy rực rỡ rồi đứt phịch “bụp”. 

Cô cúi đầu xuống. 

Nhìn chằm chằm vào thân cây dày trong tay. 

Nó đã dính đầy nước bọt mà môi cô vừa tiết ra. Nó ẩm ướt và tỏa ra thứ ánh sáng da thịt cực kỳ tục tĩu. 

"Kiếp trước tôi đã làm điều ác gì..."

Cô lẩm bẩm tuyệt vọng. Giọng nói nhỏ đến mức có vẻ như anh đang tự nói với chính mình một cách tê liệt. 

sau đó. 

Không có sự do dự. 

Lần thứ ba, tôi nuốt lại chỉ trong một ngụm! 

Lần này. 

Rõ ràng là nó mượt mà hơn nhiều so với hai lần thử nghiệm thẳng thừng trước đó! 

Cuối cùng cô cũng tìm thấy một số cảm xúc bản năng của mình với tư cách là một người phụ nữ. 

Đôi môi quấn chặt quanh quy đầu khổng lồ và đầu trục. 

Cái đầu vùi trong bóng tối bắt đầu di chuyển qua lại một cách máy móc với nhịp điệu rất nhỏ! 

Mỗi lần, duỗi cổ về phía trước và đẩy vào một chút. 

Sau đó ngả người ra sau và kéo ra một chút. 

Cảm giác môi trượt qua trượt lại trên trục dày. 

Nỗi đau khô khốc ngay từ đầu. 

Nó nhanh chóng chuyển thành cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và cực kỳ êm ái! 

Nước bọt tiết ra trong miệng cô ngày càng nhiều! 

Tôi không thể nuốt nó chút nào! 

Có chút nước bọt cô chưa kịp nuốt xuống đã chảy xuống khóe miệng rộng đến mức không khép lại được. 

Trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt, nó nhỏ giọt xuống cột! 

Nó chảy đến tận gốc nhưng lại bị bàn tay cô giữ chặt phía dưới chặn lại hoàn toàn. Bàn tay anh dính đầy tinh dịch. 

Nhưng chuyển động của cô ấy. 

Vẫn cực kỳ giật cục và vụng về. 

So với một yêu tinh già như chị Chu, người có thể kiểm soát chính xác sức mạnh và nhịp điệu của từng cơ trong miệng. 

Hoàn toàn có một thiên đường và một dưới lòng đất. 

Vì kích thước quá lớn nên cô không biết cách thả lỏng miệng. 

răng của cô ấy. 

Trong quá trình nuốt nuốt thỉnh thoảng tôi sẽ không tự chủ mà chạm vào phần nhạy cảm nhất của quy đầu! 

“Xì…” Tôi bị đánh mạnh đến phát đau. 

Chỉ là một vết sưng thôi. 

Cô ấy sẽ nhanh chóng rụt miệng lại như một con thỏ sợ hãi. 

Lau nước bọt ở khóe miệng bằng mu bàn tay. 

Sau đó hắn điều chỉnh lại góc độ của đầu, há miệng thật rộng, lại nuốt vào một lần nữa! 

Như thể cô ấy đang cố gắng học một kỹ thuật bẩn thỉu mà cô ấy chưa từng chạm tới trong đời và ghét nó. 

Đồng thời, trong lòng tôi cũng khinh thường điều này. 

Mặt khác, quyết tâm không bao giờ thừa nhận thất bại của những người phụ nữ tầng dưới lại quay trở lại! 

Việc nghiến răng này. 

Nó rất phù hợp với tính cách của mẹ tôi. 

Điều này đúng với bất kỳ công việc bẩn thỉu và mệt mỏi nào. Những lời nguyền rủa càng hung dữ, càng không muốn dừng công việc trước mắt! 

"Đừng có tự đẩy mình lên!!!"

Cô chợt tức giận lùi lại và chửi bới dữ dội. 

Tôi dùng mu bàn tay lau miệng thật mạnh, không quan tâm đến việc da có bị trầy xước hay không. 

“Tôi đúng là người nói nhiều!

Bạn cứ đẩy nó xuống cổ họng chết tiệt của bạn! Làm thế nào tôi có thể giữ nó? ! "

"Tôi xin lỗi... tôi không thể kiểm soát được..." Tôi thở hổn hển và xin lỗi. 

"Con vẫn biết nói lời xin lỗi! Nếu con thực sự có lỗi với mẹ thì đừng..."

Cô ấy đã nói được nửa chừng những lời chửi rủa của mình. 

Đằng sau từ “tạm biệt”, không biết ban đầu cô ấy muốn nói những lời vô cùng ác độc gì. 

Có một sự tạm dừng trong hai giây đầy đủ. 

Chỉ là cô ấy không nói nửa câu sau thôi. 

Anh đột nhiên cúi đầu xuống! 

Anh ta lại mở cái miệng lớn và nuốt chửng quy đầu! 

Lần này. 

Cô ấy có vẻ giận dữ! Anh hút nó sâu hơn bao giờ hết! 

Trong một hơi, hắn trực tiếp nuốt vào phần dày nhất của thân cây! 

Nhưng kích thước khủng khiếp đến mức không thể đẩy vào được. 

Quy đầu khổng lồ đập trực tiếp và thô bạo vào phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm ở phần sâu nhất trong cổ họng cô! 

"Ư——!!!"

Cô ấy phát ra một âm thanh nôn nao rất đáng thương! 

Anh ta như bị điện giật, hất đầu ra sau một cách điên cuồng! Bỏ cuộc đi! 

Bởi vì sự kích thích mãnh liệt của việc nuốt sâu. 

Vài giọt nước mắt sinh lý lập tức nghẹn ngào từ khóe mắt đỏ hoe của cô! Treo trên lông mi. 

"Bạn thật vô lý với kích thước biến thái của mình!"

Cô ho một cách đau đớn. Trong giọng nói của anh ta có một âm thanh dày và nghẹt mũi. 

Nhìn chằm chằm vào vũ khí giết người đang đập với đôi mắt như đang nhìn một con quái vật. 

"Bạn đã theo dõi ai vậy...cô ấy trông đáng sợ quá?"

"Có lẽ... tùy cậu thôi." Tôi trả lời một cách không biết xấu hổ. 

"Biến khỏi đây đi!!!"

Cô chửi bới dữ dội! 

Nhưng. 

Khoảnh khắc tôi nói xong câu này. 

Tôi có thể thấy rõ khóe miệng cô ấy luôn căng thẳng và đầy oán hận. 

Không biết là do vừa rồi tôi bị nghẹn hay vì lý do khó nói nào khác. 

Rất bí mật, nó nghiêng lên trên! 

Một khoảnh khắc thoáng qua. Tốc độ nhanh đến mức mọi người tưởng đó là ảo ảnh. 

Cô ấy không lùi bước. 

Hãy hít một hơi thật sâu. 

Anh điều chỉnh lại góc đầu của mình. Anh hơi nghiêng đầu sang một bên. 

Hai môi ướt đẫm nước bọt lại quấn chặt quanh trục nóng bỏng. 

Lần này. 

Cô học cách trở nên thông minh. 

Không còn đẩy nó sâu hơn vào cổ họng mà không đánh giá quá cao khả năng của mình. 

Phạm vi nuốt và nuốt được kiểm soát cực kỳ cẩn thận giữa quy đầu khổng lồ và rãnh vành. 

Di chuyển nhiều lần và kiên nhẫn. 

Cái lưỡi cứng ngắc đó. 

Tôi không biết hoạt động nhiều hơn trước bao nhiêu lần! 

Không còn bám vào nó như cá chết. 

Anh ta bắt đầu ngập ngừng lăn và liếm những vòng tròn dính trên bề mặt nhẵn của quy đầu! 

Khi đầu lưỡi mềm mại vô tình chạm vào điểm cực kỳ nhạy cảm trên đầu mắt ngựa! 

Eo tôi giật lên không kiểm soát được! 

Cô ấy nhận thấy phản ứng vô cùng vui vẻ của tôi vô cùng sâu sắc. 

sau đó. 

Đầu cô ấy thực sự dừng lại ở thời điểm đó và không chịu rút lui! 

Đầu lưỡi ở ngay gần mắt con ngựa đang điên cuồng rỉ ra chất tuyến tiền liệt. 

Liên tục và dữ dội, anh ta nghiền nát và liếm nó nhiều lần! 

"Mẹ kiếp..." Da đầu tôi tê dại vì sung sướng, tôi dùng cả hai tay nắm lấy mép ghế sofa. 

Trong miệng cực kỳ đáng sợ, nhiệt độ cực cao. 

Và nước bọt dính đó ẩm ướt. 

Hoàn toàn, quấn chặt phần đầu phía trước nhạy cảm nhất của quy đầu! 

Đôi môi đó của cô. 

Khi nó co lại, nó sẽ tạo thành một vòng thịt cực kỳ chặt chẽ với lực hút đáng kinh ngạc! 

Từ phần dày nhất của rãnh vành, trượt và hút mạnh lên đến đỉnh quy đầu! 

sau đó. 

Sau đó đi theo đường dẫn ban đầu và trượt xuống. 

Sau khi lặp lại hành động nuốt vô cùng thú vị này khoảng mười lần. 

Cuối cùng cô cũng tìm được nhịp điệu của riêng mình! 

Đó không còn là công việc vấp ngã, ngập ngừng, vất vả như trước nữa. 

Nó biến thành một dòng chữ cực kỳ mạch lạc và trôi chảy! 

Nó không nhanh. 

Nhưng mỗi lần nuốt. 

Tất cả đều là thật, và chúng bị hút vào phần sâu nhất ở phần ba phía trước của thân cây! 

Sau đó, thoát ra từ từ. 

Rút lui tất cả các cách để. 

Chỉ có một quy đầu khổng lồ được giữ trong môi anh ta. 

Chiếc lưỡi đó sẽ vòng quanh quy đầu một cách rất điệu đà! 

Cạo hết tinh dịch trên đó đi! 

sau đó. 

Hãy mở miệng đột ngột và đẩy sâu vào cổ họng lần nữa! 

Bàn tay của tôi, tôi không biết khi nào. 

Nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của não cô và đặt lên đỉnh đầu cô đang nuốt nước bọt như điên! 

Mười ngón tay thọc sâu vào mái tóc đen dày của cô. 

Cô ấy không giấu giếm. 

Anh ấy không ngừng mắng tôi là người tự phụ. 

Chỉ đắm chìm trong nhịp điệu chết chóc mà cô đã tự mình tìm ra. Tiếp tục nuốt. 

Hơi thở của cô ấy hoàn toàn thay đổi thành ra vào bằng lỗ mũi. 

Đó là luồng không khí nóng ẩm. 

Cắn nối tiếp cắn. 

"Huchi...huchi..."

Xịt tất cả lên vùng da nhạy cảm nhất ở gốc dương vật và phía trên quả bóng mà không cần đặt trước. 

Nóng kinh ngạc! 

Chỉ cần giữ nhịp điệu điên rồ này. 

Nó kéo dài khoảng hai hoặc ba phút. 

Cô ấy đột nhiên! 

Anh như bị ngạt thở, đột nhiên thò đầu ra ngoài! 

Khoảnh khắc anh bước ra, một sợi bạc cực dài được rút ra. 

Cô ấy đang thở nặng nhọc. Tôi thở hổn hển nhiều lần. 

Trên khóe miệng và cằm.

Tất cả đều là hỗn hợp giữa nước bọt của chính cô ấy và chất lỏng trong suốt mà tôi tiết ra! Nó sáng bóng và nhòe! 

Cô giơ tay lên trong sự xấu hổ tột độ. 

Anh trực tiếp dùng cổ tay áo phông trắng nhạt đó lau thật mạnh trên miệng! 

Lau xong tôi chợt nhận ra. 

Chiếc vòng tay đó đã hoàn toàn bị ngâm trong chất lỏng dính! 

Cô bắt tay với vẻ mặt chán ghét. 

"Có ổn không?!"

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm! 

Đôi mắt đó đỏ như giọt máu! 

Không biết đó là những giọt nước mắt nghẹn sâu trong cổ họng tôi vừa rồi, hay là do thiếu dưỡng khí một thời gian dài bị kìm nén. 

Giọng nói đó trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

"Tôi kiệt sức quá! Má tôi gần như bị co rút rồi!"

"Gần...ngay lập tức..." Tôi thở nặng nề, chăm chú nhìn cô ấy. 

"Ý cậu là sao, nó nhanh thế! Cậu xong chưa..."

Cô ấy đã nói được nửa chừng những lời chửi rủa của mình. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy khuôn mặt của mình bị biến dạng thành hình thù gớm ghiếc do phải chịu đựng khoái cảm quá mức. 

Cô choáng váng một lúc. 

Mọi lời nói đều bị mắc kẹt trong cổ họng anh. 

Cô thở dài thật sâu. 

Anh ta lẩm bẩm một câu chửi thề với giọng rất nhỏ mà tôi không nghe rõ. 

sau đó. 

Vô cùng cam chịu. 

Một lần nữa tôi cúi đầu thật sâu! 

Anh ta mở cái miệng lớn của mình và đón lấy quy đầu sắp nổ tung trong một ngụm! 

Đoạn chạy nước rút cuối cùng này. 

Cô ấy hành động điên cuồng và tận tâm hơn bao giờ hết! 

Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi vì la mắng và không muốn phân tâm khỏi việc tranh cãi với tôi nữa. 

Có lẽ chính suy nghĩ trong đầu cô “kết thúc nhanh công việc bẩn thỉu này để có thể rửa tay rửa miệng” đã đánh bại tất cả! 

Tần suất môi cô mím lại. 

Lúc này, tốc độ trong nháy mắt tăng gấp đôi! 

Giống như một người đóng cọc điên cuồng! 

Cái lưỡi đó không còn thăm dò thận trọng như trước nữa. 

Nhưng hãy buông bỏ hoàn toàn! 

Nó dính chặt vào da ở phía dưới thân cây. 

Hãy cố gắng hết sức! Từ gốc tới tận quy đầu, hãy liếm và cạo thật mạnh! 

Mọi lúc. 

Khi môi liếm quy đầu khổng lồ. 

Hai đôi môi đó sẽ co lại dữ dội! Hãy uống một ngụm lớn bằng tất cả sức lực của bạn! 

"Chậc! Tử Lưu! Guji!"

Loại âm thanh nước cực kỳ dâm đãng đó khiến người ta đỏ mặt! 

Trong phòng khách này, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng dự báo thời tiết. 

Được khuếch đại vô hạn! Rõ ràng phi thường! 

Ướt quá! Dính! 

Âm thanh nuốt điên cuồng này còn xen lẫn với âm thanh “Uh-huh” tuyệt vọng bị đè nén sâu trong cổ họng cô vì cô cử động quá mạnh và không kịp nuốt! 

Tay cô ấy không nhàn rỗi chút nào! 

Dùng tay phải giữ phần dày nhất của thân cây. 

Hãy theo nhịp điệu điên cuồng của đôi môi và phối hợp di chuyển lên xuống điên cuồng! 

Và tay trái của cô ấy. 

Không biết khi nào. 

Nó đã nằm vững trên đùi tôi rồi! 

Năm ngón tay! Anh ấy dùng hết sức nhéo vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của tôi! 

Nó véo vào đùi tôi nhiều đến nỗi đau! Nhưng tôi nghiến răng và không nói gì. 

Mười giây cuối cùng. 

Cô ấy đã hoàn toàn mất trí! 

Anh giữ nó sâu hơn bao giờ hết, sâu hơn một cách khủng khiếp! 

Cái quy đầu to và cứng đó lúc nào cũng đẩy về phía trước một cách điên cuồng. 

Tất cả đều trực tiếp và tàn nhẫn đánh vào miếng thịt mềm sâu trong miệng và gần cổ họng cô nhất! 

Lần này cô không nôn nữa. 

Có thể cổ họng của cô đã buộc phải thích ứng với cú đâm dã man này, hoặc cũng có thể là cô đang nghiến răng chịu đựng cơn đau! 

Cái lưỡi trơn tuột đó ép chặt vào phần dây hãm nhạy cảm nhất ở gốc quy đầu. 

Liên tục và điên cuồng liếm và nghiền nát chỗ chết người nhất đó! 

Hai môi quấn chặt đến cực hạn! 

Loại lực hút có thể hút lấy linh hồn của một người. 

Nó không cùng đẳng cấp với sự cám dỗ thô sơ trước đây! 

"Mẹ... con không thể làm được nữa... con muốn..."

Sợi dây căng thẳng trong tâm trí tôi lập tức đứt gãy! 

Tôi không có thời gian để đưa ra bất kỳ cảnh báo nào. 

Có một cơn co thắt dữ dội không thể kiểm soát ở thắt lưng và mắt! 

"Phốc!"

Dòng tinh dịch đặc và nóng đầu tiên! 

Giống như một khẩu pháo nước áp suất cao! Anh xuất tinh trực tiếp và mạnh mẽ vào phần sâu nhất trong khuôn miệng không phòng bị của cô! 

cơ thể của cô ấy. 

Giống như bị trúng đạn vậy! Anh ta co rúm người lại một cách dữ dội! 

Tôi có cảm giác như bị nghẹn nặng vì chất lỏng nóng hổi! 

Có một tiếng "Ugh!" vô cùng đau đớn. âm thanh nghẹn ngào trong cổ họng! 

Đôi môi đang mím chặt theo bản năng nới lỏng ra một khoảng trống do cú va chạm bất ngờ. 

"Phù! Bùm! Bùm!"

Kế tiếp! 

Làn sóng thứ hai và thứ ba của chất lỏng đục ngầu dữ dội! 

Trực tiếp dọc theo khe hở giữa môi và quy đầu, cô ấy phun ra một cách dữ dội! 

Tinh dịch đặc, màu trắng. 

Một số trong số chúng bắn thẳng vào môi dưới của cô ấy! 

Dọc theo chiếc cằm nhợt nhạt của cô. 

“Tích tắc, tích tắc”, nó chảy xuống cực kỳ dâm đãng! 

Cô sợ phát điên! 

Nhanh chóng giật đầu sang một bên như bị điện giật! 

Một vài tia tinh dịch đặc và nóng liên tiếp bắn ra từ phía sau. 

Mọi thứ đều sai. 

Nó phun thẳng vào mu bàn tay phải vẫn đang giữ chặt trục của cô ấy! 

Và, đùi hở của tôi! 

Tay cô như bị đóng băng. 

Mu bàn tay của tôi dính đầy tinh dịch, nhưng tôi vẫn bám chặt vào trục vẫn đang nhảy và phun ra, không buông ra! 

Mu bàn tay thô ráp trong nháy mắt bị bao phủ bởi hơn chục dòng chất lỏng màu trắng trong suốt, cực kỳ tục tĩu! 

Phải mất hơn mười giây để xuất tinh. 

Cơn co thắt bùng nổ đó cuối cùng cũng kết thúc. 

Cô chợt buông tay ra như bị điện giật. 

Cả người ngã về phía sau và ngã xuống sàn! 

"Bạch! Bah! Bah!"

Cô phát điên, xuất ra một ngụm nhỏ tinh dịch đặc vừa mới xuất vào miệng trước khi cô kịp nuốt xuống. 

Anh uống một ngụm rồi nhổ ra sàn gỗ tối màu của phòng khách! 

Sau khi nôn, tôi vẫn cảm thấy buồn nôn và kêu “phù” nhiều lần. Đang cố gắng để có được tất cả hương vị ra khỏi miệng của bạn. 

Khóe miệng cô còn sót lại một vệt tinh dịch màu trắng còn sót lại chưa được lau sạch. 

Toàn bộ khuôn mặt của anh ta nhăn nhó vì đau đớn vì buồn nôn và tủi nhục tột độ! 

Mọi đường nét trên khuôn mặt đều bị biến dạng. 

"Nó có mùi tanh và... cái mùi quái quỷ gì thế này!!!"

Anh ta giơ bàn tay trái không bị tinh dịch bắn lên và lau miệng một cách tuyệt vọng và điên cuồng bằng mu bàn tay! 

Lau mấy lần, môi tôi suýt bị xước, tôi vẫn lau như điên! 

"Thật kinh tởm!!! Cậu không thể báo trước cho tôi biết trước khi xuất tinh sao!!!"

"Tôi chỉ... hét lên..." Tôi thở hổn hển và ngã gục xuống ghế sofa. 

"Anh đang nói cái quái gì vậy!!!"

Cô ấy gầm lên! Anh đột ngột đứng dậy khỏi sàn nhà. 

Khoảnh khắc tôi đứng dậy. 

Chân cô yếu đi và cơ thể cô rung chuyển dữ dội! Gần như ngã xuống. 

Anh nhanh chóng đưa tay ra và đặt chắc chắn lên tay vịn gãy của ghế sofa, gần như không thể đứng vững được. 

Tay còn lại vẫn đang lau miệng như điên. 

Trong động tác lau vô cùng bối rối và cáu kỉnh đó. 

Mu bàn tay phải dính đầy tinh dịch của cô vô tình bôi thẳng vào má cô! 

Một dòng tinh dịch cực kỳ chói mắt, màu trắng, trong suốt. 

Nó được in trên mặt cô ấy một cách vô cùng nhục nhã! 

Nhưng bản thân cô, trong tình trạng suy sụp tột độ như vậy, lại không hề nhận ra dấu vết tục tĩu này. 

Cô quay ngoắt lại. 

Như muốn chạy trốn, anh chạy về phía phòng tắm cuối hành lang! 

Tốc độ nhanh như một cơn gió. 

Khi đi ngang qua trước mặt tôi. 

Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. 

Mặt bên đó thẳng như miếng gang! Vô hồn. 

Trên cằm còn có một giọt tinh dịch nhỏ màu trắng chưa được lau sạch. 

Trong ánh sáng lờ mờ của hành lang, có ánh sáng nhấp nháy chói mắt. 

sau đó. 

Anh lập tức biến mất sau cánh cửa kính mờ của phòng tắm. 

"Sụp đổ, la, la-!"

Trong phòng tắm. 

Vòi đã được bật đến mức tối đa! Tiếng nước chạm vào chậu nhựa nghe chói tai. 

Tiếng nước kéo dài rất lâu. 

Ở giữa còn có tiếng cô điên cuồng súc miệng và phun ra nước rất mạnh. 

Hết lần này đến lần khác. 

Như thể tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, tôi đã rửa nó không biết bao nhiêu lần. 

Tôi tựa người vào lưng ghế sofa như một vũng bùn. 

Chiếc quần thể thao đồng phục học sinh vẫn còn treo trên đùi cô, không hề vén lên. 

Cái trục khổng lồ vừa được thông hơi đang nằm khập khiễng giữa hai chân. 

Trên đó vẫn còn nước bọt từ miệng và tinh dịch chưa xuất tinh. 

Hai chất lỏng được trộn lẫn với nhau. Trong không khí mát mẻ của đầu đông, trời dần trở nên mát mẻ và khô ráo. 

Tôi cúi đầu xuống. 

Ánh mắt anh rơi xuống sàn gỗ phòng khách. 

Ở đó, có một vũng nhỏ chất lỏng màu trắng đục kèm theo nước bọt mà cô vừa phun ra trong tuyệt vọng. 

TV, tôi không biết khi nào. 

Nó đã tự động chuyển từ kênh dự báo thời tiết nhàm chán sang kênh quảng cáo cực kỳ ồn ào. 

Họ đang bán loại bột giặt tồi tệ không làm đau tay bạn. 

Trên màn hình, một người phụ nữ đeo tạp dề và mỉm cười như một bông hoa đang cho máy quay thấy bộ quần áo đã giặt của cô ấy trắng và sạch như thế nào. 

Trong căn nhà thuê đầy rẫy loạn luân, tinh dịch và tuyệt vọng. 

Nụ cười của người phụ nữ trông vô cùng ngớ ngẩn và mỉa mai. 

Trong phòng tắm, tiếng nước điên cuồng. 

Cuối cùng cũng dừng lại. 

Mất khoảng một phút. Cánh cửa kính mờ được mở ra với tiếng cọt kẹt. 

Cô bước ra ngoài. 

Rõ ràng mặt anh đã được rửa thật mạnh bằng nước lạnh. 

Ướt và không lau khô. 

Vài sợi tóc gãy trước trán ướt đẫm nước, dính vào trán một cách lúng túng. 

Hai đôi môi vốn trắng nõn giờ đã đỏ bừng, sưng tấy và bóng loáng vì vừa rồi bị cọ xát và cọ rửa điên cuồng bên trong. 

Toàn bộ cơ thể cô ấy nhìn. 

So với trạng thái suy sụp cuồng loạn trước khi lao vào phòng tắm vừa rồi, tôi cảm thấy tỉnh táo và tràn đầy năng lượng hơn một chút. 

Nhưng. 

Hốc mắt của đôi mắt đó vẫn đỏ hoe. 

Cô bước trở lại phòng khách với những bước chân nặng nề. 

Anh ta ném cho tôi một cái nhìn trịch thượng. 

Nhìn. 

Trên háng tôi, thứ mà tôi thậm chí còn chưa có thời gian nhấc lên, và trên thứ tiếp xúc với không khí. 

Nó chỉ tồn tại chưa đầy nửa giây! 

Như bị kim đâm, anh chợt quay mặt đi! 

"Đi làm bài tập về nhà đi."

Chỉ có bốn chữ này. 

Giọng điệu của anh bình tĩnh và thờ ơ. 

Nó giống hệt như vô số đêm cô ấy giục tôi trở về nhà sau bữa tối và viết bài. 

Không một gợn sóng nào. 

Nó giống như vậy. 

Vừa rồi trên chiếc ghế sofa này, cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, vẻ mặt chán ghét nhưng lại đang bú cặc tôi một cách điên cuồng. 

Cuối cùng, anh ta xuất tinh với một ngụm tinh dịch và xấu hổ nôn ra sàn. 

Mọi thứ đều là ảo ảnh của riêng tôi. 

Tuyệt đối, nó đã không xảy ra. 

Hoàn thành. 

Cô cúi xuống nhặt chiếc điều khiển từ xa vứt ở góc ghế sofa. 

Với một tiếng "pop", chiếc TV ồn ào đã bị tắt. 

sau đó. 

Xoay người, lê bước về phòng ngủ chính. 

"Bùm."

Cánh cửa đóng lại. 

Nhưng tôi không nghe thấy tiếng ổ khóa bên trong. Không có khóa. 

Tôi đang ngồi một mình, trần truồng, trên ghế sofa trong phòng khách tối. 

Anh ngồi đó im lặng trong vài phút. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

sau đó. 

Tôi đứng dậy rất chậm. 

Anh cúi xuống, kéo chiếc quần lót và quần đồng phục học sinh dài tới đùi lên rồi kéo khóa lại. 

Tôi lấy ra hai chiếc khăn giấy từ trái tim đến trái tim chất lượng thấp trên bàn cà phê. 

Ngồi xổm trên sàn, cô lau đi vũng nhỏ thứ màu trắng mà cô vừa nhổ ra. 

Giữ khăn giấy trong tay. 

Đi vào phòng tắm, ném nó vào bồn cầu, nhấn nút xả nước và xả sạch. 

Tôi mở vòi và rửa tay hai lần bằng xà phòng. 

Cuối cùng. 

Tắt đèn phòng tắm. 

Trở lại phòng ngủ thứ hai của tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/11/03 · Thứ năm · 23:05 · Phòng ngủ thứ hai trong nhà cho thuê · Mát mẻ và mù sương ✨』

Nằm thẳng trên giường cứng.

Anh đưa tay tắt ngọn đèn sáng chói cạnh giường. 

Căn phòng chìm vào bóng tối hoàn toàn. 

Vết nước như đám mây trên trần nhà không thấy được trong bóng tối. 

trái tim tôi. 

Nó vẫn ở trong lồng ngực, đập như trống. 

Lòng bàn tay tôi đều phủ một lớp mồ hôi lạnh nhờn dính. 

Trên môi. 

Dường như anh vẫn còn cảm giác tuyệt vời khi chạm vào hai đôi môi đó khi hôn cô một cách cưỡng bức vừa rồi. 

Khô và có khả năng chống chịu như gỗ chết ngay từ đầu. 

Sau đó, dưới sự nghiền nát của tôi, nó dần trở nên mềm và ẩm. 

Cuối cùng, hơi nóng ẩm ướt như đầu lưỡi ngập ngừng duỗi ra. Quá trình đó giống như một tấm sắt xây dựng thương hiệu in vào dây thần kinh của tôi. 

trong tâm trí. 

Giống như một bộ phim, mọi cảnh tượng ngớ ngẩn xảy ra trong phòng khách đều được tua lại một cách điên cuồng. 

Cô ấy quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo, ngước nhìn tôi từ dưới lên trên với ánh mắt tuyệt vọng và hung dữ. 

Khi đôi môi của cô ấy quấn quanh quy đầu khổng lồ, đôi lông mày của cô ấy nhíu chặt lại với nhau một cách cực kỳ ghê tởm. 

Cô ác độc chửi “nó tanh và mặn”, nhưng tay và miệng vẫn không hề dừng lại, cô tiếp tục nuốt nước bọt như điên. Nó cực kỳ mâu thuẫn. 

Và. 

Cuối cùng cô đứng dậy và chạy vào phòng tắm. 

Trên cằm còn có một giọt tinh dịch nhỏ màu trắng chưa được lau sạch. Trong ánh sáng mờ ảo, nó nhấp nháy vô cùng dâm đãng. 

"Bùm——"

Chiếc điện thoại di động giấu dưới gối đột nhiên rung lên cực kỳ ngắn ngủi. 

Tôi lấy điện thoại ra. 

Ánh sáng lạnh lẽo của màn hình làm chói mắt tôi. 

Đó là tin nhắn WeChat từ chị Chu. 

Cáo già vẫn đang đợi tin tức của tôi: “Tiểu quỷ, tối nay thế nào rồi?”

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình trong ba giây. 

Ngón tay cái đặt trên bàn phím chín ô vuông, anh gõ hai chữ vô cùng bình tĩnh. 

Gửi. 

"Xong rồi."


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 26

『✨ 2022/11/05 · Thứ bảy · 13:30 · Nhà cho thuê · Nắng ✨』

Hai ngày sau đêm đó, một trật tự rất kỳ lạ được duy trì trong nhà. 

Thật kỳ lạ vì bề ngoài chẳng có gì xảy ra cả. 

Mẹ tôi vẫn như chiếc đồng hồ lên dây đầy đủ, gõ xoong chảo vào bếp đúng giờ, gằn giọng thúc giục tôi về nhà viết giấy, tắt đèn đi ngủ. 

Giọng nói, cách cô ấy bước đi và thậm chí cả tần suất cô ấy chỉ vào mũi tôi và chửi bới đều giống hệt như trước. 

Chuyện đó bình thường đến mức khiến tôi có chút bối rối. Những gì xảy ra trên sàn phòng khách vào đêm ngày 3 tháng 11 đó là một giấc mơ khiêu dâm cực kỳ tục tĩu khiến tôi phát điên. 

Nhưng nếu bạn nhìn kỹ, có những sai sót ở khắp mọi nơi. 

Ăn sáng vào sáng hôm sau. 

Cô ấy múc một bát cháo rồi đưa cho tôi. Tôi đưa tay định cầm lấy, đầu ngón tay tôi vô tình chạm vào tay cô ấy. 

Chỉ là khoảnh khắc rất nhỏ đó thôi. 

Tay cô đột nhiên rút lại nửa inch! 

Đó là một lượng nhỏ nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Sau đó, cô nhanh chóng bưng bát lên, cúi đầu gắp cơm vào miệng. 

“Dự án” xoa chân tối thứ Năm vẫn tiếp tục như thường lệ. 

Nhưng sau khi tôi vỗ nhẹ vào đùi cô ấy, cô ấy do dự lâu hơn bình thường ba bốn giây mới nhấc chân lên. 

Trong những giây dài đó, tôi thấy rõ những ngón chân của cô ấy cuộn tròn dữ dội bên ngoài đôi dép rồi buộc phải thả chúng ra. thích

Trong quá trình xoa chân tôi đã làm theo đúng quy trình. Xoa từ phần thịt dày ở lòng bàn chân đến mu bàn chân rồi dọc theo xương mắt cá chân. 

Khi lòng bàn tay trượt xuống bắp chân, cô cũng không trốn tránh. 

Cả người tựa vào thành ghế sofa cũ kỹ xem TV. Khuôn mặt anh ta không có biểu cảm gì, ngoại trừ đôi mắt đang chớp nhanh hơn bình thường một cách đáng sợ. 

Hãy đến vào tối thứ Sáu. 

Sự việc xảy ra lần thứ hai. 

Hơn nữa, chính cô là người lên tiếng trước. 

Sau khi xoa chân xong, cô vào phòng tắm và tắm rửa. Cô thay chiếc váy ngủ có dây màu xám nhạt rồi bước ra, tóc khô một nửa và buông xõa trên vai. 

Như thường lệ, tôi lấy máy sấy tóc đứng sau lưng cô ấy để sấy tóc. 

Đang thổi, cô chợt buột miệng: “Hôm nay bố anh… nhắn tin cho anh phải không?”

"Đã gửi. Hãy hỏi tôi khi nào sẽ thi giữa kỳ." Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

Cô ấy nói "Ồ" và không trả lời nữa. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách là tiếng máy sấy tóc. Im lặng kéo dài khoảng hai phút. 

Cô đột nhiên lại lên tiếng, giọng rất thấp: "Ừm... anh... hôm đó chưa làm xong à?"

Tay tôi run lên và suýt đánh rơi máy sấy tóc xuống sàn. 

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy quay lưng về phía tôi và tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. 

Nhưng tôi có thể thấy rõ làn da trắng nõn mềm mại từ tai đến gáy của cô ấy ngay lập tức chuyển sang màu đỏ! 

Chuyện xảy ra tiếp theo diễn ra trên chiếc giường trải ga cũ trong phòng ngủ chính. 

Cô ấy ngồi ở mép giường và tôi đứng trước mặt cô ấy. 

Quá trình diễn ra suôn sẻ hơn một chút so với lần đầu tiên ở trên sàn phòng khách. 

Ít nhất cứ ba mươi giây một lần cô ấy vẫn không ngừng nôn ói và chửi rủa "Thật tanh". 

Thay vào đó, cứ sau khoảng một phút, tôi lại rút ra và lau thật mạnh bằng mu bàn tay, rồi hít một hơi thật sâu rồi lại hít vào như thể cam chịu số phận của mình. 

Đây đã là một bước nhảy vọt về chất đối với cô ấy. 

Cuối cùng, cô ấy rõ ràng đã khôn ngoan hơn. 

Cô ấy rút ra sớm trước khi tôi kịp đưa nó vào miệng. Tôi đã nắm được một xấp giấy trong tay và chụp những thứ tôi chụp với độ chính xác cao. 

Sau đó ôm chặt quả bóng giấy dính, anh lao vào phòng tắm không thèm ngoảnh lại, ném vào bồn cầu và xả nước. 

Hãy ra ngoài sau khi rửa mặt. 

Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Đi làm bài tập đi."

Vẻ mặt đó, giọng nói cứng rắn đó, vẫn bình thường như đêm hôm trước. 

Nếu bỏ qua hai đôi môi của cô ấy rõ ràng đã đỏ mọng, sưng tấy và bóng loáng do ma sát. 

Bây giờ là chiều thứ Bảy. 

Buổi sáng tôi đến trường và nhặt được vài tập giấy tờ. 

Vẫn còn hai tuần nữa là thi giữa kỳ học kỳ đầu tiên của năm thứ hai trung học của tôi. Giáo viên các môn đang phát bài kiểm tra như điên. Tủ đồ của tôi không vừa với nó nên tôi phải chuyển nó về nhà. 

Trên đường về, tình cờ gặp phải anh chàng Trương Viên đó. 

Anh ấy cầm một quả bóng rổ và hỏi tôi có muốn ra sân chơi vào buổi chiều không. 

“Tôi không đi, tôi về nhà nghiên cứu vấn đề của mình.” Tôi cân cái túi trong tay.

Anh ta trừng to mắt và làm điệu bộ nôn mửa: "Em xoăn quá!"

"Không cần thi cũng có thể làm được sao? Cũng không phải là ngươi không biết tính tình của mẹ ta, nếu như thi giữa kỳ rớt khỏi top năm, Tết Nguyên đán năm nay cũng không thể ngồi vào bàn."

Tên Lưu Khải kia tình cờ đi ngang qua liền ngắt lời: “Anh Hào, kỳ thi tháng trước anh đạt hạng ba, còn sợ búa à?”

"Con không biết gì cả. Mẹ con là vậy đó, dù con có đứng nhất trường cũng sẽ chỉ vào mắng con, hỏi sao con thi không được điểm tuyệt đối."

“Mẹ anh thật quá đáng.”

"Bạn không biết nhiều điều kỳ quặc." Tôi cười thầm trong lòng. 

Khi tôi về đến nhà thì đã khoảng một giờ rưỡi. 

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa vải trong phòng khách. 

Hai chân anh cuộn tròn trên đệm sofa, lưng dựa vào tay vịn, cúi đầu lướt điện thoại di động. 

Buổi chiều cuối thu, nắng đẹp đến lạ. 

Ánh sáng vàng chiếu vào qua cửa kính trượt của ban công, trải rộng một vùng rộng trên sàn. Phòng khách ấm áp đến mức bạn thậm chí không cần bật điều hòa. 

Khi tôi đang thay giày, tôi ngước nhìn cô ấy. 

Mắt anh gần như rớt ra khỏi đầu. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len mỏng cổ lọ màu trắng sữa. 

Độ vừa vặn của chiếc váy này rất tuyệt vời, không hề giống những bộ đồ rộng thùng thình mà dì thường mặc mà là kiểu dáng vừa vặn hơn. 

Lớp len mịn bám vào phần thân trên của cô. 

Những chiếc E-cup nặng nề đó được bọc trong chiếc áo len cao cổ, duỗi ra hai vòng cung bán cầu cực kỳ đầy đặn và cường điệu! 

Bởi vì cô ấy đang dựa vào ghế sofa với đôi chân co lại. 

Hai khối thịt mềm mại bị ép vào nhau. Khe núi không đáy ở giữa vẽ nên một cái bóng lờ mờ và rực lửa dưới cổ áo len. 

Phần thân dưới là váy hông màu đen tuyền. Chiều dài chỉ tới đầu gối. 

Nhưng vì cô ấy đang ngồi co chân lại. 

Chiếc váy bó sát đó chắc chắn sẽ bị trượt lên rất nhiều! 

Phần thịt đùi phía trên đầu gối rộng khoảng bằng lòng bàn tay lộ ra ngoài! 

Trên đôi chân đó có một chiếc quần tất màu đen. 

Ánh nắng chiếu xiên vào chân cô, bề mặt lớp vải nylon đen có ánh sáng mỏng vô cùng tinh tế và quyến rũ. 

Chị Chu đã ép cô mua bộ trang phục này ở trung tâm thương mại cách đây không lâu. 

Hôm đó là thứ bảy, ban ngày, và cô ấy không ra ngoài. Cô ấy thực sự ăn mặc như thế này ở nhà. 

Đây hẳn là một điều tưởng tượng trước đây. 

"Anh về rồi à? Anh đã ăn gì ở ngoài chưa?" Cô ấy nghe thấy tiếng động, đặt điện thoại xuống và liếc nhìn tôi. 

“Tôi phục vụ tô mì ở quán trước cổng trường.”

Tôi đặt chiếc túi nhựa đựng giấy tờ lên bàn ăn, xỏ dép vào rồi bước tới. 

Ánh mắt anh liếc nhìn màn hình điện thoại của cô. Đây là một APP video ngắn hướng dẫn cách làm món thịt lợn om. 

"Sao vậy, ngươi lại nghiên cứu loại ẩm thực hắc ám chết người nào vậy?" Tôi cười khẩy. 

"Ra khỏi đây đi mẹ!"

Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi, khóa màn hình điện thoại bằng ngón tay cái rồi ném nó xuống đệm sofa. 

"Món sườn xào chua ngọt lần trước anh nấu cho em bị sao vậy? Là trúng độc hay là vẫn không ngon?"

“Nó ngon đấy, nhưng giấm chua đến mức tưởng chừng như không có gì, chua đến mức răng sẽ rụng mất.”

"Chỉ có mình ngươi là có cái miệng nghịch ngợm!"

“Đó không phải là thứ tôi thừa hưởng từ anh.” Tôi kéo một chiếc ghế và ngồi xuống. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và không trả lời câu hỏi nữa. 

Anh ấy giơ hai tay lên cao và duỗi thẳng rất nhiều. 

Hành động này trực tiếp kéo dài chiếc áo len ngắn màu trắng sữa lên trên! 

Mảnh da trắng nhỏ ở bên hông lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Một mảnh thịt trắng đung đưa dưới ánh mặt trời. Khi cô hạ tay xuống, gấu áo len nhanh chóng bật ra sau, ôm chặt lấy cô. 

Cô thu chân lại và dựa vào tay vịn. 

Chân cô đặt trên đệm sofa, mười ngón chân của cô khẽ cử động qua đôi tất đen trong vô thức. 

“Bài kiểm tra giữa kỳ của cậu thế nào rồi?” Cô ấy nói với giọng điệu của một người mẹ. 

"Không tệ, ta còn chưa hoàn toàn hiểu rõ hai vấn đề cuối cùng của môn toán, hơn nữa còn có một chương phải học vật lý."

“Vậy sao cậu không nhanh chóng quay về nhà và nghiên cứu câu hỏi đi?!” Đôi mắt cô mở to.

“Tôi sẽ viết vào buổi chiều.”

Tôi đứng dậy, đi thẳng đến bên cô ấy và ngồi xuống. 

Anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào đùi mình. 

"Trước tiên để ta xoa chân cho ông, ông già. Ông không phàn nàn rằng mắt cá chân của ông đêm qua bị đau sao?" 

Cô ấy liếc nhìn tôi.

Trong ánh mắt đó có điều gì đó cực kỳ phức tạp, nó lóe lên rất nhanh. 

Không thể biết đó là cảnh giác hay cái gì khác. 

Nhưng nó chỉ kéo dài chưa đầy một giây và bị che đậy bởi vẻ mặt tự nhiên buộc phải ngụy trang của cô. 

"Sao gần đây cậu lại chăm chú và chăm chỉ như vậy?"

“Con trai hiếu thảo với mẹ là không được sao?” Tôi mỉm cười tinh nghịch. 

"Đừng làm điều này với tôi nữa."

Cô chửi rủa một cách ghê tởm. 

Nhưng hai chân đó đã duỗi ra một cách hết sức trung thực. 

Hai bàn chân đặt vững chắc trên đùi tôi. 

Đôi chân đó, được quấn chặt trong chiếc quần tất đen, đặt trên chiếc quần đồng phục học sinh của tôi. 

Những ngón chân vẫn ngọ nguậy nhẹ một cách không trung thực. Có lẽ là do anh đã cuộn tròn trên ghế sofa quá lâu và máu không lưu thông được. 

Bàn chân của mẹ tôi thực sự không to, cỡ chuẩn ba mươi bảy. 

Bàn chân có hình dáng rất đẹp. Năm ngón chân được sắp xếp ngay ngắn, từ ngón chân cái đến ngón chân út, theo thứ tự giảm dần, không có bất kỳ biến dạng xương xấu xí nào. 

Qua lớp sợi nylon màu đen, bạn còn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng tròn trịa của móng chân cô ấy. 

Các khớp ở mu bàn chân đặc biệt mềm mại và mịn màng do được quấn chặt vào tất. 

Đôi tất lụa đen cô đeo hôm nay là loại 30D dày hơn nhưng không hoàn toàn không thấm nước. 

Nó bám chặt vào da, lọc nước da trắng ngần vốn có của cô thành một màu mịn màng với tông xám cao cấp. 

Phần thịt ở lòng bàn chân, do vừa rồi bị ép chặt vào đệm sofa nên giờ đây hơi phát ra một màu đỏ ấm áp, tắc nghẽn. 

Mật độ dệt của tất ở lòng bàn chân rõ ràng là cao hơn ở mu bàn chân. 

Khi dùng lòng bàn tay chạm vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng lòng bàn chân thô ráp hơn mu bàn chân rất nhiều. 

Tôi nắm lấy bàn chân trái của cô ấy trong tay. 

Ngón tay cái của anh trực tiếp tìm đến phần lõm nhất của lòng bàn chân và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

Dùng lực nhẹ nhàng và tăng dần lực lên từng chút một. 

Chân cô ấy co giật dữ dội trong lòng bàn tay tôi! 

Mười ngón chân co lại theo phản xạ, rồi từ từ thả lỏng. 

Đó là sự nhột nhột. 

Cô không thể chịu đựng được nhất khi lòng bàn chân bị cọ xát. Mỗi lần mới bắt đầu sử dụng, bạn phải chịu đựng trong vài giây thì cơ bắp mới có thể thư giãn hoàn toàn. 

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp thế? Mẹ ăn mặc thế này mới đi mua sắm à?" Tôi xoa nó và bắt đầu nói chuyện bình thường. 

"Chúng ta đang đi đâu? Ở nhà thôi."

Ánh mắt cô lại quay về chiếc điện thoại hỏng, dùng một tay lướt qua những đoạn video ngắn một cách chán nản. 

“Chị Chu nói chiếc áo len này mặc ở nhà cũng đẹp, không nên để trong tủ dưới đáy hộp.”

“Những gì chị Chu nói chắc chắn là đúng.” Tôi mỉm cười đầy ẩn ý. 

"Đừng có lạ lùng ở đây nữa."

Tôi không nói gì thêm. 

Vị trí của ngón tay cái dịch chuyển hoàn toàn từ lòng bàn chân lên. 

Anh chạm vào gốc các ngón chân, hàng khớp trũng nối với lòng bàn chân. 

Nhấn mạnh từng cái một. 

Khi cô ấn vào gốc ngón chân út ngoài cùng, bàn chân của cô co lại rõ rệt. Nơi đó có dây thần kinh dày đặc nhất, và cô ấy sẽ phản ứng mỗi khi tôi ấn vào. 

Sau khi xoa gần hết chân trái, tôi đổi sang tay kia xoa chân phải. 

Tay trái của anh đặt lên mu bàn chân trái của cô mà không rút ra. Cứ mặc nó một cách tình cờ như vậy. 

Lòng bàn tay tôi áp chặt vào bề mặt lụa đen 30D. Dưới lớp sợi nylon, đường viền của khớp mu bàn chân hơi nhô lên. Nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ xuyên qua lớp vải mỏng và liên tục truyền đến lòng bàn tay tôi. Ấm áp, với một chút sức sống trong lành. 

Có rất nhiều ánh nắng trong phòng khách. 

TV không bật. Im lặng đến mức nhạc nền duy nhất trên điện thoại di động của cô là tiếng một blogger nấu ăn hét lên “đổ nồi và đun nóng dầu” ở đầu giọng nói. 

Tôi chỉ vùi đầu và xoa đều trong khoảng mười phút. 

Cả hai chân đều được chuyển qua một cách cẩn thận. Xoa phần thịt dày từ lòng bàn chân đến mu bàn chân, dọc theo xương mắt cá chân rồi đẩy xuống tận bắp chân. 

Cô ngả người vào ghế sofa, lưng dựa vào tay vịn, đã cảm thấy buồn ngủ vì bị cọ xát. 

Mí mắt anh nửa mở nửa nhắm, đang tranh đấu. Tôi không sử dụng điện thoại nhiều nữa. Màn hình đang bật và nó nằm ngẫu nhiên trên bụng tôi. 

Tôi dừng việc tôi đang làm. 

Hãy cúi đầu xuống. 

Môi anh dán thẳng vào mu bàn chân trái của cô. 

Qua chiếc quần lót màu đen, cảm giác vô cùng đặc biệt. 

Đó không phải là cảm giác gợi cảm khi hôn trực tiếp vào da, cũng không chỉ đơn giản là cắn một mảnh vải. 

Đó là một kết cấu tuyệt vời ở giữa, cực kỳ mịn và hơi đàn hồi. 

Nhiệt độ của vùng da dưới chiếc tất được truyền đến môi tôi thông qua lớp phim này. Ấm. 

Tôi ấn mạnh hơn một chút. Môi anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng nhấp nhô của những chiếc xương nhỏ ở mu bàn chân. 

Cơ thể cô đột nhiên căng ra thành hình cánh cung trong tích tắc! 

Bàn chân đó theo phản xạ co rút lại! 

Cùng lúc đó, cô đột nhiên ngồi thẳng dậy từ tư thế lười biếng nửa nằm nửa nghiêng! 

Chiếc điện thoại di động trên bụng anh tuột xuống quần áo, rơi vào khoảng trống trên ghế sô pha, phát ra một tiếng “bốp”. 

"Bạn đang làm gì thế!!!"

Cô hét lên một tiếng nghẹn ngào đến tận cùng phổi. 

“Mẹ ơi, hình như có gì đó ở chân mẹ…” Tôi bắt đầu bù đắp mà không đỏ mặt hay tim đập. 

"Đừng giở trò đồi bại với tôi nữa!"

Cô ấy trực tiếp giơ chân phải còn lại lên, đặt lên vai tôi và đá thật mạnh.

Nó không mạnh lắm, nhiều nhất nó chỉ là một lời cảnh báo. 

"Anh bẩn à? Đó là chân của anh! Anh có thể đặt miệng lên chân mình không?! Đó là miệng để ăn!"

Tôi không hề buông tay đang nắm lấy mắt cá chân trái của cô ấy. 

Chân cô ấy vùng vẫy mạnh hai lần trong lòng bàn tay tôi. Nhưng loại sức mạnh đó hoàn toàn không tương xứng với âm lượng phát ra từ miệng cô ấy. Với chút sức lực tôi tác dụng lên mắt cá chân, tôi có thể dễ dàng bóp chết nó chỉ bằng một tay. 

Cô ấy chửi bới ba bốn lần liên tiếp như “đồ biến thái”, “kẻ tâm thần”, “từ nhỏ đã không khiến người ta yên tâm”. 

Nói cực kỳ nhanh. Tiếng địa phương của quê hương tôi pha trộn với tiếng phổ thông, nảy ra như hạt đậu. 

Nhưng khi cô đọc đến câu thứ năm trong lời nguyền của mình. 

Tôi lại cúi đầu xuống và đặt môi mình lại vào chân cô ấy một lần nữa! 

Lần này. 

Không phải là một mu bàn chân phẳng. 

Đó là điểm nhạy cảm ở bên cạnh bàn chân, rất gần gốc ngón chân cái. 

Sau khi môi tôi ấn vào nó, một khe hở hơi mở ra. 

Đầu lưỡi ướt và nóng trực tiếp xuyên qua lưới nylon đen, chạm chặt vào làn da bên dưới! 

Giọng chửi rủa của cô. Dừng lại đột ngột. 

Chỉ trong giây phút đó. 

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng ngón chân của cô ấy đang siết chặt! 

Năm ngón chân được ngăn cách bởi một lớp lụa đen, đều cong vào trong. 

Sau một giây tạm dừng, những lời nguyền quay trở lại. 

Nhưng lần này, có sự thiếu tự tin và yếu đuối. 

"Lâm Hạo... Mau buông ra... đó là chân của ngươi... trên mặt đất có thứ gì đó, ngươi có biết nó bẩn đến thế nào không..."

Tôi ngoảnh mặt đi. 

Đầu lưỡi di chuyển lên trên từ gốc ngón chân cái, dọc theo đường dệt tinh xảo của chiếc tất. 

Di chuyển đến khoảng trống giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai. 

Đường may đó, được bọc trong đôi tất đen, tạo thành một vết lõm bằng nylon rất nông. Các sợi dính vào hai bên ngón chân và ép thành một đường màu đen mỏng. 

Đầu lưỡi tôi cứ theo đường đó mà ép vào. 

Trên giác quan, tôi ngay lập tức cảm nhận được vị chát nhẹ đặc trưng của chất xơ. 

Ngoài ra còn có mùi hơi mặn tỏa ra từ lớp da bên dưới, không khó chịu và có nhiệt độ cơ thể của phụ nữ. 

Toàn bộ chân trái của cô ấy run rẩy không thể kiểm soát trong tay tôi. 

"Con nhỏ biến thái! Con học được điều vớ vẩn này từ ai vậy?"

Giọng nói của cô đã hoàn toàn mất đi sức mạnh để chửi rủa. 

Nó giống một lời buộc tội với sự xấu hổ tột độ hơn. Nó bị ép vào cổ họng, có tiếng rung rõ ràng. 

Tay phải của cô nắm chặt vải tay vịn của ghế sofa. Những chiếc móng tay được cắt cực ngắn cắm thẳng vào vải và tạo ra một nếp gấp rất sâu. 

"Còn trẻ như vậy... suốt ngày trong đầu cậu cứ nghĩ đến thứ bẩn thỉu gì vậy..."

Tôi không trả lời. 

Môi rút ra khỏi giữa hai ngón chân. Đi theo toàn bộ vòng cung của ngón chân cái và trượt hết cỡ đến đầu ngón chân. 

Đôi tất đen quấn ngón chân cái của cô vô cùng tròn trịa. Độ cong tự nhiên của móng chân làm nổi lên một chỗ phình nhỏ dưới chiếc tất. 

Tôi há miệng đưa nửa trước ngón chân cái vào miệng. 

Lưỡi ấm, từ dưới ngón chân lên trên. Qua sợi nylon, anh liếm một vòng tròn không chút kiềm chế. 

Chiếc tất khô ban đầu đã bị lưỡi tôi trong miệng làm ướt hoàn toàn. 

Lớp vải nylon ướt đẫm ngay lập tức trở nên gần gũi với làn da cô hơn trước. 

Một cảm giác cực kỳ mịn màng và ẩm ướt rỉ ra từ những khoảng trống nhỏ xíu trên các sợi vải. 

Tôi không thể biết đó là toàn bộ nước bọt của tôi hay là một lớp mồ hôi mịn trên những ngón chân đang run rẩy của cô ấy dưới chiếc tất. 

Phản ứng của cô ấy hoàn toàn thay đổi từ cuộc đấu tranh ban đầu sang một điều khác. 

Ngón chân đang ở trong miệng tôi không còn rút lại được nữa. 

Nhưng cuộn tròn. Cuộn tròn thật chặt. 

Năm ngón chân dường như bị một lực nào đó mà ý chí không thể điều khiển được kéo lại, vừa đau vừa khoái cảm uốn cong về phía lòng bàn chân. 

Miệng cô vẫn liên tục phun ra từng chữ. 

Nhưng tôi không thể ghép nó lại thành một câu hoàn chỉnh. Đó là tất cả những gì còn sót lại của từ ngữ. 

"Anh...đừng...bẩn thỉu..."

Khoảng cách giữa mỗi từ phát ra từ miệng cô ngày càng dài hơn. 

Giống như cô phải dùng hết sức lực mới có thể lôi từng lời này ra khỏi cổ họng mình. Mỗi lần kéo lại vất vả hơn lần trước. 

Tôi nhét ngón chân cái ướt ra khỏi miệng. 

Lưỡi xoay và đi thẳng vào khoảng trống giữa ngón chân thứ hai và ngón giữa. 

Khe hở này hẹp và khít hơn khe hở ở phía ngón chân cái. 

Khi đầu lưỡi thọc vào, lớp sợi tất bị kéo căng đến cực hạn. 

Lớp vải nylon buộc chặt ở hai bên ngón chân, được điều khiển bởi chiếc lưỡi hống hách, lún sâu vào phần sâu nhất của khe hở ngón chân. 

Đầu lưỡi của tôi chạm vào lòng bàn chân với độ chính xác cao, một mảnh da nhỏ mỏng manh gần như chưa từng được ai chạm vào trong đời. 

Toàn bộ bàn chân của cô ấy co giật dữ dội trong lòng bàn tay tôi! 

Năm ngón chân đầu tiên duỗi ra không kiểm soát, sau đó lại bị siết chặt! 

Phần thịt mềm mại của hai ngón chân kẹp vào lớp tất, kẹp chặt đầu lưỡi của tôi vào giữa! 

"À..."

Cuối cùng cô không thể kìm lại được và một âm tiết rất ngắn thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Đó là một tiếng nửa rên rỉ tựa như bị bóp nghẹt, xen lẫn sự hoảng sợ tột độ. 

Tay phải của cô đột nhiên buông ra khỏi tay vịn của ghế sofa, cô che miệng lại. 

Mu bàn tay anh áp vào môi dưới. Như thể đang cố gắng hết sức để chặn những âm thanh bẩn thỉu đó có thể thoát ra khỏi miệng anh bất cứ lúc nào. 

Tôi đã không dừng lại. 

Đầu lưỡi của anh ta thoát ra khỏi khe hở ngón chân hẹp và liếm nó một cách không thương tiếc về phía ngón chân. 

Từ ngón giữa, đến ngón chân không tên, và cuối cùng là ngón chân nhỏ nhất. 

Mỗi bên ngón chân được tôi cẩn thận chà xát bằng chiếc lưỡi ướt của mình. 

Đôi tất lụa đen vốn không thấm thịt đã nhiều lần thấm đẫm nước bọt. 

Nó hoàn toàn chuyển sang trạng thái trong suốt cực kỳ gợi tình. 

Màu da bên dưới lộ ra không chút che đậy. 

Nền trắng nhuốm một lớp hồng do tắc nghẽn quá mức. 

Khi bạn liếm ngón chân út ngoài cùng. 

Tôi há miệng đưa cả ngón chân nhỏ nhất cùng với đôi tất ướt sũng vào miệng. 

Những ngón chân út của cô ấy thực sự rất nhỏ. 

Khi ngậm vào miệng, nó chỉ có kích thước bằng đầu lưỡi. 

Lưỡi tôi chỉ quấn quanh nó, lăn qua lăn lại trong miệng và búng nhẹ vài lần. Nó giống như việc bạn ngậm một viên kẹo dẻo nhỏ, mềm trong miệng. 

Bàn chân phải còn lại của cô đá ngẫu nhiên vào đệm sofa. 

Đầu gối cong và kéo về phía ngực nhiều. 

Cả người giống như một con đà điểu, liều mạng thu mình vào phần sâu nhất của ghế sô pha. 

Nhưng cái chân trái bị tôi nắm chặt thực sự không còn chút sức lực nào để thoát ra. 

Hơi thở của cô hoàn toàn hỗn loạn. 

Từ việc thở ra và hít vào đều đặn vừa rồi, nó biến thành sự thông gió ngắn cực kỳ không đồng đều và ngắt quãng. 

Mỗi hơi thở được hít vào nông hơn lần trước và thở ra nhanh hơn lần trước. 

Dưới chiếc áo len cổ lọ màu trắng sữa, bộ ngực của cô đang lên xuống rất rõ ràng và dữ dội. 

Tôi nhổ ngón chân út tội nghiệp đó ra. 

Môi di chuyển xuống tận lòng bàn chân. 

Phương pháp dệt tất ở lòng bàn chân hoàn toàn khác với phương pháp dệt ở mu bàn chân. 

Các sợi dày hơn và cứng hơn khi chạm vào. 

Khi bạn đặt lưỡi lên đó, bạn sẽ cảm thấy giống như đang liếm một tấm bạt nylon dệt cực kỳ chặt chẽ. 

Nhưng lớp thịt đế dưới lớp vải mềm, dày và mang theo nhiệt độ cao đáng kinh ngạc. 

Đầu lưỡi của tôi bắt đầu từ vòng cung gợi cảm của vòm bàn chân và liếm dần lên trên. 

Khi đi qua vùng nhạy cảm nhất của bàn chân. 

Chân cô đột ngột co rút như thể vừa tiếp xúc với điện cao thế! Đầu gối gần như chạm vào cằm tôi. 

Lòng bàn chân là nơi khiến cô nhột nhột nhất. 

Được liếm bởi một chiếc lưỡi ướt và nóng còn kích thích hơn gấp mười lần so với việc được cọ xát bằng những ngón tay khô ráo. 

Đầu gối của cô ấy lắc lư giữa không trung và gần như đập vào mặt tôi. 

"Thật ngứa...đừng...đừng liếm chỗ đó..."

Trong giọng nói của cô có chút gì đó đang khóc, và có điều gì đó nhớp nháp mà ngay cả cô cũng không thể hiểu được. 

Nửa cầu xin lòng thương xót tuyệt vọng, nửa lời nguyền không ngăn cản. 

Tôi đã khôn ngoan tránh được cái đế chết người đó. 

Chiếc lưỡi rẽ một góc và chuyển hướng liếm hàng miếng đệm ngón tay đầy đặn dưới các ngón chân. 

Bắt đầu từ phần đệm của ngón chân cái, liếm từng cái một và kiên nhẫn. 

Từng đầu ngón tay mềm mại và hơi phồng lên. 

Đôi tất ướt sũng bám chặt vào đó, vạch rõ hình dáng của những miếng thịt nhỏ đó. 

Tôi ấn mạnh lưỡi và liếm thật mạnh vào ngón chân cái. 

sau đó. 

Há miệng lớn ra, hớp một ngụm lớn rồi đưa hết đầu ba ngón chân trước vào miệng! 

Ba ngón chân đặt cạnh nhau trong miệng tôi, được bao bọc trong cái lưỡi linh hoạt đó và chúng xoay một vòng lớn một cách điên cuồng. 

Cảm giác của các sợi vớ trong miệng đã thay đổi từ khô và se khi mới bắt đầu sang hoàn toàn ẩm ướt. 

Chết người giữa lưỡi của tôi và làn da của cô ấy. 

Nó chặn mọi thứ, nhưng dường như cũng không chặn được gì cả. 

Cô ấy ngừng nói hoàn toàn. 

Cả người giống như một vũng bùn, ngồi phịch xuống lưng ghế sô pha. 

Đầu anh hơi nghiêng về phía sau. 

Đường cổ săn chắc lộ ra. 

Đường viền cổ áo len cổ lọ màu trắng kem hơi nghiêng sang một bên do động tác kéo vô thức của cô. 

Để lộ phần da nhỏ dưới xương đòn đỏ lên do nhiệt độ cơ thể tăng cao. 

Tay phải che miệng của cô đã chuyển sang tay vịn bọc da của ghế sofa. 

Năm ngón tay lần lượt nắm chặt rồi lại lỏng ra một cách yếu ớt. Giống như tuyệt vọng tìm kiếm thứ gì đó để bám vào, nhưng cuối cùng chẳng có gì để bám vào. 

Bàn chân phải tự do cọ xát ngẫu nhiên trên đệm sofa hai lần. Đầu gối anh cong lại và các ngón chân vô thức cuộn tròn trên vải ghế sofa. 

Cuối cùng, tôi nhấc miệng ra khỏi ngón chân cô ấy. 

Có một vết ướt sẫm màu lớn và cực kỳ chói mắt trên bàn chân trái đang mang tất đen của cô. 

Chiếc tất 30D sau khi thấm đẫm nước bọt sẽ bám chặt vào da. 

Làn da trắng nõn và mềm mại bên dưới lộ ra rõ ràng. 

Trong vài khoảng trống giữa các ngón chân. 

Thậm chí còn có một tia nước bọt trong suốt, kéo ra vài sợi tóc mảnh mai. Nó đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. 

Những ngón chân của cô vẫn còn hơi run và cuộn tròn giữa không trung. 

Giống như một người vừa trải qua một thảm họa, anh ta vẫn đắm chìm trong cảm giác khủng khiếp chưa từng trải qua, chưa bao giờ tỉnh táo trở lại. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy trong tay. 

Anh từ từ di chuyển bàn chân ướt đẫm của mình xuống. 

Cực kỳ chính xác. 

Nó được đặt giữa hai chân tôi, nơi nguy hiểm nhất. 

Lòng bàn chân của cô được ngăn cách bởi lớp tất lụa ẩm ướt và hơi mát do nước bọt. 

Thật sự, nó dính vào chỗ phình ra dưới chiếc quần đồng phục học sinh của tôi từ lâu đã cứng như thanh sắt và nhô lên cao! 

Khi ngón chân của cô thực sự chạm vào hình dáng cường điệu xuyên qua lớp vải. 

Bàn chân đó lại cuộn tròn không kiểm soát được. 

Nhưng lần này chắc chắn là phản ứng tiềm thức. 

Cô cúi đầu xuống. 

Ánh mắt anh rơi vào hình ảnh đôi chân anh đang đứng trên vị trí đó. 

Máu trên khuôn mặt đó giống như một ngòi nổ bốc cháy, lập tức lan ra một cách điên cuồng từ má đến gáy. Nó đỏ đến mức gần như chảy máu. 

"Bạn..."

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. 

Giọng nói khàn khàn đến đáng sợ. Không biết là do cổ họng tôi khô khốc vì kìm nén lời nói vừa rồi, hay là do tôi đang vô cùng căng thẳng và xấu hổ. 

"Anh lại làm việc này nữa."

“Mẹ…” Tôi hạ giọng, hai tay ôm chặt lấy mắt cá chân mẹ. 

"Các ông già họ Lin,"

Chân cô ấy di chuyển rất bí mật trên háng tôi. 

"Về cơ bản... cái này chẳng là gì so với cái kia."

Sau khi nói ra câu nói vô cùng ác độc này. 

Cô ấy thực sự không hề rời chân ra! 

Anh ta không nói một lời chửi rủa xấu xí thứ hai. 

Chỉ cần bước lên nó một cách cứng nhắc. 

Phần dưới của chiếc tất ướt dính vào đường viền cứng của quần tôi. 

Năm ngón chân di chuyển rất nhẹ nhàng và ngập ngừng trên hình dáng dày đặc. 

Nó giống như xác nhận kích thước thực sự của thứ đó qua một lớp vải. 

"Giúp tôi." Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Cô ấy không nói gì cả. 

Nhưng đôi mắt đỏ đó dần khép lại. 

Ước chừng năm sáu giây trôi qua. 

Cuối cùng cô ấy cũng bỏ chân ra khỏi háng tôi. 

Sau đó, anh ngồi dậy trên ghế sofa. 

Anh đưa tay vuốt thẳng cổ chiếc áo len cao cổ bị rách lệch. 

Sau đó, cô trượt gấu váy đen che mông lên rất nhiều rồi kéo mạnh xuống, chỉ vừa đủ che đầu gối. 

"Vào phòng anh đi."

Cô phun ra bốn chữ này. 

Không ồn ào. Giọng điệu của anh ấy bình tĩnh đến mức gần giống hệt như khi anh ấy bảo tôi “đi làm bài tập về nhà đi” mỗi tối. 

Nhưng trong thâm tâm cả hai chúng tôi đều biết rằng ý nghĩa đằng sau những lời này là hoàn toàn khác nhau. 

Cánh cửa phòng ngủ thứ hai đóng chặt. 

Cách cô ấy ngồi xổm xuống trước mặt tôi rõ ràng là khéo léo và điềm tĩnh hơn so với khi cô ấy ở trên sàn phòng khách ba ngày trước. 

Tôi không cần phải mở miệng hướng dẫn bạn. 

Cô ấy đưa tay ra nắm lấy dây chun của chiếc quần đồng phục học sinh của tôi. 

Khi kéo xuống mạnh. 

Trong miệng cô vẫn mơ hồ lẩm bẩm mấy từ bẩn thỉu. 

Tôi không nghe rõ lắm. Rất có thể, anh ta đang mắng tôi bằng những lời lẽ ác độc nhất, và có thể anh ta cũng đang chào đón tất cả mười tám thế hệ tổ tiên của Lin Jianguo. 

Khoảnh khắc dương vật vốn đã bị ngạt thở từ lâu và chuyển sang màu tím bật ra khỏi quần lót của anh. 

Cô ngồi xổm trên mặt đất và nhìn chằm chằm vào nó trong hai giây. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy giống hệt như lần đầu tiên anh nhìn thấy nó ba ngày trước.

Với cảm giác thôi miên bị tác động sâu sắc bởi kích thước đáng sợ và những đường gân dày. 

Môi mấp máy nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

"Nhanh lên." Cô đột nhiên thúc giục. Trong giọng điệu của anh ta có một sự thiếu kiên nhẫn không thể che giấu. 

"Ta còn chưa nói lời nào, ngươi đã đẩy ta trước." Tôi không thể không đâm cô ấy. 

"Đừng nói nhảm ở đây nữa! Cứ làm đi! Nhanh chóng làm xong, tôi còn phải vào bếp chuẩn bị bữa tối!"

Cô trợn tròn mắt. 

Tay phải của anh nắm lấy gốc cây rất dứt khoát. 

Nó không bật ra như lần đầu, giống như chạm vào bàn ủi nóng đỏ. 

Khi năm ngón tay khép lại, sức mạnh trở nên quen thuộc hơn một chút. 

Miệng hổ bị mắc kẹt ở vị trí lõm xuống dưới rãnh vành với độ chính xác cao. 

Phần ngón tay cái của bạn bị ấn vào mạch máu nhô ra ở bên thân cây, và nó được cọ xát lên xuống hai lần. 

"Đồ khốn nạn... lần trước tôi cảm thấy... tốt hơn bố cậu..."

Đang nói giữa chừng, cô ấy như chợt cắn phải lưỡi và chợt bị mắc kẹt! 

Miệng anh ngậm chặt trong giây lát. 

Như thể anh chợt nhận ra mình vừa thốt ra một điều gì đó vô cùng vô liêm sỉ và phản nghịch. 

"So với bố tôi?" Tôi đuổi theo anh ấy. 

"Không có gì!!!"

Cô ấy trở nên tức giận, giơ tay còn lại lên và tát mạnh vào đùi tôi! 

Lực mạnh đến nỗi da thịt chuyển sang màu đỏ. 

"Anh có thể im mồm được không!"

Tôi thành thật im lặng. 

Khoảnh khắc cô cúi đầu xuống. 

Lồng ngực anh phập phồng phập phồng, anh hít một hơi thật sâu. Nó giống như việc xây dựng tâm lý cuối cùng cho chính tôi. 

sau đó. 

Anh mở miệng và nuốt nó vào một ngụm. 

Khi đôi quy đầu khổng lồ được bao bọc chặt chẽ bởi đôi môi ấm áp của cô. 

Đây đã là lần thứ ba rồi. 

Nhưng tôi nhớ rõ từng sắc thái. 

Lần đầu tiên vào phòng khách, miệng cô cực kỳ nông và cực kỳ thô. 

Lần thứ hai trong phòng ngủ chính, cô hút cô vào sâu hơn, nhưng cô lại không thể khống chế được sức mạnh. Răng của cô ấy liên tục va vào mép khiến tôi thở hổn hển vì đau. 

Nhưng lần này. 

Cô há miệng rộng hơn hai lần trước! 

Góc độ của môi trên và dưới rõ ràng là do chính cô bí mật điều chỉnh. 

Hàm răng nghiến chặt sau làn môi mềm mại. Không còn cảm giác đau khi va vào mép quy đầu. 

Cái lưỡi đó hoạt động và thoải mái hơn nhiều so với hai lần trước! 

Vừa đưa vào, chiếc lưỡi nóng ẩm đã áp vào đường giữa nhạy cảm nhất ở dưới trục. 

Từ dưới lên trên, anh ta liếm một cú thật mạnh! 

Cô ấy đang học. 

Về tính cách của Trần Phương, cô ấy có ý chí cực kỳ mạnh mẽ và không chịu thừa nhận thất bại dù có làm gì đi nữa. 

Điều này thực ra không có gì đáng ngạc nhiên cả. 

Dù làm gì cô ấy cũng luôn cố gắng để trở thành người giỏi nhất. 

Thậm chí, đối với sự việc này, cô còn chửi bới gấp vạn lần những thứ bẩn thỉu như “kinh tởm”, “bốc mùi”, “tệ hơn cả con lợn, con chó”. Điều tương tự. 

Bây giờ bị ép phải làm, cô không đành lòng hành động như một kẻ ngốc vụng về. 

Tần suất mà môi cô nuốt chửng thân cây dày. 

Rõ ràng là ổn định hơn nhiều so với hai lần trước. 

Tôi đã tìm thấy một nhịp điệu không nhanh cũng không chậm. 

Nước bọt trong miệng cô cũng nhiều hơn hai lần trước rất nhiều. 

Thành trong nóng ẩm của miệng bao bọc chặt lấy quy đầu khổng lồ và phần trước của trục. 

Cảm giác cực kỳ trơn trượt, chặt chẽ mà nó tạo ra khi bạn trượt qua trượt lại. 

Nó tốt hơn nhiều so với hai lần trước! 

Tay phải của cô giữ chặt phần đế và di chuyển lên xuống một cách khéo léo theo nhịp điệu của môi. 

Lần này tay trái của anh không véo mạnh vào đùi trong của tôi như lần đầu. 

Thay vào đó, cô ấy tựa chắc chắn vào đầu gối của tôi để giữ cho cơ thể không bị run do chuyển động. 

Năm ngón tay dùng sức nhẹ. Những chiếc móng tay được cắt tỉa cẩn thận ấn chặt vào đầu gối tôi qua lớp vải quần đồng phục học sinh của tôi. 

Đầu cô ấy chuyển động song song và rất đều đặn. 

Mái tóc đen rối bù xõa xuống, che gần hết khuôn mặt. 

Nhưng qua kẽ hở trên tóc, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ đôi mắt nhắm chặt và đôi lông mày cau lại của cô ấy. 

khóe miệng. 

Có nước bọt trong suốt nhưng đã quá muộn để nuốt. 

Dọc theo thân cây màu đỏ tím, những giọt nước nhỏ giọt xuống. Nó bị kẹt giữa những ngón tay đang siết chặt phần đế của cô ấy. Ôi trời. 

Quá trình điên rồ này kéo dài khoảng ba hoặc bốn phút. 

nửa chừng. 

Cô chỉ rút ra một lần để lấy lại hơi thở. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, cô giơ mu bàn tay lên và vén một lọn tóc rối bù xõa xuống khóe miệng ra sau tai rất tự nhiên. 

Sau đó, anh thậm chí còn không cau mày. 

Anh lại mở miệng và ngậm lại một cách khó khăn. 

Sự kết nối giữa các động tác mượt mà và tự nhiên hơn rất nhiều so với 2 lần trước. 

Trong nửa phút cuối cùng. 

Cô ấy có vẻ giận dữ. 

Anh hút nó sâu hơn bao giờ hết! 

Quy đầu khổng lồ trực tiếp và gần như chạm tới phần sâu nhất trong miệng cô. 

Nhưng lần này, cô thực sự đã kìm lại được mà không buồn nôn. 

Anh chỉ hơi nghiêng đầu, điều chỉnh góc nuốt rồi tiếp tục mút như điên. 

Cái lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng đó đang cọ xát liên tục và mạnh mẽ vào phần dây hãm nhạy cảm nhất ở gốc quy đầu! 

Hai môi mím chặt! 

Loại lực hút có thể hút lấy linh hồn của một người. 

Lớn hơn nhiều so với bất kỳ thời điểm nào trước đây! 

"Mẹ...con muốn..."

Tôi đã đưa ra một lời cảnh báo khàn khàn trước. 

Cô nghe thấy chuyển động và phản ứng rất nhanh. 

Anh ta lập tức rụt đầu lại, mở miệng rút lui! 

Tay phải nắm chặt trục, mấy lần gần nhất hắn điên cuồng vuốt lên xuống với tần suất cực nhanh! 

"Phù! Bùm!"

Tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra! 

Toàn bộ thứ đó được xuất tinh vào tay kia của cô, thứ mà cô đã lấy ra trước và cầm trên tay! 

Chất lỏng đục đặc màu trắng nhanh chóng lan ra thành một vệt lớn, ẩm ướt, chói mắt trên tấm khăn giấy mỏng. 

Cô khéo léo gấp chồng khăn giấy làm đôi và cầm chắc trên tay. 

Mu bàn tay còn lại của anh lau khóe miệng. 

Sau đó, ôm đầu gối, tôi đứng dậy khỏi sàn. 

Khoảnh khắc tôi đứng dậy. 

Xương bánh chè của cô phát ra âm thanh lạo xạo. 

Cô cau mày đau đớn rồi đưa tay xoa xoa đầu gối đau nhức của mình. 

"Lần sau... chuẩn bị trước cho tôi một cái đệm nhé."

Cô cúi đầu, giọng nói vẫn còn hơi khàn khàn vì đã kìm nén hồi lâu. 

"Sàn gỗ vỡ này cứng quá, quỳ trên đó đầu gối của tôi rất đau."

"Bạn đã nói gì?" Tôi sững sờ một lúc và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Tôi bảo sàn này cứng mà! Cậu điếc à?!"

Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn khó chịu. 

Nắm chặt cuộn khăn giấy chứa đầy tinh dịch, cô quay người bước ra khỏi cửa. Hãy sẵn sàng vào phòng tắm để giải quyết nó. 

Khi đi ngang qua tôi. 

Với bàn tay trái còn lại của mình, cô ấy tát tôi một cái thật mạnh và nhẹ nhàng vào sau đầu tôi! 

Sức mạnh, sự thành thạo của phong trào đó. 

"Hãy ra khỏi đây và làm bài tập về nhà của bạn!

Đừng tưởng lần này mèo mù gặp phải chuột chết, sau khi thi xong lớp ba, đuôi của nó sẽ dựng lên trời!

Thi giữa kỳ, nếu dám rớt khỏi top năm. Hãy nhìn xem tôi sẽ lột da bạn như thế nào khi thời cơ đến! "

Cánh cửa phòng tắm đóng sầm lại. 

Tiếng vòi nước sớm bắt đầu vang lên. 

Sau đó là tiếng súc miệng và khạc nước. 

Nhưng lần này cô không giặt cả chục lần như lần đầu. 

Tôi chỉ súc miệng có lẽ ba lần. 

Tiếng nước dừng lại. 

Tôi uể oải ngả người xuống giường. 

Anh cúi xuống, kéo chiếc quần dài đến đầu gối lên và kéo khóa lại. 

Khóe miệng của anh ta không thể kiểm soát được nhếch lên thành một vòng cung cực kỳ xấu xí. 

************

Bữa tối. 

Quả nhiên cô đã nấu đĩa sườn chua ngọt đó trong bếp. Thêm bông cải xanh xào tỏi băm cùng nồi canh rong biển trứng thả. 

Độ nóng và gia vị của sườn heo lần này cực kỳ chính xác. Không quá nhiều dấm, vị chua ngọt vừa phải. 

Tôi như được đầu thai từ cơn đói, liền ăn hết hai bát cơm trắng lớn. 

Tận dụng tối đa đĩa sườn non. 

Cô ngồi đối diện bàn với bát cơm trên tay. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngấu nghiến của tôi, khóe miệng cô ấy nhếch lên rất bí mật. 

Nhưng ngay sau đó, cô đã ép anh quay lại và làm bộ mặt lạnh lùng. 

"Mẹ ơi, món sườn nấu hôm nay ngon quá. Tuyệt vời quá." Tôi gặm xương và mơ hồ tâng bốc. 

"Đừng tâng bốc tôi ở đây với tôi nữa."

Cô ấy nhặt một miếng bông cải xanh và ném vào bát của tôi. 

"Đã no rồi thì nhanh chóng viết bài đi! Chưa đầy hai tuần nữa là thi giữa kỳ, nên đừng suốt ngày trêu chọc tôi mà không theo kịp!"

"Tôi biết, tôi biết, chúng ta đi thôi."

Sau bữa tối. 

Cô ấy đang ở trong bếp rửa bát và dọn dẹp như một người đứng đầu. 

Tôi trốn vào phòng ngủ thứ hai và trải đống giấy tờ vô tận trên bàn. 

Khi tôi đặt ra câu hỏi lớn thứ ba trong toán học, tâm trí tôi như bị mắc kẹt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào sự biến dạng của công thức tính tổng của một dãy số giống như một biểu tượng ma quái trong mười phút và tôi không thể nghĩ ra cách rút ra thứ này. 

Anh ta chỉ cần lấy điện thoại di động ra, chụp ảnh câu hỏi và gửi cho Trương Viên. Hỏi anh ta cách giải quyết vấn đề này. 

Tên kia Trương Nguyên có lẽ là quá bận rộn, lập tức trả lời: "Chờ một chút, ngày hôm qua ta đi xem qua giáo viên vật lý ghi chép."

Khoảng năm phút trôi qua. 

Anh ấy gửi qua một bức ảnh cuốn sổ bị cong. 

Những dòng chữ trên được viết nguệch ngoạc như móng gà. Tôi nheo mắt hồi lâu mới hiểu được mấy dòng bước anh viết. 

Tuy nhiên, ý tưởng này thực sự đúng. 

Tôi làm theo phương pháp của anh ấy và giải quyết vấn đề bất thường một cách đột ngột. Nhân tiện, tôi tiếp tục làm thêm hai câu hỏi nữa. 

Tôi tiếp tục đọc cho đến khoảng chín giờ tối. 

Mắt tôi đau đến nỗi những ngôi sao bật ra khỏi mắt tôi. 

Tôi thả cây bút xuống, giơ hai tay lên quá đầu và duỗi người thật mạnh. Cả người tựa lưng vào ghế. 

"Bùm——"

Điện thoại trên tay rung lên. 

Hãy nhặt nó lên và xem xét. 

Đó là tin nhắn WeChat từ chị Chu. 

Bấm để mở. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một bức ảnh cực kỳ rực rỡ. 

Tối nay, cô mặc một chiếc váy ngủ có dây nhung màu xanh đậm. 

Đường viền cổ áo được cắt rất thấp. 

Cặp vú nằm giữa cúp C và D, bị lớp vải nhung bó sát ép chặt, đổ bóng cực sâu. 

Làn da trắng nõn và mềm mại dưới xương quai xanh, dưới ánh sáng cận cảnh của đèn flash điện thoại di động, trắng đến mức gần như phản chiếu ánh sáng! 

Bên dưới bức ảnh có dòng chữ:

"Đứa con chết tiệt của Tiểu Giới đã đi ngủ rồi, tình hình chiến tranh bên ngươi thế nào rồi? Tiến triển đến đâu rồi? Xin hãy nhanh chóng nói cho ta biết."

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và nghĩ về nó. 

Tôi gõ vài chữ trên bàn phím bằng ngón tay cái rồi gửi đi:

“Chiều nay tôi đã liếm chân cô ấy.”

Bên chị Châu cho thấy đang đánh máy. 

Rồi nó dừng lại. 

Im lặng trong mười giây. 

Ngay sau đó. 

Một biểu tượng cảm xúc “khóc cười” khổng lồ hiện lên trên màn hình. 

Sau đó, có một giọng nói kéo dài hơn mười giây. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh âm lượng trên điện thoại xuống mức thấp nhất. Nhấn chặt ống nghe vào tai bạn. 

Tiếng cười cố tình kìm nén và không kiềm chế của Chu chị phát ra từ ống nghe:

"Lâm Hạo, ngươi thật dũng cảm! Không sợ bà ta đá chết ngươi sao? Lúc đó mẹ ngươi phản ứng thế nào?"

Tôi gõ trả lời: “Anh ấy mắng tôi kịch liệt”.

Chị Chu lập tức trả lời: “Anh mắng em xong chưa?”

Tôi nhếch khóe miệng: “Tôi không hề rút chân về.”

Chị Châu gửi thêm một biểu tượng cảm xúc "dở khóc dở cười". 

Ngay sau đó là một đoạn dài phân tích văn bản dày đặc, mùi âm mưu xông thẳng vào mặt:

“Tôi biết rất rõ tính khí con lừa của mẹ cậu!

Cô ta là loại khốn nạn, càng mắng thì càng khó bẻ xác!

Hôm nay bạn đã có một bước đi rất đúng đắn!

Một khi phòng tuyến dưới chân của bạn bị cưỡng ép mở ra một cách cực đoan như vậy, không gian phía sau nó sẽ vô tận!

Ưu tiên hàng đầu của bạn ngay bây giờ.

Đó là làm cho cơ thể khô khan của cô ấy hoàn toàn quen với việc bạn chạm vào chân cô ấy, và nó sẽ không còn chỉ mang nghĩa "chỉ đơn giản là xoa chân để thư giãn" theo nghĩa nghiêm túc nữa!

Mấy tháng nay, ngươi ngày ngày xoa chân nàng như một đứa con hiếu thảo, đồng thời thiết lập trong lòng nàng một khuôn khổ an toàn cực kỳ đạo đức giả.

Hôm nay, chính bạn đã phá vỡ khuôn khổ này!

Nhưng!

Cô ấy thực sự không hề bỏ chút công sức nào để chống lại bạn! Điều này cho thấy tận sâu trong tiềm thức, cô đã háo hức tiếp nhận!

Điều cô cần bây giờ chỉ là thời gian để từ từ tiêu hóa cảm giác phấn khích của cuộc loạn luân này.

Tin hay không thì tùy.

Lần sau bạn liếm cô ấy, phản ứng của cô ấy chắc chắn sẽ nhỏ hơn hôm nay rất nhiều!

Lần sau sẽ nhỏ hơn nhé!

Chỉ cần bạn kiên nhẫn và sống sót được ba bốn lần. Có thể cô ấy không hài lòng với ham muốn của mình và chủ động đặt chân lên miệng bạn! "

Tôi nhìn vào tin nhắn dài này trên màn hình.

Đọc đi đọc lại hai lần.

Trong đầu tôi cẩn thận so sánh lời nói của chị Chu với cảnh tượng xảy ra trên ghế sofa chiều nay.

Tôi phải chấp nhận nó.

Chị Chu, con cáo già này, thật sự rất độc ác với khả năng nhìn thấu lòng người của mình!

Phản ứng mãnh liệt của mẹ tôi ngày hôm nay.

Trên thực tế, nó còn kém xa so với đêm đó, lần đầu tiên tôi cưỡng hôn cô ấy, sự cự tuyệt tuyệt vọng và hoảng sợ của cô ấy.

Mặc dù hôm nay cô ấy chửi bới rất gay gắt nhưng tất cả những lời chửi bới đều phát ra.

Nhưng tôi chưa bao giờ thực sự dùng hết sức lực để kéo lại cái chân tôi đang giữ!

Sau đó.

Khi tôi liếm phần sâu nhất của ngón chân cô ấy.

Phản ứng của cô hoàn toàn vượt quá phạm vi "chửi rủa" thông thường!

Nửa âm thanh đó giống như một tiếng rên rỉ "A" đứt quãng.

Người ta ước tính rằng ngay cả cô ấy cũng sợ hãi vào thời điểm đó!

Tôi vẫn đang thắc mắc.

Từ phía chị Chu, một tin nhắn khác hiện lên:

"Nhân tiện, chiều thứ Tư tuần sau, Xiaojie và những người khác đang tham gia một số hoạt động ngoại khóa nhảm nhí ở trường trung học cơ sở và sẽ không về nhà.

Sau giờ học, hãy trực tiếp đến giúp dì làm bài tập.

Dì lần này đã đặc biệt chuẩn bị cho bạn một bộ, đây là bộ mà bạn chưa từng thấy trước đây. "

phần cuối của tin nhắn. 

Tiếp theo là biểu tượng cảm xúc "nháy mắt" rất gợi ý. 

Tôi không ngần ngại. 

Anh ấy trả lời bằng một từ rất đơn giản: "Được."

Khóa điện thoại của bạn và đặt nó trên bàn với màn hình úp xuống. 

Tôi nhìn vào bài toán. Mặt sau vẫn còn năm câu hỏi rắc rối vẫn chưa được hoàn thành. 

Thở dài thật sâu. Hãy cầm bút lên và tiếp tục chăm chỉ làm các câu hỏi. 

Tôi viết đến mười giờ rưỡi tối. 

Mí mắt của tôi thực sự đang chiến đấu và tôi không thể giữ được nữa. 

Tôi nhét tờ giấy vào cặp đi học. Sau khi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, tôi nằm thẳng lên giường. 

Đèn trong phòng ngủ chính bên cạnh đã tắt từ lâu. 

Không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào. Rất yên tĩnh. 

Tôi nhắm mắt lại. 

trong tâm trí. 

Tất cả đều là về những cảnh tượng ngớ ngẩn xảy ra chiều nay trong căn phòng khách đầy nắng đó. 

Mười ngón chân đi tất đen của cô ấy cong lên trong miệng tôi vì sự va chạm quá mạnh. 

Trong khe hở giữa những ngón chân chật hẹp đó, có nhiệt độ nóng bỏng của mảnh da nhỏ nhắn mỏng manh mà người ngoài chưa bao giờ chạm vào. 

Lớp lụa đen vốn không thấm vào da thịt đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của tôi. 

Nó trở nên cực kỳ gợi tình và trong mờ, bám vào da mu bàn chân của cô với vẻ ngoài dâm dục. 

Và. 

Cuối cùng, cô ngồi dậy khỏi ghế sofa. 

Chăm chút cho chiếc áo len cổ lọ màu trắng kem. 

Anh ấy nhìn tôi và nói những lời đó một cách lạnh lùng. Biểu hiện đó. 

“Lần sau mang cho tôi một cái đệm nhé.”

Lần sau. 

Cô ấy, Trần Phương. 

Thực ra tôi đã chủ động nói...lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Vết nứt

『✨ 13/11/2022 · Chủ nhật · 17:00 · Nhà cho thuê · U ám ✨』

Từ ngày 3 tháng 11 đến ngày 13 tháng 11. Mười ngày trọn vẹn. 

Điều này đã xảy ra sáu lần trong mười ngày qua. 

Lần đầu tiên là khi tôi ép cô ấy hôn sau khi cô ấy ngồi bệt xuống sàn và khóc. 

Lần thứ hai, cô ấy không nhịn được nữa, đỏ mặt hỏi tôi: “Hôm đó em chưa làm xong à?” 

Lần thứ ba là khi tôi liếm xong đôi chân đang mang tất đen của cô ấy, chuyện xảy ra ở phòng ngủ thứ hai. 

Lần thứ tư là vào đêm trước kỳ thi giữa kỳ. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và ôn lại cho đến 11 giờ. Tôi nói mắt tôi đau và cô ấy nói đi ngủ. Tôi nói tôi hồi hộp quá không ngủ được. Cô ấy hỏi bạn muốn gì. Tôi trực tiếp đứng dậy. Cô nghiến răng và quỳ xuống. 

Lần thứ năm là vào buổi trưa ngày thi giữa kỳ đầu tiên. Tôi vội vã về nhà ăn tối và cô ấy hỏi kỳ thi diễn ra thế nào. Tôi nói không sao nhưng tôi hơi lo lắng về chủ đề buổi chiều. Cô ấy hỏi căng thẳng là gì. Tôi bước đến gần cô ấy, cô ấy sững sờ trong hai giây, thở dài và ngồi xổm xuống. 

Lần thứ sáu. Đó là buổi chiều nay. 

Sự khởi đầu mỗi lần đều khác nhau. 

Nhưng các thói quen cơ bản đều giống hệt nhau. 

Tôi chủ động tiến về phía trước nhưng cô ấy từ chối với những lời chửi rủa trên môi. Tôi viện cớ và cô ấy bắt đầu lưỡng lự. Trong vài giây cô ấy do dự, tôi đã nhường cho cô ấy một bước. 

Cô bước lên bậc thang và bước xuống nửa bị đẩy nửa trên mặt đất. 

Bộ trò chơi này được hình thành sau khi tôi và chị Chu qua lại nhiều lần trên WeChat.

Chị Chu, con cáo già đó, nhéo mạnh vào Trần Phương. 

“Đối với một người phụ nữ như mẹ cô, muốn giữ thể diện mà chịu đau khổ, cô không được để bà ấy nghĩ rằng chính bà là người muốn làm chuyện này, như vậy bà sẽ bị chính đạo đức của mình đẩy đến chỗ chết!

Bạn phải làm cho cô ấy cảm thấy rằng cô ấy đã bị bạn kéo xuống, một con thú nhỏ! Đó là phương án cuối cùng! Là do bạn quá bám víu và cô ấy không nhịn được nên nhéo mũi và thỏa hiệp.

Nếu bạn xây dựng một bước cho cô ấy, cô ấy có thể theo bước đó. Nếu bạn không cho cô ấy một bước, cô ấy dù nghĩ đến cũng sẽ phải ôm cổ cứng ngắc. "

Tuy nhiên, không phải lúc nào bạn cũng có thể sử dụng các bước giống nhau, nếu không chúng sẽ bị hao mòn nếu sử dụng quá nhiều. 

Lần thứ tư, tôi dùng từ "lo lắng trước kỳ thi". 

Cô là một phụ nữ thuộc tầng lớp thấp, coi trọng điểm số hơn mạng sống. Bản năng làm mẹ của cô chắc chắn đã vượt qua sự phản kháng của cô vào lúc đó. Ngay khi tôi phàn nàn rằng tôi lo lắng và không thể ngủ được, phản ứng đầu tiên của cô ấy là cảm thấy đau khổ hơn là tỏ ra phòng thủ, hơn nữa đó là về bố tôi. Khi cô ấy phản ứng, tôi đã đứng trước mặt cô ấy và cởi thắt lưng. 

Lần thứ năm, tôi sử dụng cảm giác cấp bách giữa các kỳ thi. 

Bữa trưa chỉ có bấy nhiêu thời gian, cô ấy còn không kịp sắp xếp lời lẽ để mắng tôi, ngơ ngác ngồi xổm xuống. 

Hôm nay là lần thứ sáu. 

Bây giờ là khoảng ba giờ chiều. 

Tôi ngồi trên chiếc bàn sơn đen trong phòng ngủ thứ hai và nghiên cứu các bài tập vật lý trong hơn một giờ. Khi tôi viết câu hỏi quan trọng cuối cùng trong chương về cảm ứng điện từ, đầu óc tôi hoàn toàn bế tắc. 

Tôi cáu kỉnh ném chiếc bút carbon xuống bàn, phát ra một tiếng “bốp”. 

Mở cửa bước vào phòng khách rót nước. 

Mẹ tôi đang ngồi khoanh chân trên chiếc sofa vải trong phòng khách, cúi đầu đan len. 

Anh ấy nói rằng trước khi nhiệt độ hạ nhiệt vào mùa đông năm nay, anh ấy sẽ đan cho tôi một chiếc khăn quàng dày. 

Sợi len dày màu xám nhanh chóng luồn qua kẽ ngón tay cô. 

Hôm nay cô mặc chiếc áo len rộng cổ chữ V màu lạc đà mà lần trước chị Chu bắt cô mua ở trung tâm thương mại. 

Phần thân dưới là một chiếc quần legging bó sát màu đen tuyền. 

Dưới quần còn có một lớp quần lót mỏng 15D màu da. 

Cô chỉ ngồi chân trần và bắt chéo chân trên đệm sofa. Đôi giày da đế thấp màu đen mang khi đi ra ngoài được đá bừa bãi bên cạnh bàn cà phê. 

"Sao vậy? Cậu ném cái gì vào phòng thế?" Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên, kim đan trong tay cô ấy bay lên bay xuống. 

"Tôi không giải được bài toán lớn về cảm ứng điện từ. Tôi chán quá." Tôi nhặt chiếc ly lên. 

"Không biết thì cứ đọc sách mà đọc! Hiểu rồi thì làm!"

"Tôi đã nhìn thấy nó, nhưng tôi không thể hiểu được công thức."

“Vậy ngày mai đến trường hỏi thầy.”

"Ngày mai mới có thể hỏi. Hôm nay mới là chủ nhật, bị mắc kẹt ở đây thật khó chịu."

Tôi uống hai ngụm nước ấm. Anh bước đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Cô ấy vẫn đang đan len. Quả bóng len màu xám nằm trên đùi cô, nhảy lên nhảy xuống theo chuyển động của kim đan. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tay cô ấy trong vài giây. 

Có một lớp vết chai mỏng trên các ngón tay của cô ấy. 

Tuy nhiên, động tác đan của cô lại vô cùng linh hoạt. Đó là sự khéo léo chỉ có ở một người phụ nữ đã làm công việc chân tay suốt hai mươi năm. 

"Mẹ." Tôi hét lên.

"Hả?" Chuyển động trên tay cô không hề dừng lại. 

"Xin hãy giúp tôi."

Bàn tay đang đan của cô đột nhiên dừng lại. 

Anh ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

Có một tia sáng lóe lên trong con mắt đó trong giây lát. 

Cô ấy biết tôi đang nói về điều gì. Tôi biết cô ấy biết. Cô ấy cũng biết điều đó, tôi biết cô ấy biết điều đó. 

Sự hiểu biết ngầm mờ ám này đã được rèn giũa bởi sáu cuộc vượt biên lố bịch chỉ trong mười ngày. 

"Lại đây nữa."

Cô quay lại nhìn sợi len trên tay và tiếp tục dệt một cách máy móc. 

Trong giọng điệu của cô có ba phần chán nản, ba phần bất lực của một người mẹ và bốn phần ham muốn phức tạp mà ngay cả bản thân cô cũng không thể hiểu được. 

"Chỉ một lần thôi. Sẽ sớm thôi." Tôi tiến về phía cô ấy. 

"Lần nào ngươi cũng dùng cái miệng này lừa ta nói nhanh, lúc nào là nhanh thật?!"

"Đó không phải là kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt, mỗi lần đều có thủ đoạn mới, ta không khống chế được, muốn trải nghiệm nhiều hơn." Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

"Im đi, mẹ!"

Cô giơ tay lên, lấy chiếc kim đan lạnh ngắt chọc vào tay áo đồng phục học sinh của tôi. 

Không cần dùng một lực nào, đầu kim đâm xuyên qua vải, giống như vết muỗi đốt. 

"Anh nói chuyện không nghiêm túc! Anh có tư cách đạo đức giống như người cha chết tiệt của anh vậy!" 

Khi nói về bố tôi Lin Jianguo.

Môi cô có chút không tự chủ được mà nhếch lên. 

Vẻ mặt cay đắng chỉ tồn tại trên mặt cô chưa đầy một giây trước khi cô cố gắng kìm lại. Nhưng tôi thấy nó rõ ràng. 

Đã nửa tháng rồi tôi mới nhìn thấy bức ảnh đó trong vòng bạn bè đêm đó. 

Bố tôi gọi điện về nhà hai lần. 

Lần đầu tiên cô bế anh lên, mắng anh qua điện thoại nửa tiếng, anh máu me quá. 

Lần thứ hai, cô ấy không nói một lời nào, chỉ hỏi về bài kiểm tra và kết quả, sau đó dùng bạo lực lạnh lùng cầm cự trong năm phút. Cuối cùng, bố tôi không thể chịu được sự im lặng chết chóc và tự mình cúp máy. 

Hai người lúc này đứng yên không chút xấu hổ, trong tình trạng chiến tranh lạnh hoàn toàn. Bà không chủ động gọi điện, bố tôi cũng không dám gọi. 

"Mẹ." Tôi gọi lại, giọng dịu lại. 

"Lâm Hạo, ngươi có thể cho ta yên tâm một chút được không? Trong đầu ta cả ngày đều có những thứ lộn xộn này trong đầu. Còn cảm ứng điện từ của ngươi thì sao..."

"Tôi đến với bạn vì tôi không thể làm được nữa và đầu óc tôi đang bị kẹt. Bạn giúp tôi thoát ra. Chỉ cần đầu óc tỉnh táo là tôi có thể tiếp tục làm việc."

“Anh đang nói nhảm đấy.”

Cuối cùng cô ấy đã hoàn toàn bỏ công việc đan lát của mình xuống. 

Chiếc kim đan được tình cờ nhét vào cuộn len. Chiếc khăn quàng cổ màu xám đang làm dở được đặt trên đầu gối cô. 

"Bạn chỉ bị ngứa da và cần được làm sạch."

"Vậy ngươi chăm sóc ta."

Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn khó chịu. 

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy mà không hề nao núng. 

Họ chỉ nhìn nhau trên ghế sofa khoảng ba hoặc bốn giây. 

Cô ấy đã bị đánh bại trước và nhìn đi chỗ khác. 

Anh lẩm bẩm điều gì đó mơ hồ trong miệng. Tôi không nghe rõ. Đó có thể là một lời chửi rủa ở quê hương tôi, hoặc có thể là mắng mỏ bố tôi hoặc tôi. 

Dù sao. 

Cuối cùng, cô hạ chân bắt chéo xuống khỏi ghế sofa. 

Hai chân mặc quần tất màu da dẫm lên nền gạch lạnh lẽo. 

Lòng bàn chân chạm đất lạnh, cô bất giác rùng mình. 

Chiếc tất mỏng 15D bị lực tác động làm nhăn quanh ngón chân cô, sau đó nhanh chóng bị thịt xẹp xuống. 

"Vào phòng anh đi."

Câu này phát ra từ miệng cô ấy với một giọng điệu. 

Nó bình tĩnh hơn nhiều so với lần đầu tiên tôi nói điều đó trong phòng ngủ chính. 

Nếu chỉ nghe giai điệu mà không nghe nội dung thì bạn không thể tưởng tượng được cô ấy sắp làm gì. 

Tôi nhanh chóng đi trước cô ấy một bước rồi quay người bước vào phòng ngủ thứ hai. 

Đóng cửa lại, nhưng đừng đóng chặt. Một khoảng trống đã được cố ý để lại. 

Khi bước vào, cô đưa tay đẩy tấm cửa ra. Đẩy khe hở ra, bước vào và đóng cửa lại sau lưng bạn. 

Bộ động tác này thể hiện sự uyển chuyển vốn đã quen. Thậm chí còn có chút thiếu kiên nhẫn khi bị ra lệnh xung quanh. 

sau đó. 

Cô ấy ngồi xổm xuống trước mặt tôi một cách rất tự nhiên. 

Chiếc áo len cổ chữ V lớn màu lạc đà cô mặc hôm nay. 

Từ góc nhìn từ trên xuống nơi tôi đang đứng, tôi có thể thấy đường viền cổ áo thực sự quá rộng! 

Cô ấy không mặc một trong những chiếc áo ngực có gọng đẩy dày dặn đó. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng làn da trắng ngần trên ngực cô ấy và viền ren của chiếc quần lót màu xám bên dưới. 

Phần thịt mềm của cốc E-cup rơi mạnh về phía trước dưới tác dụng của trọng lực khi cúi xuống. 

Chiếc cổ chữ V vốn đã lớn đã được kéo dài ra một góc rất sâu và rộng. Sự phân chia đó là không đáy. 

Hôm nay vào nhà, cô mang theo một chiếc khăn tắm cũ gấp lại. 

Đặt nó trực tiếp trên mặt đất, dưới đầu gối của bạn. 

Đây là lần cuối cùng cô phàn nàn: "Lần sau mang chiếu cho tôi nhé, sàn cứng quá". 

Cô đã thực hiện kế hoạch cải tiến một cách mạnh mẽ và kiên quyết. 

Anh ấy thậm chí còn không đợi tôi tỏ ra lịch sự và lấy chiếu. Cô tự mình tìm một chiếc khăn tắm, gấp nó thành hai lớp rồi đặt ở đó. 

Động tác đó vô cùng tự nhiên và khéo léo. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

“Mau làm đi. Sau khi làm xong tôi phải vào bếp khởi động nồi. Sườn dự phòng còn đang ướp trong bát.”

“Mẹ, mẹ có thể đừng lúc nào cũng vội được không…”

"Dài dòng!"

Cô ấy đưa tay nắm lấy dây thun quần đồng phục học sinh của tôi. 

Cùng với chiếc quần lót bên trong, nó bị kéo xuống giữa đùi một cách thô bạo. 

Khi dương vật vốn đã cứng và sưng tấy đã lộ ra ngoài. 

Ánh mắt cô chỉ dừng lại ở đó chưa đầy một giây rồi nhanh chóng rời đi. 

Tay phải của cô khéo léo giữ phần giữa của thân cây. 

Việc kiểm soát sức mạnh đã tốt hơn nhiều so với mười ngày trước. 

Vị trí của miệng hổ và độ cong của năm ngón tay hoàn toàn phù hợp. Nó tạo thành một gói thịt với độ đàn hồi vừa phải. 

Lớp vết chai thô và mỏng do bao năm lao động vất vả để lại trên lòng bàn tay chị. 

Lớp da mỏng trên bề mặt dương vật được trượt qua lại hai lần một cách điêu luyện. Nó giống như xác nhận cảm giác và nhiệt độ của ngày hôm nay. 

"Sao hôm nay cậu nóng thế?" Cô lẩm bẩm. 

"Bởi vì tôi vừa học một câu hỏi vật lý lớn trong một giờ."

"Những vấn đề vật lý nhảm nhí của bạn có liên quan gì đến miếng thịt này?"

"Tôi tức giận quá, huyết áp tăng vọt, máu đổ hết."

"Biến đi."

Cô kết thúc lời chửi một cách đơn giản và gọn gàng. 

Đồng thời, hắn cúi đầu thật sâu. 

Môi hơi hé mở. 

Chỉ bằng một ngụm, anh ta đã che đi phần đầu phía trước của quy đầu khổng lồ. 

Tôi đã trải qua cảm giác ẩm ướt, ấm áp bao bọc miệng này vài lần trong mười ngày qua và tôi đã quen với nó rồi. 

Nhưng. 

Mỗi lần cô ấy đưa vào, nó vẫn kích thích các cơ ở đùi trong của tôi, khiến chúng co lại theo phản xạ. 

Khi cô nuốt nước miếng ở vòng đầu tiên. 

Góc đóng môi trên và dưới được điều chỉnh chính xác và hoàn hảo hơn bao giờ hết! 

Những chiếc răng được giấu hoàn toàn bên trong phần thịt mềm mại của môi, không chạm vào bất kỳ bề mặt nhạy cảm nào của quy đầu. 

Quy đầu bị đẩy vào miệng sâu hơn lần trước khoảng nửa inch! 

Cảm giác thịt mịn màng ở thành trong miệng và bề mặt ẩm ướt của lưỡi dính vào nhau cùng một lúc. 

Một gói chân không hình tròn được hình thành mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

lưỡi của cô ấy. 

Sau khi sử dụng nó lần đầu tiên, hành động bắt đầu ngay lập tức. 

Từ đường giữa nhạy cảm nhất ở mặt dưới quy đầu, hãy liếm và cạo mạnh lên trên! 

Khi đầu lưỡi chạm vào dây hãm ở gốc quy đầu. 

Cô cố tình ở lại thêm hai giây nữa. 

Dùng đầu lưỡi mân mê vùng da mỏng qua lại. 

Hành động chết người này. 

Đó là một thủ thuật mà cô đã tự mình tìm ra trong những lần do dự trước đây. 

Chỉ cần cô ấy chạm vào bất kỳ vị trí nào, tôi sẽ có phản ứng há hốc mồm rõ ràng. Lần sau cô ấy sẽ ở tư thế đó và nỗ lực hơn để chạm vào nó. 

Mọi nỗ lực đều chính xác và nguy hiểm hơn lần trước! 

"Hmm..." Tôi không thể kìm được, và một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng tôi. 

Cô ngậm nó trong miệng và không rút ra. 

Tuy nhiên, một âm thanh "ùm" cực kỳ nhẹ phát ra từ lỗ mũi anh. 

Với cảm giác tự hào, rõ ràng tôi rất tự hào về bạn. 

Đôi môi nhanh chóng thiết lập nhịp điệu nuốt và nuốt cực kỳ ổn định trên thân dày. 

Giữa một lần tiến và một lần rút lui. 

Nước bọt tiết ra trong miệng cô bị khuấy động vô cùng dồi dào. 

Thành bên trong ẩm ướt bao bọc đầu trước của dương vật, trượt qua lại một cách trơn tru. Nước phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Mỗi lần như vậy, khi cô ấy quay đầu lại. 

Rút lui cho đến khi môi của bạn chỉ dính vào quy đầu. 

Môi cô ấy sẽ đột nhiên mím chặt vào trong! 

Hãy nhấp một ngụm lớn vào phần nhô ra của rãnh vành! 

Sau đó anh lại mở miệng và đưa nó vào sâu trong cổ họng lần nữa. 

Vòng quay “thắt chặt – hớp một ngụm – thả lỏng và hút vào” này. 

Trong miệng cô ấy, một áp lực tiêu cực với cảm giác mút tuyệt vời được tạo ra! 

Niềm vui của việc chiết xuất tinh dịch trước còn tốt hơn một chiều so với việc chỉ ngậm nó bằng miệng! 

Tay phải của cô ấy khớp với nhịp điệu của môi. 

Anh nắm chặt gốc rễ, vuốt ve lên xuống thật nhanh. 

Lần này, tay trái của tôi không đặt trên đầu gối nữa. 

Thay vào đó, nó nằm trên đùi cô, ấn chiếc khăn tắm cũ xuống dưới đầu gối cô. Gót chân chống vững chắc trên mặt đất để giữ thăng bằng cho cơ thể nghiêng về phía trước. 

Phạm vi chuyển động tới và lui của đầu cô lớn hơn đáng kể so với trước đây.

Mái tóc dài không buộc lên xõa xuống, che gần hết khuôn mặt. 

Tuy nhiên, từ khoảng cách bên. 

Tôi có thể thấy rõ rằng vành tai của cô ấy đã chuyển sang màu đỏ. 

Vì miệng quá rộng nên cằm bị ép ra khỏi vòng cung tròn trịa của cằm đôi. 

Từ khóe miệng anh, nước bọt trong suốt tràn ra khiến anh không kịp nuốt xuống. 

Chảy xuống thân màu đỏ tím. Nó chảy qua miệng hổ mà cô nắm chặt trên tay phải và hòa thành một đường mỏng dính, sáng bóng. 

nửa chừng. 

Cô không thể nín thở được nữa nên rút ra và hít một hơi. 

Thời điểm bạn thoát ra. 

Quy đầu tạo ra một tiếng "bốp" cực kỳ sắc nét. âm thanh phát ra từ giữa đôi môi ướt át của cô. 

Một sợi chỉ trong suốt trộn lẫn với nước bọt. 

Nó được kết nối chắc chắn giữa môi dưới và đầu quy đầu của cô ấy. Kéo ra một hoặc hai inch trước khi ngắt kết nối. 

Cô giơ tay trái lên và lau khóe miệng bằng mu bàn tay. 

Sau đó tôi phát hiện ra mu bàn tay đó cũng ướt đẫm nước bọt. 

Cô tặc lưỡi khó chịu. 

Rất nhẹ nhàng, anh trực tiếp lau nước bọt trên mu bàn tay lên ống quần đồng phục học sinh của tôi. 

"Đồ khốn nạn,"

Với đôi mắt đỏ hoe, cô nhìn chằm chằm vào dương vật vẫn đang cương cứng. Anh cau mày. 

Ánh mắt của anh giống như đang nhìn một miếng thịt chết trên thớt nhà bếp, dù có hầm kỹ đến đâu cũng không bị ôi thiu. 

"Tại sao mỗi lần tôi làm việc này lại mất nhiều thời gian như vậy?"

“Lần trước tôi ở trong phòng ngủ chính cũng là vào khoảng thời gian này.” Tôi thở hổn hển. 

"Xì hơi! Lần trước so với lần này nhanh hơn nhiều! Hôm nay ngươi cố ý giữ lại sao?"

Cô ấy thực sự đã nhìn thấu nó chỉ trong nháy mắt. 

"Không. Có lẽ là bởi vì hôm nay vật lý đề quá nặng, thần kinh của ta mệt mỏi, phản ứng có chút chậm." Tôi tiếp tục lan man. 

"Ngươi đánh rắm xuân thu!"

Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn hằn học. 

Tay phải giữ chặt thân cây, từ dưới lên trên, dùng hết sức vuốt ve! 

Có một sự tức giận rõ ràng trong phong trào đó. 

Nhấn trực tiếp phần ngón tay cái của bạn xung quanh lỗ rò rỉ ở đầu quy đầu. Quay mạnh mẽ thành một vòng tròn rộng. Anh ta thô bạo lau sạch toàn bộ chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt đã rỉ ra ngoài. 

"Ta cảnh cáo ngươi! Nếu ngươi lại cố ý trì hoãn thời gian của ta, ta sẽ thả ngươi đi!

Sườn vẫn đang được ướp trong bát bếp. Để lâu mà ăn mặn quá thì bạn phải chịu trách nhiệm! "

Tôi vừa chửi xong cái này. 

Cô lại cúi đầu thật sâu và nuốt một ngụm lớn! 

Lần này. 

Miệng cô ấy sâu hơn bao giờ hết! 

Cái quy đầu to lớn đó trực tiếp chạm tới nửa sau miệng của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, rất gần cổ họng cô! 

Cơ thể của cô được thiết kế để phù hợp với độ sâu đáng sợ này. 

Anh hơi nghiêng người về phía trước và nghiêng người xa hơn một chút. Góc cằm cũng được cố tình hạ thấp. 

Tôi có thể cảm nhận nó cực kỳ rõ ràng. 

Quy đầu chạm vào một vùng gần gốc lưỡi mềm mại và chặt chẽ hơn! 

Các cơ sâu trong miệng co rút đột ngột do bị vật lạ cưỡng bức xâm nhập. 

Cô ấy dường như không thể kìm được và gần như nôn ọe. 

Nhưng cô cố gắng kìm nén cơn buồn nôn. Một âm thanh "ròng rọc" cực kỳ buồn tẻ phát ra từ cổ họng anh. 

Cô dừng lại một giây. 

Không có lối thoát hoảng loạn như trước. 

Thay vào đó, anh giữ nó ở độ sâu cực kỳ sâu đó trong hai giây. Hãy để cổ họng của bạn thích ứng mạnh mẽ với kích thước đó. 

Sau đó, rất chậm rãi, từng chút một, anh ta rời đi. 

Khi nó rút lui về vị trí nông hơn của rãnh vành. 

Đôi môi đột nhiên mím chặt. Sau đó, anh ấy nhấp một ngụm lớn vào chỗ phình ra! 

Đây là một sự hút khủng khiếp của các màu sáng và tối xen kẽ. 

Nó đưa tôi trực tiếp đến điểm đột phá. 

"Mẹ...con muốn..."

Tôi chỉ hét lên. 

Lần này cô phản ứng rất nhanh, lập tức mở miệng lùi lại. 

Tay phải nhanh chóng chiếm lấy vị trí của miệng. Giữ chặt trục, anh ta vuốt ve nó lên xuống vài lần với tốc độ cực nhanh! 

"Phốc!"

Tinh trùng phun ra! 

Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi đầu tiên đập thẳng vào giữa những ngón tay đang giữ chặt trục của cô! 

Chia sẻ thứ hai. 

Anh xuất tinh chính xác trên tờ giấy mà cô đã lấy ra trước và cầm trên tay kia! 

Vào thời điểm cuối cùng của sự xuất tinh. 

Lòng bàn tay của cô ấy di chuyển lên rất khéo léo, che phủ hoàn toàn toàn bộ quy đầu. Tất cả chất lỏng đục còn lại được thu vào lòng bàn tay và trên khăn giấy mà không bị rò rỉ. 

Cô ôm đầu gối và đứng dậy khỏi sàn. 

Lần này, không có tiếng lạo xạo khô khốc từ xương bánh chè. Vì bên dưới có một chiếc khăn tắm cũ. 

Cô cuộn mảnh khăn giấy dính tinh dịch lại. 

Tôi lấy thêm hai chiếc khăn giấy khô trên bàn. Lau sạch cặn dính giữa các ngón tay của bạn. 

Toàn bộ tập hợp các hành động dọn dẹp sau đó. 

Nó nhanh hơn và hiệu quả hơn vô số lần so với lần đầu tiên tôi làm điều này mười ngày trước. 

"Được rồi! Hãy mặc quần vào và viết bài báo nhảm nhí của bạn đi!" 

Cô quay người và bước ra khỏi phòng ngủ thứ hai. 

trước khi cánh cửa đóng lại.

Tôi nghe rõ ràng cô ấy lẩm bẩm: “Ngày nào tôi cũng khó chịu…”

Giọng điệu đó. 

Giọng điệu giống hệt như khi cô vào bếp phàn nàn rằng giá thịt lợn ở chợ hôm nay đã tăng hai nhân dân tệ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Số điện thoại của bố tôi. 

Cuộc gọi đến sau bữa tối. 

Khoảng 6 giờ 40 chiều. 

Đĩa sườn heo chua ngọt, xà lách xào tỏi cùng nồi canh rong biển và trứng thả đã bày sẵn trên bàn. 

Miếng sườn đưa vào miệng có vị hơi mặn do đã được ướp quá lâu. 

Cô gắp một miếng sườn nhét vào miệng, nhai hai lần, lập tức cau mày. 

"Mặn quá! Đều là lỗi của ngươi, đồ đòi nợ!"

"Sao lại trách tôi nữa?" Tôi cắn một miếng cơm. 

"Tùy anh! Nếu không phải anh nhốt tôi trong nhà lâu như vậy, tôi đã nấu sớm hơn nửa giờ rồi. Thịt này làm sao có thể mặn như vậy?!"

"Được rồi được rồi, sau này ta sẽ không nhờ ngươi giúp đỡ." Tôi cố tình dùng lời lẽ để khiêu khích cô ấy. 

"Đó không phải là vấn đề lớn..."

cô ấy buột miệng. Nói xong, hắn sửng sốt một lát. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia khó chịu. Anh nhanh chóng cúi đầu ăn hai ngụm cơm trắng, cưỡng ép chuyển chủ đề. 

“Cuối cùng thì bài toán vật lý mà chiều nay không giải được thì cuối cùng bạn đã giải được chưa?”

"Một nửa đã làm xong, nửa còn lại ta thật sự không nghĩ ra được, ngày mai ta đi trường học hỏi vật lý giáo viên." 

Sau bữa tối.

Cô cất bát đĩa rồi vào bếp rửa. 

Tôi đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng ngủ thứ hai, lo lắng đọc và hiểu một bài báo tiếng Anh đầy từ mới. 

Ngay sau đó. 

Tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại vỡ màn hình vang lên trong phòng khách. 

Đó là nhạc chuông "Phong cách dân tộc rực rỡ nhất" lỗi thời. 

Chuông reo vài giây trước khi cô từ từ bước ra khỏi bếp lau tay để trả lời. 

"Xin chào."

Giọng cô vang lên từ phòng khách. 

Không nhiệt tình, không lạnh lùng. 

Sau đó là một khoảng im lặng dài. 

Người ở đầu bên kia điện thoại đang nói và cô ấy đang lắng nghe. 

Tôi đặt cây bút trong tay xuống. 

Anh lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ thứ hai. Cánh cửa hé mở, chỉ có thể nhìn thấy góc phòng khách gần ban công. 

Cô đang đứng cạnh cửa kính trượt của ban công. Hãy quay lưng lại với tôi. 

Anh cầm điện thoại bằng tay trái và áp chặt nó vào tai. 

Trong tay phải của mình, anh ta lấy một chiếc móc treo quần áo bằng dây từ đâu đó. 

Những ngón tay anh không ngừng di chuyển qua lại trên dây móc quần áo. 

“Sổ địa chỉ vớ vẩn gì vậy?”

Giọng cô đột nhiên cao lên, sắc bén. 

"Vừa rồi bạn đang nói gì với tôi về sổ địa chỉ công ty của bạn?"

Lại một sự im lặng ngột ngạt nữa. 

"Anh nói...người phụ nữ đó là thực tập sinh mới ở văn phòng anh?

Bạn đang đánh lừa ma quỷ!

Trong bức ảnh đó, cô ấy đang đứng cạnh bạn, cơ thể cô ấy gần như áp sát vào cơ thể bạn!

Đó là một thực tập sinh mới tốt nghiệp, tôi nên đứng ở đâu? ! "

Ở đầu bên kia điện thoại, Lin Jianguo có lẽ đang lắp bắp để giải thích lại. 

Tôi thấy lưng cô ấy lập tức căng thẳng. 

Chiếc móc treo quần áo bằng dây vô tội trong tay cô đã bị biến dạng phần nào sau khi cô dùng hết sức bẻ gãy nó. 

"Ảnh nhóm?

Bạn không nghĩ là tôi đã từng chụp ảnh nhóm trước đây à?

Khi công ty của bạn chụp ảnh nhóm, những bức ảnh giữa mọi người có chân thực không? ! "

Tôi lặng lẽ bước lại bàn và ngồi xuống. 

Nhưng tai anh vẫn dựng lên, lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. 

Cuộc điện thoại của họ kéo dài khoảng hai mươi phút. 

Mười phút đầu tiên. 

Giọng nói của Trần Phương đang ở trạng thái chất vấn và thắc mắc điên cuồng với tần suất cao. 

Phương ngữ quê hương tôi pha trộn với tiếng phổ thông. Có vài lời chửi bới nhưng tôi không nghe rõ. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự sắc sảo trong giọng điệu của cô ấy. 

Mười phút sau. 

Giọng cô bắt đầu nhỏ dần. 

Đó không phải là kiểu giảm bớt mà bên kia bị thuyết phục và cơn giận lắng xuống. 

Đúng hơn, đó là một kiểu… suy sụp cực kỳ mệt mỏi, không còn sức lực để tiếp tục tranh cãi. 

Cuối cùng. 

Cô ấy nói một cách cực kỳ chiếu lệ: "Được rồi, được rồi! Tôi hiểu rồi! Đừng tụng kinh ở đây nữa!"

Sau đó. 

Không thương tiếc, anh cúp điện thoại. 

Tôi ngồi trên ghế và đợi khoảng nửa phút. 

Chỉ giả vờ như vừa làm xong bài tập về nhà, anh mở cửa bước ra ngoài. 

Cô đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Chiếc điện thoại bị vỡ màn hình được đặt bừa bãi trên bàn cà phê, màn hình úp xuống. 

Hai tay đan chặt vào nhau và đặt trên đầu gối anh. 

Hãy cúi đầu xuống. 

Không biết tôi đang nhìn cái gì nữa. Rất có thể, anh ta đang nhìn những ngón tay đan vào nhau và các đốt ngón tay trắng bệch vì dùng lực. 

"Mẹ?"

Tôi bước tới chỗ cô ấy và ngồi xuống. 

Cô ấy không cử động. Giống như một tác phẩm điêu khắc. 

“Bố đã nói gì trên điện thoại?”

Im lặng trong vài giây. 

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. 

Giọng anh đã bình tĩnh hơn nhiều so với lúc anh chửi bới điện thoại vừa rồi. 

Nhưng nó cũng quá trống rỗng. 

"Anh ấy nói... cô gái trẻ đó là thực tập sinh mới được bổ nhiệm vào văn phòng của họ.

Bức ảnh đó là ảnh chụp nhóm trong bữa tối team-building tại nơi làm việc.

Lý do cô đứng cạnh anh. Bởi khi ăn, các ghế ngồi ngay cạnh nhau. Khi những người khác đang đứng thì họ ép cô chen vào để lọt vào ống kính. "

Cô dừng lại và hít một hơi. 

“Anh ấy nói có bảy tám người đứng ở hàng ghế đó bên trong.

Hình ảnh do chính người đăng lên Moments cắt ra. Chỉ có một số người bên cạnh họ được cắt bớt để có vẻ thân thiết. "

"Vậy... đây không phải chỉ là hiểu lầm thôi sao?" Tôi hỏi thăm dò.

"Tôi biết."

Khi cô nói ra ba chữ này. 

Giọng điệu quá bình tĩnh. Nó phẳng đến mức khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi, thậm chí có chút ngạc nhiên. 

Theo kịch bản tôi đã hình dung trước đó. 

Hiện tại hiểu lầm đã được giải quyết, lẽ ra cô nên nhẹ nhõm vỗ đùi, chửi vài câu: "Lâm Kiến Quốc đã chết này khiến ta lo lắng sợ hãi bao nhiêu ngày cũng vô ích." Sau đó hãy đứng dậy và làm bất cứ điều gì bạn phải làm. 

Nhưng thực ra. 

Vào lúc này, vẻ mặt cô chắc chắn không phải là cảm giác nhẹ nhõm sau khi sự thật được tiết lộ. 

Đó là một loại... u ám cực kỳ phức tạp mà tôi không thể diễn tả chính xác bằng lời. 

“Vậy cậu vẫn ngồi đây hờn dỗi à?”

"Tôi không tức giận."

“Vậy tại sao trông cậu lại như thế này?”

"Biểu cảm gì? Tôi đã làm biểu cảm gì thế này?!"

Cuối cùng cô ấy ngẩng đầu lên và ném cho tôi một cái nhìn khó chịu. 

Mặc dù trong mắt anh không có đôi mắt đỏ ngầu nhưng dưới mắt anh lại có những quầng thâm màu lục lam đậm do mất ngủ và thức khuya nửa tháng qua. 

“Tôi đã bảo là tôi không giận mà!”

"Mẹ, nếu mẹ lo lắng, con giúp mẹ xác nhận lại một lần nữa nhé?"

Tôi lấy điện thoại di động từ trong túi ra. 

“Sổ địa chỉ nội bộ của bố tôi trong đơn vị chính quyền thị trấn của ông, tôi đã nhìn thấy nó trên máy tính để bàn của ông khi tôi giúp ông sửa chữa trình điều khiển máy in của máy tính.

Nếu không, tôi yêu cầu anh ta gửi tên và mã số công việc của thực tập sinh đó.

Tôi vào file sổ địa chỉ ở đây để giúp bạn kiểm tra xem có đúng không. "

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm trong vài giây. Đôi mắt anh trông có vẻ nghi ngờ. 

“Anh vẫn có thể tìm thấy nó chứ?”

“Sổ địa chỉ nội bộ của chính quyền thị trấn đã được cập nhật vào cuối năm ngoái và được lưu trữ trên màn hình máy tính của anh ấy.

Khi tôi đang giúp anh ấy lấy một chiếc máy in, tôi đã mở nó ra và xem qua. Tôi vẫn nhớ tên file Excel đó.

Tôi yêu cầu anh ấy gửi tài liệu cho tôi và tôi sẽ biết ngay khi kiểm tra. "

Đây được gọi là hoạt động "kiểm tra sổ địa chỉ". 

Trên thực tế, đó hoàn toàn là một cái cớ mà tôi bịa ra trong lúc nhất thời. 

Nhưng giọng điệu của tôi vô cùng kiên quyết và biểu cảm của tôi rất tự nhiên và hoàn hảo. 

Cô ấy gật đầu. 

“Vậy thì hãy kiểm tra nó ngay bây giờ.”

Tôi mở WeChat và gửi tin nhắn cho bố tôi. 

Yêu cầu anh ta gửi hồ sơ sổ địa chỉ, tên và mã số công việc của người được gọi là thực tập sinh. 

Lin Jianguo có lẽ đang nóng lòng tìm đường xuống cầu thang nên phản ứng cực kỳ nhanh chóng. 

Chưa đầy hai phút, một tệp Excel đã được gửi tới. 

Sau đó, có một tin nhắn thoại kéo dài hơn mười giây. 

Tôi nhấp vào tin nhắn thoại và trực tiếp bật tính năng phát lại bên ngoài. Hãy vặn âm lượng tối đa và cố tình bật cho mẹ nghe:

"Haozi...con, giải thích với mẹ con đi.

Người đó tên là Tôn Hiểu Đình. Tôi là một sinh viên đại học vừa tốt nghiệp và được bổ nhiệm vào chính quyền thị trấn vào tháng 9 năm nay.

Tôi thậm chí đã không nói chuyện với cô ấy suốt nửa tháng.

Mẹ của ngươi quá nhỏ mọn và quá quan tâm..."

Giọng nói buồn tẻ và lo lắng của bố tôi vang vọng trong phòng khách. 

Mẹ ngồi cạnh tôi nghe hết giọng nói mà không nói được một lời. 

Biểu cảm trên khuôn mặt. 

Từ sự u ám phức tạp vừa rồi, nó dần dần biến thành một loại khác, một sự phức tạp sâu sắc hơn. 

Tôi bấm vào bảng Excel của sổ địa chỉ đã nhận. 

Anh ta vuốt hai lần một cách kiêu ngạo. 

"Tìm được rồi. Tôn Hiểu Đình. Chức danh ghi bên cạnh quả nhiên là "thực tập". Ngày nhập học năm nay là ngày 2 tháng 9."

"Nhìn này. Thực tập sinh mới vừa đến vào tháng 9."

Tôi chỉ thẳng màn hình điện thoại vào trước mặt cô ấy. 

Cô liếc nhìn dòng chữ trên màn hình. Im lặng.

"Vậy tại sao khi chụp ảnh cô ấy lại phải đứng gần như vậy?"

Cô lẩm bẩm điều gì đó trong hơi thở. Giọng anh cực kỳ trầm, giống như anh đang tự tìm cho mình một lời bào chữa mỏng manh cuối cùng. 

“Mẹ, mẹ vừa mới nghe thấy đấy, bố con nói là có người ép ông ấy bóp máy ảnh khi ông ấy đang đứng.

Trong bức ảnh gốc, có bảy hoặc tám người đứng thành một hàng.

Bức tranh nhỏ bị cắt ra chỉ hiển thị một vài trong số chúng. Nhìn bề ngoài, tất nhiên có vẻ như chúng bị dính vào nhau. "Tôi đã kiên nhẫn phân tích nó cho cô ấy. 

"Tôi biết! Tôi biết!"

Cô đột nhiên trở nên cáu kỉnh vô cùng! 

Anh ta xua tay một cách thô bạo và đẩy bàn tay đang cầm điện thoại của tôi ra. 

"Đừng tụng kinh ở đây nữa! Tôi hiểu rồi!"

Cô đứng dậy khỏi ghế sofa, nhanh chóng đi ra ban công thu dọn quần áo để đi chơi buổi chiều. 

Buổi tối giữa tháng 11. Trời tối rất sớm. 

Bầu trời bên ngoài ban công đã hoàn toàn tối sầm. Những đốm sáng thắp sáng trên cửa sổ của tòa nhà dân cư đổ nát đối diện. 

Cô ấy quay lưng lại với tôi. 

Đứng trên ban công. Kéo từng bộ quần áo đã được phơi khô trong ngày ra khỏi cột treo quần áo. 

Gấp nó lại và đặt vào giỏ đựng đồ giặt bằng nhựa bên cạnh. 

Các động tác vẫn có trật tự. 

Tuy nhiên, tốc độ rõ ràng chậm hơn bình thường nửa nhịp. Có một chút gì đó lơ đãng. 

Tôi bước ra ban công, dựa vào khung cửa hợp kim nhôm cửa trượt. Hãy nhìn cô ấy. 

Mặt sau chiếc áo len cổ chữ V to màu lạc đà được chiếu sáng bởi ngọn đèn nhỏ mờ ảo trên ban công. 

Khi cô ấy gấp quần áo, tôi có thể thấy rõ đường vai của cô ấy hơi nhô lên và yếu ớt dưới lớp áo len. 

"Mẹ."

"Có chuyện gì vậy?!" Cô thậm chí không nhìn lại, giọng điệu gay gắt. 

"Anh... vẫn đang nghĩ về bức ảnh đó à?"

Cô đột ngột dừng lại khi đang gấp quần áo. 

Từ từ đặt chiếc áo phông cũ đã gấp trong tay vào giỏ. 

Sau đó anh ấy quay lại và liếc nhìn tôi. 

"Tôi không nghĩ về nó."

"Vậy sao trông cậu có vẻ ủ rũ thế?

Bây giờ hiểu lầm đã được giải quyết, bố tôi không tìm phụ nữ ở bên ngoài nữa. Đây không phải là một điều tuyệt vời sao? "Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi. 

Cái nhìn đó, dưới ánh sáng vàng ấm áp của ngọn đèn ban công nhỏ, trông vô cùng sâu lắng và phức tạp. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi. 

Nó tồn tại trong ba hoặc bốn giây. Họ nhìn nhau lâu hơn bao giờ hết. 

sau đó. 

Cô quay người tiếp tục kéo quần áo trên sào phơi quần áo. 

Giọng nói nhỏ đến mức gần như không thể nghe được. 

"Tôi không biết."

Ba từ này. 

Cô ấy nói rất chậm. 

Tôi không nói nữa. 

Từ "không biết" phát ra từ miệng cô ấy. 

Trong tâm trí tôi, tôi thực sự đã gần đoán được. 

Không phải cô không tin lời giải thích của Lin Jianguo. 

Tôi đã kiểm tra sổ địa chỉ, không có vấn đề gì. Logic cắt ảnh gốc có ý nghĩa hoàn hảo. 

Ở mức độ lý trí, cô đã hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng đây chỉ là một sự hiểu lầm. 

Nhưng. 

Cảm xúc bên trong của người phụ nữ và lý luận logic là những thứ hoàn toàn khác nhau! 

Trong suốt nửa tháng này. 

Cô đã trải qua quá nhiều, quá nhiều thứ đã hủy hoại sự tỉnh táo của cô. 

Từ lúc tôi nhìn thấy bức ảnh nhóm đó trong Moments. Thế giới quan và niềm tin vào hôn nhân của cô đã một lần bị lung lay nặng nề. 

Ý nghĩ chồng mình có thể không chung thủy là một suy nghĩ vô cùng đáng sợ. 

Một khi nó được kích hoạt trong tâm trí cô, nó sẽ bén rễ và nảy mầm. 

Tuyệt đối không thể loại bỏ nó hoàn toàn và triệt để! 

Ngay cả khi sau đó người ta đã chứng minh bằng những bằng chứng không thể chối cãi rằng đây chỉ là một sự hiểu lầm chết tiệt. 

Nhưng. 

Ý nghĩ đó đã từng xé nát vết nứt đẫm máu trong trái tim cô. 

Tuyệt đối không thể có chuyện một người tự động khỏi bệnh chỉ vì "hiểu lầm"! 

Điều tệ hơn nữa là. 

Trong thời gian nửa tháng này. 

Những điều lố bịch và bẩn thỉu đã xảy ra giữa cô ấy và tôi, con trai ruột của cô ấy, trên sàn phòng khách và trên giường trong phòng ngủ thứ hai. 

Tất cả đều dựa trên một nền tảng logic cực kỳ mong manh——

"Lâm Kiến Quốc, ngươi trước không tốt, sau này đừng trách ta, Trần Phương, sau lại không công bằng!"

Đây là chiếc lá sung duy nhất cô dùng để làm tê liệt đạo đức của mình! 

Nhưng bây giờ. 

Tiền đề "Lin Jianguo không tử tế" đã bị lật tẩy hoàn toàn! 

Vâng, nửa tháng qua. 

Còn những điều cô ấy đã làm với tôi thì sao? 

Tính hợp lý của những điều đó có còn không? Chiếc lá sung đó có còn che được không? 

Cô ấy đã trở thành cái gì thế này? Một con điếm bẩn thỉu chủ động dụ dỗ con trai mình? 

Cô ấy có khả năng cao vào lúc này. 

Tâm trí tôi đang điên cuồng xé nát nút thắt không thể giải quyết này. 

Đã thu thập xong quần áo. 

Cô bước nhanh trở lại phòng khách mang theo giỏ nhựa đựng đầy quần áo. 

Phân loại quần áo thành từng loại và nhét chúng vào tủ quần áo cũ. 

Chuyển động cực nhanh. Sắc nét và gọn gàng. 

Đó là cách trốn thoát thông thường của cô. Làm việc nhà một cách điên cuồng, anh buộc phải lấp đầy đầu óc để không còn thời gian tiếp tục suy nghĩ về những điều khủng khiếp đó. 

Tôi quay lại phòng ngủ thứ hai và tiếp tục đọc bài báo tiếng Anh. 

Đọc xong hai bài, tôi cảm thấy khát nước và ra ngoài lấy nước. 

Khi đi ngang qua phòng khách. 

Cô đã dọn dẹp xong và ngồi lại trên ghế sofa. 

TV đang bật. Một vở kịch đạo đức gia đình ồn ào và đẫm máu đang được diễn ra. 

Cô nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Nhưng đôi mắt anh hoàn toàn bị phân tâm. 

Đó là trạng thái buồn tẻ mà mặc dù mắt vẫn mở và nhìn nhưng não lại không tiếp nhận được hình ảnh nào cả. 

"Mẹ. Mẹ có muốn xoa chân không?" Tôi dừng lại và hỏi. 

Cô ấy rời mắt khỏi màn hình TV rất chậm. 

Đậu trên mặt tôi. 

Lại là cái nhìn cực kỳ phức tạp đó kéo dài trong ba hoặc bốn giây. 

Trước đây, cách cô ấy nhìn tôi là ánh mắt ghê tởm và lo lắng thuần túy nhất của một người mẹ nhìn con trai mình. 

Nhưng bây giờ. 

Trong ánh mắt đó có điều gì đó vô cùng bí mật và khó giải thích. 

Như thể cô ấy đang cố gắng xác định điều gì đó đã quen thuộc. 

“Anh không quay lại và viết bài à?” cô ấy hỏi. 

"Tôi đã học xong tiếng Anh. Tôi sẽ để phần bài tập còn lại phải làm vào ngày mai."

Lại một sự im lặng ngột ngạt nữa. 

Năm sáu giây trôi qua đầy đủ. 

Cô từ từ duỗi thẳng chân. 

Đôi chân trần của anh đặt trên mép kính của bàn cà phê. 

Những ngón chân được quấn chặt trong chiếc quần tất màu da khẽ chuyển động trong luồng không khí ấm áp được thổi từ máy điều hòa. 

“Vậy thì xoa đi.”

Tôi bước tới. 

Ngồi xuống con ngựa bên cạnh bàn cà phê. 

Cô ấy nhấc chân ra khỏi mép bàn cà phê và đặt chúng lên đùi tôi một cách rất tự nhiên. 

Hành động này. 

Đó chính xác là tư thế giống như khi tôi xoa chân cho cô ấy vô số lần trong vài tháng qua. 

Khoảnh khắc lòng bàn chân cô ấy chạm vào đùi tôi. 

là bình thường. 

Không có gì khác biệt so với trước đây, không có sự phản kháng. 

Nhưng. 

Khi bàn tay và lòng bàn tay của tôi từ từ khép lại, chúng quấn quanh lòng bàn chân của cô ấy. 

Khi bạn đã sẵn sàng để bắt đầu massage. 

đôi chân của cô ấy. 

Trong lòng bàn tay tôi. 

Rất bí mật, anh ấy đã di chuyển. 

Không phải là một sự nao núng. 

Hơn là. 

chà xát. 

Lòng bàn chân của cô ấy. 

Trong lòng bàn tay tôi xoa rất chậm và theo chiều ngang! 

Những ngón chân bị co lại do căng thẳng dần dần thả lỏng. 

Hãy dùng những miếng đệm mềm của ngón chân chà xát thật nhẹ nhàng lên da lòng bàn tay nhé! 

Cường độ rất nhẹ. 

Biên độ cực kỳ nhỏ. 

Nếu không có sự chú ý của tôi, nó sẽ tập trung 100% và cứng nhắc vào cú chạm vào lòng bàn tay của tôi vào lúc này. 

Tôi thậm chí có thể không nhận thấy sự trêu chọc cực kỳ tinh tế này! 

Tôi chợt ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. 

Đôi mắt cô đã quay trở lại màn hình TV từ lâu. 

Khuôn mặt anh ta vô hồn, không có chút biểu cảm nào. 

Tôi cúi đầu xuống. 

Giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Anh cẩn thận từng bước xoa xoa chân cô. 

Từ lòng bàn chân, đến mu bàn chân rồi đến mắt cá chân. 

Đi theo lộ trình vô cùng quen thuộc đó, nhấn và nhào đi nặn lại nhiều lần. 

Bàn chân cô dần dần thả lỏng và hoàn toàn trong tay tôi. 

Mười ngón chân hơi xòe ra một cách tự nhiên. 

Nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ liên tục được truyền vào lòng bàn tay tôi qua lớp tất mỏng màu da. 

Bộ phim gia đình đó trên TV. 

Phim kể về cảnh một cặp vợ chồng cãi nhau và cãi vã vì những vấn đề nhỏ nhặt. 

Các diễn viên trên TV rất ồn ào và ồn ào. Nhưng ai tinh ý chỉ nhìn thoáng qua cũng biết đó là cặp đôi đang tán tỉnh, trêu chọc. 

Ánh sáng từ màn hình TV nhấp nháy sáng và tối trên khuôn mặt tĩnh lặng của cô. 

Vẻ mặt anh bình tĩnh như một vũng nước đọng. 

Nhưng. 

Hai tay cô đặt trên bụng. 

Những ngón tay của anh, vô thức, đang nắm lấy một sợi chỉ lỏng lẻo ở gấu áo len màu lạc đà. 

Quấn nó quanh ngón tay của bạn. 

Xung quanh và xung quanh một lần nữa. Ngày càng chặt hơn. 

đêm đó. 

Cô ấy không đề cập gì đến Lin Jianguo. 

Cô ấy không còn nhờ tôi lấy máy sấy tóc để giúp cô ấy sấy tóc nữa. 

Thậm chí không có một điều vô nghĩa không cần thiết nào được nói ra. 

Cho đến mười một giờ rưỡi. 

Tôi xoa chân xong, đứng dậy nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi ngủ đây, chúc mẹ ngủ ngon.” 

Cô ấy thậm chí còn không nhìn lại. 

Anh chỉ đáp lại bằng một giọng cực kỳ khô khốc phát ra từ cổ họng:

"Ừ."

Từ "ừm" đó. 

Nó nhẹ nhàng và yếu ớt hơn nhiều so với giọng nói mà cô ấy thường hứa với tôi. 

Âm thanh kết thúc, trong phòng khách yên tĩnh, kéo dài một đoạn gần như không thể nghe được và cực kỳ trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 nàng tới rồi

『✨ 25/11/2022 · Thứ sáu · 18:30 · Nhà cho thuê · U ám ✨』

Phải mất mười hai ngày sau khi vụ việc của bố tôi được điều tra kỹ lưỡng và người ta xác nhận rằng đó là một sai lầm. 

Chưa một lần tôi chủ động. Trung thực như một con rùa. 

Đây hoàn toàn là ý tưởng của riêng tôi, không phải do chị Chu dạy sau lưng. 

Chiếc lá vả duy nhất của việc “trả thù chồng” đã không còn nữa. Lớp vỏ lý trí của sáu hành vi vi phạm lố bịch trước đây đã bị thực tế phá vỡ. 

Cô ấy cần thời gian. 

Phải mất rất nhiều thời gian để tiêu hóa những mảnh vỡ của ba quan điểm đã rơi xuống đất, đồng thời xây dựng trong lòng cô một logic mới có thể thuyết phục cô tiếp tục. 

Vào thời điểm này, nếu tôi dám dính lại bất kể sự sống và cái chết. 

Cô ấy chắc chắn sẽ biến nỗi hoảng sợ và xấu hổ tột độ sau khi mất lý do thành một cơn thịnh nộ như sấm sét và đánh thật mạnh vào đầu tôi. 

Thế thì tôi thực sự xong việc với nó rồi. 

Vì vậy, trong mười hai ngày qua, tôi cư xử rất ngoan ngoãn, có thể được xếp vào mười thanh niên ngoan ngoãn nhất huyện. 

Tôi xách cặp đi học và ra ngoài đúng giờ vào lúc bảy giờ mỗi sáng. 

Khoảng 7h20, tôi ngồi trước chiếc bàn gỗ bong tróc trong lớp, mở cuốn từ vựng tiếng Anh các góc cuộn lại và giả vờ. Bảy giờ bốn mươi, chuông đọc sách buổi sáng vang lên đúng giờ. 

Trường học kết thúc lúc 12:10 trưa. 

Theo sau Trương Viên và Lưu Khải, họ chen vào nhà hàng Ramen Lan Châu nằm đối diện với trường học. 

Chương Viễn là một con khốn nạn, nhất quyết đòi ăn trong tô mì của chính mình? Thêm một thìa dầu ớt đỏ và cay. 

Ăn xong, anh đổ mồ hôi đầm đìa, cười toe toét và thở dốc. 

Lưu Khải ở bên cạnh đập đũa cười nhạo hắn: "Pháo đài cố định của ngươi vô dụng, miệng của ngươi cũng không cứng rắn hơn cái ba điểm nhảm nhí của ngươi."

Ba người cứ thế đánh nhau, nghiến răng, lang thang từ cổng trường đến đầu ngõ của cộng đồng rồi lại về nhà của mình. 

Từ 2 giờ chiều đến 5 giờ 40 chiều, học các lớp thông thường và một lớp tự chọn. 

Sau giờ học vào các ngày thứ Ba và thứ Năm, tôi đến nhà chị Châu ở tầng trên như thường lệ để dạy kèm Toán cho Xiaojie cho đến sau bảy giờ. 

Nhưng mấy ngày nay, tôi đã thành thật, không dám để mắt lơ đãng. 

Tiểu Giới cắn bút, ngồi cạnh hắn làm một phép tính. Chị Chu và tôi ngoài việc tranh thủ ba, hai phút khi cậu bé vào nhà vệ sinh đi tiểu, ánh mắt chúng tôi gặp nhau một cách rất quyến rũ. 

Không có bước thực chất nào vượt quá giới hạn. 

Vào chiều thứ Tư, mọi chuyện đã khác. 

Xiaojie và lớp của cậu ấy đang tham gia một số hoạt động ngoại khóa và sẽ không về nhà. 

Tôi gõ cửa nhà chị Chu. 

Hôm đó cô mặc một chiếc áo len mỏng bó sát màu đỏ tía, phần thân dưới là một chiếc quần da đen bó sát cực kỳ. 

Chân cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tía cùng màu với chiếc áo len. 

Hai chúng tôi đã cãi vã gay gắt ngay trước tấm gương trang điểm khổng lồ cao từ trần đến sàn trong phòng khách. 

Cô ấy cầm gương bằng cả hai tay, cái mông bị quần da căng ra sắp nổ tung hướng về phía tôi. Khi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau, tôi nhìn vào gương mặt trang điểm gợi cảm của cô ấy trong gương, khá dữ tợn. 

Sau đó, cô ấy ngồi lên đùi tôi, trên tay cầm điếu thuốc lá thon thả của phụ nữ, thổi ra một vòng khói. 

Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tía nhẹ nhàng vuốt ve dương vật còn chưa mềm hẳn của tôi. 

"Sao dạo này cậu giống như quả cà tím bị sương giá đánh tan vậy, sức lực cũng không nhiều lắm?" Cô nhướng mày và trêu chọc. 

"Gần đây tôi cảm thấy hơi hoảng loạn, không biết chuyện gì đang xảy ra." Tôi đã nói sự thật.

Cô vứt tàn thuốc vào gạt tàn, cười lớn: “Tôi biết, anh lo lắng chuyện của mẹ anh quá.

Tôi đã khiêu vũ ở quảng trường tầng dưới trong hai ngày qua và bí mật quan sát cô ấy.

Gần đây cô ấy không hề tức giận, cô ấy đang nghĩ! Tâm trí tôi đang bối rối!

Lâm Hạo, hãy nhớ rằng, khi phụ nữ đang suy nghĩ điều gì đó, bạn càng đẩy cô ấy ra phía sau, cô ấy sẽ càng đi xa hơn.

Nhưng miễn là bạn giữ vững lập trường và đừng vội vàng.

Cô ấy không thể chịu đựng được nữa mà thay vào đó sẽ háo hức đến với bạn. "

Về đến nhà, tôi cực kỳ bình tĩnh và tự giác. 

Bạn nên viết bài toán và ghi nhớ các văn bản cổ điển của Trung Quốc. 

Ngay cả buổi xoa chân khó quên, tôi cũng chủ động giảm tần suất từ ​​ngày một lần xuống cách ngày một lần. 

Hơn nữa, khi xoa, tay tôi rất kỷ luật như một người đấm bóp mù. 

Khóa chặt nó bên dưới đường an toàn của xương mắt cá chân và không bao giờ trượt dù chỉ một inch lên bắp chân. 

Thỉnh thoảng, tôi giúp cô ấy sấy tóc, nhưng ngón tay của tôi chỉ dừng lại ở chân tóc, không bao giờ nhân cơ hội trượt xuống gáy và xương đòn chí mạng của cô ấy. 

Cô ấy đang nấu ăn trong bếp, tôi đứng cạnh cô ấy, bóc hai tép tỏi và rửa sạch hai củ hành lá. 

Giọng điệu anh dùng khi nói chuyện với cô cũng nghiêm túc hơn rất nhiều, năng lượng ăn nói uyển chuyển thường ngày của anh gần như không còn nữa. 

Màn trình diễn của Trần Phương trong mười hai ngày qua. 

Vô cùng tinh tế. 

Cô ấy không lợi dụng tình thế để nổi giận hay cố tình giữ khoảng cách với tôi. 

Chưa kể ban đầu tôi còn lo lắng, tôi sẽ bới ra những khoản nợ khó đòi của sáu lần trước và quyết toán với vợ tương lai. 

Mẹ vẫn làm việc từ sáng đến tối để nấu ăn, giặt quần áo trong bồn rửa, ngồi trên ghế sofa xem những bộ phim gia đình nhàm chán đó, còn cao giọng giục tôi về nhà làm bài tập. 

Nếu buổi tối không có việc gì làm, tôi sẽ ngồi xếp bằng trong phòng khách và tiếp tục đan chiếc khăn dày màu xám đó. 

Mọi bề mặt hàng ngày đều yên tĩnh hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, chỉ cần có mắt, bạn có thể thấy những gì ẩn giấu bên dưới đã thay đổi. 

Ví dụ như cách cô ấy nhìn tôi. 

Cô ấy thường thúc giục tôi làm bài tập về nhà và vẻ mặt của cô ấy kiểu như "Nếu cậu không ra khỏi đây, tôi sẽ cướp đế giày của tôi." 

Hiện nay. 

Khi cô ấy nhìn tôi, trong mắt cô ấy có một tấm màn che khó tả. 

Ánh mắt đó không còn hung hãn nữa mà có chút thất thường. 

Giống như, mặc dù mắt cô ấy nhìn vào mặt tôi nhưng những suy nghĩ đáng xấu hổ khác lại chạy điên cuồng trong đầu cô ấy. 

Ví dụ như khi bạn chà xát bàn chân của mình. 

Bàn chân của cô ấy, đặt trên đùi tôi, thả lỏng nhanh hơn bao giờ hết. 

Tần suất mười ngón chân vặn vẹo nhẹ trong tay tôi rõ ràng đã tăng lên. 

Nhiều lúc, tôi thậm chí còn cảm nhận rất rõ ràng lòng bàn chân và miếng đệm ngón chân của cô ấy đang cọ xát một cách có ý thức và nhẹ nhàng vào lòng bàn tay tôi! 

Sự ma sát với nhiệt độ cơ thể rất nhẹ đến mức nó giống như một bài kiểm tra hoặc một yêu cầu vô thức. 

Nhưng tôi đã kìm lại, giả vờ như không để ý và tiếp tục nhấn một cách thành thật. 

Một ví dụ khác. Tối thứ Tư. 

Cô đang nấu ăn trong căn bếp chật hẹp. Tôi đứng cạnh bồn rửa rửa hai cây rau diếp romaine. 

Cô cần với lấy chai nước tương Haiti trên kệ phía trên bếp lò. 

Cô ấy không yêu cầu tôi giúp giao hàng. 

Thay vào đó, anh ấy quay sang một bên và lách qua tôi rất gần! 

Trong khoảnh khắc đó. 

Bộ ngực nặng nề của cô ấy cọ vào cơ bắp cánh tay của tôi một cách rắn chắc và chắc chắn! 

Điều khủng khiếp nhất là lực ma sát tồn tại lâu hơn một chút so với cú chạm ngắn cần thiết để lấy đồ ra. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự biến dạng của phần thịt mềm trên cánh tay mình. 

Sau khi lấy được chai nước tương. 

Cô thu người lại rất tự nhiên, mở nắp chai đổ vào nồi. 

Không giải thích, không mắng tôi chặn đường, cũng không xin lỗi. 

Những thay đổi và chuyển động vô cùng tinh tế này. 

Tôi thậm chí còn chưa chạm đất, tôi đã ghi nhớ tất cả trong đầu. 

Mỗi đêm tôi đều trốn trong chăn và gửi từng cái một cho chị Chu, nhờ chị ấy giúp tôi phân tích chúng trước tòa. 

Kết luận của chị Chu luôn đi thẳng vào vấn đề: "Bà ấy đang thử ngươi! Bà ấy muốn xem, con thú nhỏ này, sau khi chiếc lá sung biến mất, có còn đợi bà ấy không!"

Hôm nay là thứ Sáu. 

Vào lúc năm giờ bốn mươi phút chiều, chuông reo. 

Khi tôi theo đám đông chen lấn ra khỏi cổng trường. Cậu bé Lưu Khải đó đến và hỏi tôi có đến trường cấp 2 số 2 để chơi bóng vào cuối tuần không. 

“Tôi sẽ đi vào sáng thứ bảy, buổi chiều phải ôn bài.” Tôi vác chiếc cặp đi học lên vai. 

"Vậy đó. Hãy nhớ đeo miếng đệm đầu gối. Lần trước va chạm trên sàn xi măng, đầu gối của bạn đã bị bầm tím. Đừng để đầu gối của bạn bị hủy hoại."

Chương Viễn ở bên cạnh xen vào: “Hác ca ca, tối nay ngươi định lên mạng làm hai bảng sao?” 

"Còn tùy tình hình, nếu không làm xong bài vật lý thì quên đi."

“Được rồi, tên vua cuộn giấy chết tiệt.” 

Ba người chia tay nhau trước xe bán xiên que chiên ở cổng trường. 

Đi xuống tầng dưới, lấy chìa khóa và mở cửa. Lúc đó mới hơn sáu giờ. 

Cửa vừa mở hé, đã đến lúc thay dép.

Mùi nước sốt đậm đà, chảy nước miếng, hòa quyện với mùi thơm của hành phi, gừng và tỏi tỏa thẳng từ bếp. 

Nó có vị như cá om. 

Trần Phương hôm nay chắc chắn đã tiêu rất nhiều tiền. Cô đi chợ mua một con cá chẽm còn sống để làm món cá chẽm kho ngon nhất. 

Nhưng, trong mùi khói dầu này. 

Tôi cũng ngửi thấy mùi mà tôi chưa bao giờ có ở nhà. 

Ngọt ngào, có chút vị nho lên men. 

Tôi xỏ giày và đi ra phòng khách. 

Nhìn thoáng qua, anh nhìn thấy một chai rượu vang đỏ đã mở nút chai trên chiếc bàn cà phê bừa bộn. 

Có một chiếc ly uống nước bằng thủy tinh bình thường đặt cạnh nó. Bên trong, chưa đầy nửa cốc chất lỏng màu đỏ sậm đã được đổ vào. 

Tôi nhận ra loại rượu này. 

Cái đó được chị Chu đưa cho cô ấy hai tháng trước. 

Lần trước Chu chị mang theo mấy lon bia vào nhà nói chuyện với cô. Khi rời đi, cô ấy nói rượu vang đỏ ngon và để lại một chai.

Nguyên văn là: "Chị Phương, là phụ nữ, khi không vui và ôm giữ điều gì đó trong đầu thì cứ tự rót cho mình một ly. Nó không gây say nhưng có thể khiến toàn thân bạn được thư giãn, thoải mái." 

Chai rượu vang đỏ này đã được Trần Phương nhét lên kệ trong góc tủ lạnh. Nó đã bám bụi suốt hai tháng và chưa hề được động tới. 

Hôm nay. 

Cô ấy thực sự đã chủ động mở nó ra.

Trần Phương nghe được tiếng động, nửa người nhoài người ra khỏi cửa bếp. 

Trên tay anh ta còn cầm một chiếc thìa sắt. 

"Về rồi à? Đi rửa tay chuẩn bị ăn đi. Cá sẽ ra khỏi nồi ngay thôi." 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len dệt kim mỏng cổ tròn màu xám nhạt. 

Phần thân dưới kết hợp với váy dệt kim màu đen che hông. Viền váy chạm ngay trên đầu gối. 

Trên đôi chân đó có một chiếc quần tất màu đen. 

Cô không đi dép lê, chân trần trực tiếp dẫm lên nền gạch lạnh lẽo trong bếp. 

Mười ngón chân đó được bọc trong những sợi nylon đen, hơi cong vào trong vì sự mát lạnh của gạch lát sàn. 

Cô thản nhiên buộc mái tóc dài của mình thành kiểu đuôi ngựa thấp với một sợi dây chun màu đen treo sau đầu. 

Toàn bộ chiếc cổ thon và làn da mỏng manh sau tai lộ ra. 

Dưới ánh sáng của bóng đèn vàng ấm áp cũ kỹ trong bếp, nó trắng đến mức chói mắt. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy rất sống động, và cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. 

Bữa tối, bốn món ăn được đặt trên bàn gấp. 

Một đĩa lớn cá chẽm om nước sốt đậm đà, một đĩa bông cải xanh xào tỏi, một đĩa trứng bác cà chua và một tô lớn rong biển và súp trứng thả. 

Cá chẽm om đúng là đặc sản của cô.

Tỷ lệ nước tương và đường cực kỳ sền sệt, bám chặt vào miếng cá và làm cho miếng cá trở nên sáng bóng. 

Tôi giơ đũa gắp một miếng cá lớn từ trong bụng nhét vào miệng. Thịt mềm đến nỗi bạn hầu như không cần nhai, vị mặn ngọt bùng nổ trực tiếp trên đầu lưỡi và độ nóng cực kỳ chính xác. 

Bản thân cô cũng không vội ăn. 

Trên bàn trước mặt anh là ly rượu vang đỏ.

Trong khi ăn, cô ấy sẽ nhấc cốc lên và uống một ngụm rượu đỏ sẫm. 

“Mẹ, sao hôm nay mẹ lại đột nhiên nghĩ tới việc uống rượu?” Tôi thản nhiên hỏi trong khi nhai thịt cá. 

“Chị Chu đưa cho tôi, cất trong tủ lạnh mấy tháng rồi, không uống nữa thì vứt đi, lãng phí.” 

Cô nhặt một miếng bông cải xanh nhỏ cho vào miệng, nhai kỹ.

"Sao mày quan tâm nhiều thế, nhóc con? Đó là thức ăn của mày." 

"Trong kỳ thi giữa kỳ này, tổng điểm của tôi đứng trong top ba của lớp. Cậu thậm chí không có một lời khen ngợi à?" Tôi gõ nhẹ vào mép bát bằng đũa. 

"Khen cái gì? Ta mỗi ngày cho ngươi ăn, uống cho ngươi, thi tuyển nhiệm vụ của ngươi là đứng thứ ba!" 

Nếu ngươi dám rớt khỏi top năm, xem ta sẽ cùng ngươi dàn xếp tỷ số như thế nào! "

"Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ nó."

"Đừng nói nhiều nữa."

Bữa tối này mất gần bốn mươi phút.

Cơm trong bát của cô không xê dịch nhiều và cô cũng không ăn nhiều rau.

Tuy nhiên, trong bữa ăn, cô đứng dậy và đi đến bàn cà phê rót đầy rượu đỏ vào ly.

Nói chung, cô ấy đã uống khoảng một cốc rưỡi.

Người phụ nữ này, Trần Phương, thường có khả năng uống rượu kém.

Sau ly rưỡi rượu vang đỏ, sức chịu đựng của cô bắt đầu lộ rõ trên cơ thể.

Một màu hồng nhạt quyến rũ dần hiện lên trên đôi má vốn thường có chút vàng do làm việc vất vả.

Ngay cả giọng nói của cô ấy khi nói chuyện với tôi cũng vô thức nhẹ nhàng hơn bình thường. Đó không còn là giọng nói the thé nữa.

Khi cất bát đĩa, đũa, động tác của tôi không còn mạnh mẽ như thường lệ mà có vẻ hơi chậm và nhẹ.

“Tôi rửa bát, cậu nghỉ ngơi.” Tôi đứng dậy chuẩn bị dọn bát đĩa.

"Bạn không cần phải tham gia. Về nhà làm bài tập đi." Cô ấy ngăn tôi lại.

“Em đã làm xong bài vật lý trong giờ tự học ở trường. Chỉ còn lại một bài luận tiếng Anh mà tôi sẽ viết vào ngày mai.” 

“Vậy thì đi đọc sách tiếng Trung đi.” 

“Tôi không muốn đọc nó. Đầu óc tôi đau nhức sau khi đọc nó suốt một ngày”.

Tôi tựa lưng vào ghế nhìn cô ấy: “Chúng ta nói chuyện với em một lát nhé.” 

Cô đang bưng bát đĩa và đũa chuẩn bị bước vào bếp.

Hãy nghe lời tôi nói.

Bước chân của cô chợt khựng lại.

Anh quay đầu lại và nhìn tôi thật sâu.

Cái nhìn đó.

Dưới sự xúc tác của rượu vang đỏ, có cảm giác ẩm ướt cực kỳ rõ ràng hơn bình thường.

"Bạn muốn nói về điều gì?"

"Chúng ta hãy trò chuyện thôi. Lâu lắm rồi chúng ta mới ngồi lại nói chuyện vui vẻ với nhau”.

Cô ấy không trả lời câu hỏi.

Anh bưng bát đĩa và đũa đi thẳng vào bếp.

Tiếng nước chảy từ vòi bắt đầu vang lên. Tiếng bát đũa chạm nhau trong bể vang lên liên tục.

Trong khoảng trống giữa tiếng nước và tiếng va chạm.

Tôi thực sự đã nghe thấy cô ấy ngâm nga!

Đó là một bài hát cổ vô danh mà cô rất thích nghe. Giai điệu được ngân nga một cách kỳ lạ, không đồng điệu chút nào.

Nhưng giọng nói đó nghe có vẻ vô cùng thư thái.

Tôi bước đến chiếc ghế sofa trong phòng khách và ngồi xuống.

Anh lấy điện thoại ra và kiểm tra WeChat. 

Trương Viên đăng một đoạn video ngắn hài hước cực kỳ thiểu năng trong một nhóm chỉ có ba người. Tôi đã đồng ý. 

Lưu Khải gửi tin nhắn hỏi: "Gặp cậu ở trường cấp 2 số 2 vào lúc 9 giờ sáng mai nhé?"

Tôi đáp lại bằng cử chỉ "OK". 

Tôi bỏ cuộc và xem thử, nhưng không có tin tức gì mới từ chị Chu. 

Tin nhắn cuối cùng được cô gửi vào khoảng 4 giờ chiều: "Hôm nay mọi việc ở nhà thế nào?"

Điều tôi trả lời lúc đó là: "Như thường lệ, được thôi. Còn bạn thì sao?"

Cô ấy đã gửi một biểu tượng cảm xúc mặt cười, nhưng không có gì xảy ra nữa. 

Tiếng nước trong bếp im bặt. 

Trần Phương rửa xong bát đĩa, đi ra ngoài. Anh ta lau tay bừa bãi vào chiếc tạp dề trước mặt, cởi chiếc tạp dề ra rồi thản nhiên đặt nó lên lưng ghế ở bàn ăn. 

sau đó. 

Cô bước đến bàn cà phê và cầm ly rượu vang đỏ vừa rót lần thứ ba. 

Quay người lại, tôi bước thẳng đến chiếc ghế sofa nơi tôi đang ngồi. 

Anh ấy ngồi xuống cạnh tôi. 

Cô không cố tình ngồi ở đầu kia của ghế sofa như mấy ngày trước. 

Thay vào đó, anh ấy ngồi cạnh tôi. 

Khoảng cách giữa hai chúng ta chỉ bằng một nắm tay. 

“Không phải cậu vừa nói muốn nói chuyện sao?”

Cô cầm ly lên nhấp một ngụm rượu vang đỏ. 

Đôi mắt anh ấy không nhìn vào tôi mà nhìn vào màn hình TV tối đen ngay trước mặt anh ấy. 

"Ừm. Mấy ngày nay cậu cảm thấy thế nào? Tâm trạng tốt hơn chưa?" Tôi quay đầu lại và nhìn vào khuôn mặt bên cạnh của cô ấy. 

"Có cái gì tốt đẹp sao? Cuộc sống không phải cứ diễn ra như vậy từng ngày sao?"

"Vậy hôm nay sao đột nhiên nghĩ tới uống rượu? Chuyện vui gì đã xảy ra?"

Cô ấy không trả lời ngay. 

Ngón cái và ngón trỏ của bàn tay cầm ly vô thức xoay ly. 

Rượu vang đỏ sẫm đung đưa nhẹ trong cốc. 

Dưới ngọn đèn trần mờ ảo trong phòng khách, có một thứ ánh sáng cực kỳ nhờn và xỉn màu. 

“Không có gì đáng mừng hay đáng buồn cả.”

Cô nói, giọng cô càng lúc càng nhẹ nhàng hơn trước trên bàn ăn. 

"Tôi chỉ cảm thấy như... hôm nay là thứ sáu. Lần này cậu đã làm rất tốt bài kiểm tra giữa kỳ.

Vừa rồi bạn đang ở trong bếp làm món cá om yêu thích của mình.

Vừa nghĩ tới đây, tôi đã rót chút rượu và nhấp vài ngụm. Hãy để toàn bộ cơ thể bạn cảm thấy thoải mái và thư giãn. "

"Mẹ... bây giờ mẹ có thoải mái không?" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy.

"Thằng nhóc này, đừng lo tôi sẽ dễ dãi."

Cô ấy quay đầu lại và trợn mắt nhìn tôi. 

Nhưng động tác đảo mắt chỉ mạnh và gây chết người 30% như thường lệ. 

70% còn lại ngâm trong ly rượu vang đỏ đó, khiến nó mềm như nước, thậm chí có chút khó tả. 

Cô lại cúi đầu nhấp một ngụm rượu. 

Đặt ly lên bàn cà phê trước mặt bạn. 

sau đó. 

Cơ thể cô ấy nghiêng về phía tôi một cách rất tự nhiên. 

Nó giống như góc độ mà một người cảm thấy hơi buồn ngủ và cơ thể tự nhiên nghiêng về phía vật thể gần nhất để tìm điểm tựa. 

Chỉ có điều người hỗ trợ gần nhất chính là tôi. 

Vai trái của cô ấy, theo đúng nghĩa đen, đã chạm vào cánh tay phải của tôi. 

Chiếc áo len mỏng màu xám nhạt đó được tách ra khỏi vải áo khoác đồng phục học sinh của tôi. 

Nhiệt độ cơ thể truyền qua không đặc biệt nóng. 

Nhưng vô cùng ổn định. Với nét mềm mại nữ tính. 

"Lâm Hạo."

"Hả?" Quả táo Adam của tôi đã lăn. 

Cô không tiếp tục ngay lập tức. 

Phòng khách rơi vào im lặng trong năm sáu giây. 

Chiếc điều hòa thẳng đứng cũ kỹ đang vo ve trong góc, thổi ra luồng không khí ấm áp. 

Ngoài cửa sổ thỉnh thoảng có tiếng một hai chiếc ô tô lăn bánh qua đường bị cửa kính cắt đứt, biến thành tiếng vo ve tần số thấp mơ hồ. 

ở khoảng cách cực gần này. 

Tôi có thể nghe rõ hơi thở của cô ấy. 

Rất nông và nhẹ. 

Mỗi lần thở ra là có mùi thơm ngọt ngào của rượu vang đỏ lên men. 

"Mười ngày qua..."

Giọng nói của cô như bị vắt ra từ nơi sâu nhất trong lồng ngực. 

"Anh...ngạt thở à?"

Bùm——! 

Tim tôi lỡ một nhịp trong lồng ngực! 

Ngay sau đó, máu bắt đầu tăng tốc như điên! 

Tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Cô ấy không quay lại nhìn tôi. Mắt anh vẫn dán vào chiếc TV màn hình đen. 

Nhưng. 

Lớp hồng trên má cô đã đậm và dày hơn trước thấy rõ! 

Ngay cả phần dưới của cái tai trắng đó cũng có màu đỏ! 

Tôi biết điều đó rõ hơn bất kỳ ai khác. 

Màu đỏ đậm đó chắc chắn không hoàn toàn là do rượu! 

Tôi choáng váng. 

Hoàn toàn choáng váng. 

Tôi không hề diễn, cũng không phải giả vờ ngu ngốc, tôi thực sự choáng váng trước câu nói bất ngờ này. 

Trong mười hai ngày ngủ đông này. 

Tôi nằm trên giường mỗi đêm, luyện tập trong đầu vô số kết cục tồi tệ nhất.

Tôi nghĩ một ngày nào đó cô ấy có thể bị suy sụp vào bữa sáng. Anh ta kể cho tôi nghe tất cả những điều tồi tệ mà anh ta đã làm trong sáu lần qua, chỉ vào mũi tôi và lớn tiếng chửi bới, rồi ra lệnh cho tôi trong nước mắt rằng sau này tôi sẽ không bao giờ làm bất kỳ hành vi vượt quá giới hạn nào nữa. 

Tôi cũng nghĩ rằng có thể cô ấy đang tìm kiếm một buổi chiều cuối tuần thật nghiêm túc. Ngồi trên ghế sofa và nói chuyện nghiêm túc với tôi. Nói ra những điều đó đều là sự bốc đồng và sai lầm do cảm xúc đặc biệt gây ra. Từ giờ trở đi, mọi người sẽ giữ chuyện này trong bụng và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến trường hợp xấu nhất. 

Đó là bởi vì trong lòng cô không thể vượt qua ngưỡng đạo đức. Tôi gọi điện thẳng cho bố và nhờ bố lên huyện ép tôi về quê ở thị trấn học. 

Nhưng! 

Điều duy nhất tôi chưa bao giờ nghĩ tới trong giấc mơ của mình! 

Cô ấy, Trần Phương, là một phụ nữ thuộc tầng lớp thấp với đầy những tư tưởng truyền thống. 

Kỳ thực hắn sẽ chủ động chỉ ra chuyện này! Hãy chủ động yêu cầu điều đó từ tôi! 

Lời cáo già của chị Chu lại vang lên trong đầu tôi:

"Nếu bạn không thúc giục một người phụ nữ đang suy nghĩ về điều gì đó, cô ấy sẽ tự mình háo hức đến với bạn."

Tuy nhiên, “người khác nói đúng” là một chuyện. 

Đó là một điều hoàn toàn khác khi một điều đáng kinh ngạc như vậy xảy ra trước mắt bạn! 

Tôi đã chuẩn bị các chiến lược đối phó và ngụy biện trong mười hai ngày. 

Trước câu này “Nén mỏi chân không” với mùi thơm của rượu, nó đã bị hủy diệt đến mức không còn cặn bã. 

Tâm trí tôi trống rỗng trong một giây. Không còn logic nhảm nhí nữa. 

Tất cả những gì còn lại trong tầm mắt là khuôn mặt nghiêng vô cùng mềm mại của cô dưới ánh đèn vàng ấm áp. 

Và mùi rượu vang đỏ ngọt ngào phả ra từ hơi thở của cô. 

"Mẹ, mẹ..." Tôi nói khô khốc. 

"Sao cậu lại nói nhiều chuyện vớ vẩn thế hả?!"

Cuối cùng cô ấy quay đầu lại và nhìn thẳng vào tôi. 

Cái nhìn đó. 

Một lớp nước mỏng vô cùng hấp dẫn bị cuốn đi bởi mùi rượu vang đỏ. 

Ẩn dưới lớp nước đó. 

Đó là một loại cảm giác bình tĩnh như bị tan vỡ hoàn toàn sau khi đưa ra một quyết định cực kỳ khó khăn nhưng không thể thay đổi được. 

Giọng cô ấy cực kỳ thấp. 

Tuy nhiên, từng chữ được nói ra vô cùng rõ ràng và mạnh mẽ:

"Tôi đang hỏi bạn điều gì đó.

Có hay không? ! "

"...Vâng."

Tôi ép ra từ đó từ cổ họng của tôi. 

Cô ấy không nói nữa. 

Bàn tay phải đang đặt trên đầu gối anh từ từ giơ lên. 

sau đó. 

Nó được đặt trên đùi trái của tôi rất tự nhiên! 

Nhiệt độ nóng hổi trong lòng bàn tay được truyền đến da tôi qua lớp vải của chiếc quần thể thao đồng phục học sinh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nơi lòng bàn tay cô rơi xuống. 

Ở mặt trong của giữa đùi. 

Đó chắc chắn không phải là sáu lần trước đây tôi dùng vũ lực hay dụ dỗ để ép cô ấy buông tay. 

Đây là vị trí do cô chủ động lựa chọn. 

Hơn nữa, việc lựa chọn là vô cùng chính xác và chết người! 

Có một sự tạm dừng. 

Tay cô ấy lần lên đùi trong của tôi. 

Rất chậm rãi, đầy trêu chọc, nó trượt hai inch. 

Cuối cùng, nó dừng lại ở mép bộ đồng phục học sinh của tôi. 

Ngay cả hơi thở của tôi cũng bắt đầu run rẩy. 

Cô hít một hơi thật sâu. 

Sau đó, cúi đầu xuống. 

Lần này. 

Đó là hai bàn tay vào trận chiến cùng một lúc. 

Bằng tay trái, cô ấy nắm lấy dây chun của chiếc quần đồng phục học sinh của tôi và kéo mạnh xuống. 

Bằng tay phải, anh khéo léo lần mò quanh chiếc khóa kéo. Tôi tìm cái kéo dây kéo bằng kim loại và kéo nó sạch sẽ đến tận cùng. 

Quần, bao gồm cả quần lót bên trong. 

Cô kéo anh vào giữa đùi. 

Dương vật đó đã trở nên cứng như mỏ hàn vì những gì cô vừa nói. 

Nó bật ra khỏi vải. 

Khoảnh khắc nó bật lên. 

Những ngón tay của cô không tránh khỏi chạm vào bề mặt nóng hổi của thân cây. 

Cô không còn sợ hãi rút tay lại như mấy lần trước nữa, như thể bị điện giật. 

Hơn là. 

Trải rộng các ngón tay của bạn và giữ nó trực tiếp và chắc chắn! 

Chỉ cần giữ nó lên. 

Tôi nhận thức sâu sắc rằng cách cầm của cô ấy đã hoàn toàn khác so với trước đây! 

Một vài lần đầu tiên. 

Khi cầm đồ của tôi, cô ấy dùng tay cầm "miệng hổ" giống như bạn dùng dao làm bếp để thái rau trong bếp. 

Năm ngón tay, sức mạnh phân bố đều. Nó giống như cầm một cây gậy lửa. 

Lên xuống một cách máy móc. Mặc dù cường độ đồng đều nhưng nó cực kỳ cứng nhắc và không có sự đa dạng. 

Nhưng bây giờ. 

Năm ngón tay của cô ấy thực sự có sự "phân công lao động" rất rõ ràng! 

Ngón cái và ngón trỏ được uốn thành một chiếc nhẫn dẻo. 

Với độ chính xác cao, nó được uốn cong ngay bên dưới vòng tròn dày nhất của rãnh vành. 

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn quấn chặt phần giữa của thân dày. 

Ngón út nhỏ nhất nằm rất tự nhiên ở gần gốc dưới. 

Lực do năm ngón tay tác dụng thực sự mang lại cảm giác khoái cảm nhiều tầng! 

Sức lực của hai ngón tay gần quy đầu rõ ràng đã được thả lỏng. Nó được sử dụng để thực hiện thao tác chà xát cực kỳ chi tiết và nghiền nát trên mép nhạy cảm nhất của rãnh vành. 

Hai ngón tay ở giữa có sức mạnh tăng lên. Chịu trách nhiệm điều khiển các slide chính, mở rộng và đóng lên xuống. 

Đây là một cách cầm vợt cực kỳ chuyên nghiệp và kỹ thuật. 

Đó chắc chắn không phải là điều mà cô ấy có thể chợt nhận ra trong những lần quan hệ tình dục bằng miệng đầy vấp ngã trước đây của mình! 

Phương pháp này. 

Có một không khí trầm tĩnh, tinh tế và một cảm giác thoải mái đã được chuẩn bị đầy đủ từ lâu. 

Ngay sau đó. 

Cô mở miệng. 

Đôi môi đỏ mọng trên và dưới bao bọc lấy đầu quy đầu khổng lồ. 

Một sự thay đổi về chất cũng đã xảy ra! 

Vào những dịp trước đó. 

Mỗi lần cô cố gắng cắn miếng đầu tiên, sẽ có một khoảng thời gian do dự cực kỳ rõ ràng và xấu hổ. 

Sau khi đặt môi lên đó. 

Cô phải lúng túng điều chỉnh trong hai hoặc ba giây trước khi gần như không thể tìm được góc đóng nào có thể ngăn răng cô chạm vào quy đầu. 

Nhưng bây giờ. 

Giai đoạn điều chỉnh khắc nghiệt này đã hoàn toàn biến mất! 

Ngay khi môi cô chạm vào đầu nóng. 

Với độ chính xác cực cao, giống như một loại trí nhớ cơ bắp, nó hơi cuộn vào trong! 

Hàng răng trên và dưới được bọc hoàn hảo vào bên trong phần thịt mềm mại của môi! 

Trước miệng cô, một đoạn thịt thuần khiết cực kỳ mềm mại và đàn hồi lập tức hình thành. 

Khoảnh khắc quy đầu được đưa vào miệng cô. 

Tất cả những gì tôi cảm nhận được là sự ấm áp đáng kinh ngạc, độ ẩm mịn màng và độ đàn hồi chặt chẽ chết người của da môi. 

Không tiếp xúc với răng! Hoàn hảo đến cực điểm! 

Và. 

Độ sâu của sự hòa nhập. 

Trong miếng cắn đầu tiên, nó đã trực tiếp phá vỡ kỷ lục sâu nhất trước đó của cô! 

Cái quy đầu khổng lồ đó dễ dàng đâm thẳng vào giữa miệng cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Bề mặt lưỡi ẩm ướt trải ra rất ngoan ngoãn dưới miệng, chào đón sự xâm nhập của tôi. 

Cái lưỡi đó. 

Nó không còn như trước nữa, thụ động ngồi đó như con rắn chết chờ mình đánh. 

Hơn là. 

Cực kỳ chủ động! Giống như một con rắn nước linh hoạt! 

Nó đi thẳng đến phần dưới cùng của quy đầu. 

Bắt đầu ở phần cuối của dây hãm, đây là phần nhạy cảm nhất. 

Thật tức giận! Liếm và cào mạnh lên trên! 

Khi đầu lưỡi liếm phần rìa nhô lên cực kỳ rõ ràng của rãnh vành. 

Đầu lưỡi của cô thực sự đã đi theo khe núi sâu. 

Nhầy nhụa và cực kỳ gợi tình, nó quay thành nửa vòng tròn! 

Phong trào đó, sự làm chủ đó. 

Cường độ tác động của lưỡi cũng trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Nó không còn giống như một miếng thịt chết được vỗ nhẹ bằng lực nữa. 

Hơn là. 

Đầu lưỡi và 1/3 phía trước của lưỡi tạo áp lực mạnh nhất và tập trung nhất. Nghiền nát frenulum thật chặt. 

Hai phần ba phía sau của lưỡi mang lại sự hỗ trợ cực kỳ mềm mại và bao phủ toàn diện. 

Sự phân bổ sức mạnh cực kỳ bất thường này. 

Hãy để khu vực quan trọng và nhạy cảm nhất ở mặt dưới của quy đầu. 

Sự kích thích mà tôi nhận được đã trở nên tập trung hơn bao giờ hết! Chính xác! Cảm giác như bị hàng ngàn mũi kim đâm vào! 

Sau khi nuốt đến độ sâu này. 

Rất nhịp nhàng, cô ấy ngửa đầu ra sau một chút. 

Rút lui tới. 

Ở môi, chỉ còn lại độ sâu rất nông của nửa trước của quy đầu. 

Nó đang ở vị trí bị mắc kẹt này. 

Môi cô đột nhiên mím chặt vào trong! 

Việc đóng môi trên và dưới ngay lập tức tạo thành một vòng áp lực hình vòng tròn cắn mạnh vào phần dày nhất của rãnh vành! 

sau đó. 

Cô ấy hít một ngụm không khí lớn vào bên trong với một lực rất lớn! 

Trong miệng lập tức hình thành một cỗ áp suất tiêu cực cực kỳ đáng sợ! 

Quy đầu khổng lồ đó nằm trong môi trường áp suất âm chân không này. 

Cùng lúc được bao bọc chặt chẽ và hoàn toàn bởi đôi môi mím chặt và chiếc lưỡi nóng bỏng của cô ấy! 

Lực hút kéo tinh dịch ra khỏi túi quả thực là điên cuồng! 

Dưới loại áp lực tiêu cực này khiến não bị thiếu oxy. 

Đầu lưỡi của cô ấy. 

Anh ta xác định chính xác lỗ rò rỉ trên đỉnh mắt ngựa với độ chính xác cực cao. 

Dùng cường độ cực nhẹ gây ngứa đến tận xương tủy. Ở mép lỗ nhỏ, tôi nhanh chóng nghịch nghịch, trêu chọc nó vài lần từ trái qua phải! 

Cho đến khi cái lỗ nhỏ đó bị điên cuồng bóp nát, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt trong suốt rỉ ra ngoài.

Khi chạm vào đầu lưỡi trở nên vô cùng mượt mà. 

Cô ấy dừng lại. 

Tuy nhiên, cô không rút đầu ra và phun ra tinh dịch như trước đây. 

Hơn là! 

Dùng lưỡi mềm để phết đều chất lỏng sền sệt lên toàn bộ bề mặt quy đầu! 

Hãy coi nó như chất bôi trơn tự nhiên và hàng đầu nhất! 

Động tác này khéo léo đến mức khiến người ta tê cả da đầu. 

Tôi quen lắm rồi! 

Đây chắc chắn là thủ thuật đặc trưng yêu thích của chị Châu khi chị ấy thổi kèn cho tôi trên giường! 

Tôi biết chị Châu đã tập luyện trên con cặc giả của mình. 

Bà, mẹ tôi, là một người phụ nữ bảo thủ và gần như không biết gì về vấn đề này. 

Cô ấy học được những thủ thuật gợi cảm như vậy ở đâu vậy? ! 

Trước khi tôi có thể hồi phục sau cú sốc. 

Cô lại cúi đầu thật sâu! 

Lần này. 

Đó là một chuyển động vô cùng mượt mà, nhịp nhàng và mạch lạc! 

Hai đôi môi đó sáng bóng và được bôi trơn bởi chất lỏng. 

Bắt đầu từ vị trí rãnh vành, dọc theo thân thân dày. 

Trượt đến cuối mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! Trực tiếp tiếp cận gốc rễ! 

Thành trong nóng của miệng, bề mặt linh hoạt của lưỡi và thậm chí cả các mô mềm mỏng manh của vòm miệng. 

Trên từng inch da mà dương vật buộc phải đi vào và đi qua. 

Tất cả đều mang đến sự bao bọc cực kỳ hoàn hảo, ôm khít 360 độ và độ ma sát cực cao! 

Quy đầu khổng lồ đó. 

Không chút cản trở, nó trượt thẳng đến phần cuối cùng của miệng cô! 

Cực kỳ nguy hiểm, tiến gần vực sâu ở cửa họng! 

độ sâu này. 

Đó là kỷ lục sâu nhất mà cô đã lập trước đó và nó đã chèn thêm gần một inch! 

Để phù hợp với độ sâu của nỗi kinh hoàng này. 

Cô hạ cằm xuống thật thấp. Gần như dính vào bụng tôi. 

Chiếc cổ thon dài vươn về phía trước với nỗ lực rất lớn. 

Nhìn xuống từ nơi tôi ngồi trên chiếc ghế dài. 

Phần sau đầu của cô ấy hướng về phía tôi. 

Mái tóc đuôi ngựa đó được buộc rất thấp, buông thõng xuống nhờ trọng lực. Những sợi lông rải rác đó quét qua da đùi tôi theo động tác nuốt của cô ấy, khiến nó ngứa ngáy khủng khiếp. 

Ở nơi sâu thẳm ngột ngạt này. 

Cô ấy thực sự đã dừng lại một lúc! 

Không nôn ói! Không có phản xạ đào thải ở cổ họng do vật thể lạ xâm nhập! Tôi không bỏ cuộc giữa chừng để thở vì tôi không thể nín thở như trước nữa! 

Cô ấy chỉ dừng lại ở vị trí sâu nhất một cách rất vững chắc. 

Một giây rưỡi đầy đủ! 

Các cơ sâu trong miệng phải thích ứng với sự hiện diện của quy đầu dày. 

Không ngờ, không thể tin được, anh ta lại thực hiện một động tác nuốt cực kỳ nhẹ nhàng! 

Sự co thắt ở phía sau cổ họng của bạn. 

Nó giống như một bàn tay nhỏ bé nóng bỏng, mềm mại, không xương, dùng một lực cực kỳ chí mạng nhéo vào đầu quy đầu! 

“Rít—” Tôi vui đến nỗi da đầu gần như nổ tung. 

Ngay sau đó. 

Cô bắt đầu nuốt chính thức. 

Khi bạn đưa nó vào, hãy đi rất chậm! 

Hãy để bức tường bên trong nóng bỏng của miệng bạn dính chặt vào trục dày và từ từ trượt xuống từng inch một! Hãy để từng tấc da nhạy cảm được cọ xát hoàn toàn bởi lớp thịt mềm mịn đó! 

Khi bạn thoát ra, nó sẽ nhanh hơn một chút! 

Rút về vị trí rất nông, môi đột nhiên mím chặt vào trong, ngậm một ngụm lớn vào rãnh vành! 

Sau đó hít vào từ từ và sâu sắc. 

Nhịp điệu này nhanh chậm đan xen, sáng tối đan xen. 

Hãy để niềm vui không tích lũy tuyến tính chút nào mà chồng chất lên nhau một cách điên cuồng! 

Mỗi cú mút lùi về một chỗ nông đều là đỉnh điểm của khoái cảm tột độ. Mỗi lần xuống dốc chậm và sâu đều là một cuộc leo núi điên cuồng. 

Tay phải của cô không hề nhàn rỗi trong quá trình chết người này. 

Anh nắm chặt lấy phần gốc của thân cây nằm ngoài tầm với của môi. 

Hoàn toàn khớp với nhịp điệu của môi, di chuyển lên xuống khéo léo. 

Điều tuyệt vời nhất là! 

Ngón tay cái của cô, mỗi khi môi cô lại rút về một nơi nông cạn. Tất cả chúng sẽ quay về phía thân cây với độ chính xác cực cao. 

Dùng đầu ngón tay thô ráp của bạn nhẹ nhàng bóp nát các tĩnh mạch đang phồng lên vì tắc nghẽn! 

Sức mạnh của sự "nghiền" đó tuyệt đối hoàn hảo! 

Cảm giác thành mạch máu khẽ rung lên dưới đầu ngón tay và sự kích thích mút mạnh trong miệng hoàn toàn chồng chéo lên nhau! 

Trong sự do dự điên cuồng này. 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

Trong khi vẫn ngậm một dương vật khổng lồ trong miệng. 

Nếu bạn muốn ngước mắt lên để nhìn ai đó, bạn phải hạ cằm xuống thật thấp và hướng nhãn cầu lên trên một cách tuyệt vọng. 

Ánh mắt cô nhìn từ bên dưới đến khớp được bao bọc chặt bởi thịt môi. 

Nó đáp thẳng vào mặt tôi. 

Cái nhìn đó cực kỳ phức tạp! 

Có một lớp xuất thần được pha loãng bởi rượu vang đỏ. 

Có một loại cảm giác bối rối theo bản năng khi làm điều gì đó cực kỳ táo bạo và phi đạo đức. 

Nhưng bên dưới sự bất an đó còn có một tầng bình tĩnh khác đã sớm vượt qua giai đoạn do dự và hoàn toàn cam chịu số phận. 

thậm chí. 

Như thể cô ấy đang nhìn vào một thứ gì đó mà trong lòng cô ấy đã âm thầm đưa ra một quyết định hoàn toàn sa đọa nhưng lại muốn nhìn lại một lần cuối cùng. 

Cái nhìn đó kéo dài trong hai giây. 

sau đó. 

Hai hàng mi của cô hơi ướt đẫm mồ hôi, rũ xuống. Hãy nhìn xa khỏi mặt tôi. 

Một lần nữa, anh kiên quyết cúi đầu xuống. 

Nhịp điệu do dự. 

Sau cái nhìn chết người đó, mọi thứ đã thay đổi ngay lập tức! 

Rõ ràng là nhanh hơn trước một bậc! 

Cái lưỡi nóng bỏng đó cũng trở nên tham lam và hung hãn hơn trong các động tác của mình! 

Nó không còn chỉ là vùng hãm ở mặt dưới của quy đầu nữa. Thay vào đó, anh ta bắt đầu điên cuồng khám phá về phía mép trên của rãnh vành và mặt bên của quy đầu! 

Khi đầu lưỡi cô đầy nước bọt nhớp nháp. 

Khi tôi chạy qua bên quy đầu một cách cực kỳ xảo quyệt thì có một vùng nhạy cảm ẩn giấu mà khi thủ dâm tôi cũng không hề hay biết! 

Các cơ ở đùi trong của tôi, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của não tôi, đột nhiên cứng lại thành đá! 

Cô cảm nhận nó vô cùng sâu sắc. 

Với miệng vẫn đầy cặc. 

Trong hốc mũi, cô phát ra một âm thanh rất nhẹ và ngắn rất rõ ràng: "Hừm."

Với cảm giác tự mãn mà tôi đã rất quen thuộc. 

Cô tăng tốc chạy nước rút cuối cùng. 

Môi và tay phải đồng thời phát động đòn tấn công gọng kìm tàn bạo nhất! 

Đôi môi chịu trách nhiệm cho sự mút điên cuồng trong nửa đầu và sự trêu chọc tuyệt vọng bằng đầu lưỡi. 

Bàn tay chịu trách nhiệm vuốt ve nhanh chóng nửa sau và bóp chặt rễ cây. 

Ở điểm giao nhau của hai đoạn, môi cô mím chặt và những ngón tay cầm đế thỉnh thoảng va vào nhau. 

Một vùng áp suất hình khuyên kép cực kỳ đáng sợ được hình thành! 

Mật độ của niềm vui đánh từ trên xuống. 

Nó ngay lập tức tăng vọt đến một ngưỡng cực độ mà tôi không thể giữ được! 

"Mẹ...gần như thế này..."

Tôi nghiến răng và thốt ra một lời cảnh báo cực kỳ khàn khàn từ cổ họng. 

Lần này cô không còn hoảng sợ bỏ cuộc như trước nữa! 

Sau khi nghe lời cảnh báo của tôi. 

Môi cô càng mím chặt một cách tuyệt vọng! 

Độ sâu ở giữa miệng không thay đổi. 

Đầu lưỡi chạm vào phần nhạy cảm nhất của dây hãm và điên cuồng búng từ trái qua phải vài lần cuối cùng! 

Tay phải của anh lập tức tăng tần suất vuốt ve! 

Áp lực cực lớn hình thành từ lòng bàn tay tận gốc trực tiếp đẩy làn sóng khoái cảm cuối cùng về phía trước! 

"Mẹ kiếp!"

Khoảnh khắc xuất tinh! 

Cái quy đầu khổng lồ đó, sâu trong miệng cô, sưng lên không thể kiểm soát! 

"Phốc!"

Dòng tinh đầu tiên cực dày, nóng hổi! 

Sau khi thực sự cảm nhận được nhịp xuất tinh của tinh dịch. 

Cái miệng đang mím chặt của cô đột nhiên lùi lại hơn một nửa. 

Chỉ còn lại đầu quy đầu, vẫn dính chặt giữa hai đôi môi đỏ mọng. 

Tay phải của cô ấy liền mạch chiếm lấy vị trí của miệng ngay lập tức. 

Nắm chặt trục nóng hổi, ​​anh di chuyển lên xuống nhanh chóng, ép hết tinh dịch còn sót lại trong túi ra ngoài! 

Chia sẻ thứ hai, chia sẻ thứ ba! 

Chất lỏng màu trắng đục phun thẳng lên đôi môi và chiếc cằm hơi hé mở của cô! 

Một vũng nhỏ chất lỏng màu trắng đặc chảy xuống môi dưới của cô một cách cực kỳ dâm đãng. 

Nó nhỏ giọt xuống mu bàn tay trái của cô ấy, vốn đang đặt trên đầu gối của tôi để được hỗ trợ. 

Với sự khéo léo tuyệt vời, cô dùng tay trái nắm lấy cuộn khăn giấy đã được rút ra trước đó và đặt trên bàn cà phê. 

Ngậm một ngụm tinh dịch lớn vào miệng. 

Nôn ngay ngắn vào quả bóng mô! 

Toàn bộ chuyển động đều sắc nét và gọn gàng. Nó sạch sẽ hơn rất nhiều so với lần đầu tiên khi nó vương vãi khắp sàn và bừa bộn như vậy! 

Cô ném quả bóng khăn giấy nặng trịch lên bàn cà phê. 

Rút ra một mảnh giấy lụa khô mới. Lau sạch cặn trắng trên môi và cằm. 

Đôi môi đã nhiều lần thấm đẫm nước bọt và tinh dịch. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng khách, một lớp ánh sáng tục tĩu tỏa sáng rực rỡ. 

"Bạn,"

Cô lau miệng và đứng dậy khỏi sàn nhà. 

Anh ta ném cho tôi một cái nhìn trịch thượng. 

Trên má cô hiện lên một lớp hồng do uống rượu vang đỏ, và một chút đỏ bừng được kìm nén do thiếu oxy quá mức và nuốt phải dương vật. 

Trộn lẫn vào nhau một cách không thể tránh khỏi. Tôi không thể phân biệt được cái nào trong một thời gian dài. 

"Mau mặc quần lên! Đừng làm bẩn ghế sofa tôi đã giặt..."

Cô vẫn chưa nói hết câu. 

Người đó đã quay người lại và nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Vòi đã được bật. Bên trong tiếng nước chảy kéo dài hai ba phút. 

Tôi dựa lưng vào ghế sofa như một vũng bùn. 

Nhịp tim vẫn đập thình thịch trong lồng ngực, không thể chậm lại chút nào. 

Tôi nhìn ly rượu vang đỏ chỉ còn lại một chút màu đỏ sậm trên bàn. Hãy nhìn lại mô tinh dịch mà cô ấy vo lại và ném sang một bên. 

Trong đầu anh vẫn đang điên cuồng diễn lại cảnh oral sex kinh hoàng vừa rồi. 

Kỹ năng của cô ấy đã được cải thiện rất nhanh! Nhanh đến mức nực cười! 

Chỉ dựa vào sáu bài tập thực hành vấp ngã đó. 

Vừa rồi tuyệt đối không thể đạt tới trình độ cao thủ! 

Đó là sự kiểm soát chính xác của sức mạnh lưỡi! Nắm bắt tốc độ thông lượng! Thích ứng cực kỳ ổn định với độ sâu sâu trong họng! 

Chắc chắn, chắc chắn cần phải đào tạo thêm rất nhiều! 

Cộng với cách cầm vợt chuyên nghiệp với sự phân công công việc rõ ràng giữa năm ngón tay. 

Phương pháp thăm dò giúp tìm ra chính xác các vùng nhạy cảm mới ở bên cạnh quy đầu. 

Tuyệt kỹ đỉnh cao là lùi về chỗ nông và cố tình hút để tạo áp suất âm. 

Tất cả điều này! 

Tôi không phải là người học hỏi qua vấp ngã rồi bán hàng. 

Giống như cô ấy đã trải qua hàng trăm hoặc hàng nghìn bài tập mô phỏng lặp đi lặp lại trên một số vật thay thế khác! 

Các cơ đã được rèn luyện để hình thành ký ức. 

Sau đó, nó được đưa đến “cơ thể sống” của tôi để xác minh kết quả! 

Cô ấy đã luyện tập bằng gì? 

Cái dương vật giả màu da thịt đó được giấu trong chiếc túi vải cũ trong tủ. 

Tại sao cô ấy lại luyện tập chăm chỉ như vậy? 

Bởi vì trong thâm tâm, Trần Phương là một người phụ nữ cực kỳ mạnh mẽ, sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại. 

Dù có làm gì đi chăng nữa, cô ấy cũng không bao giờ thấy mình làm tệ hơn người khác. 

Cho dù đó là một việc bẩn thỉu như vậy, việc thổi kèn cho con trai ruột của bạn cũng vậy. Cô sẽ không bao giờ cho phép mình trông giống như một kẻ ngốc vụng về! 

Nhưng! 

Người mà cô ấy muốn "làm tốt" cùng là ai? 

Đó là tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Lỏng lẻo

『✨ 27/11/2022 · Chủ nhật · 14:00 · Nhà cho thuê · Nhiều mây ✨』

Chín giờ sáng. 

Trên sân bóng rổ xi măng lộ thiên của trường trung học quận 1, tôi đi theo Lưu Khải, Trương Viên và ba tên ngốc lớp bên cạnh, chơi ba chọi ba trong hai tiếng rưỡi. 

Cháu trai của Lưu Khải hôm nay đơn giản là không may mắn khi thực hiện được 5 trong 6 cú sút từ ngoài vạch 3 điểm. Anh ta chỉ ở góc dưới và về cơ bản không di chuyển. Anh ấy vừa bắt được quả bóng và ném nó vào rổ. Khi anh ấy ném nó, anh ấy đã ở đó. 

Trương Viên đã bị anh chàng béo lớp bên cạnh vượt qua ba lần ở điểm cuối cùng. Anh ta tức giận đến mức dừng lại, vỗ đùi và hét lên: "Mẹ kiếp! Các người chạy nhanh quá để đầu thai!"

Tôi đã đấu tay đôi với những ông lớn dưới rổ và giành được bảy hoặc tám rebound. Chiếc áo phông ngắn tay màu xám trên người anh đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu. Nó bám vào lưng anh, và gió thổi mạnh. 

Chơi bóng xong, ba người khoác tay nhau đi đến căng tin trước cổng trường. 

Mỗi người cầm một chai Nongfu Spring lạnh giá hai đô la, ngẩng cổ lên và uống một hơi hết nửa chai. 

“Anh Hạo,” Lưu Khải dùng mu bàn tay lau vết nước quanh miệng, bóp cái chai rỗng cho đến khi phát ra tiếng lạo xạo, “Sáng thứ bảy tuần sau, anh có muốn chơi thêm một ván nữa không?”

"Nó phụ thuộc." Tôi vặn chặt nắp chai và nhét nửa chai nước còn lại vào túi bên hông cặp sách. “Tôi phải kiểm tra miệng mẹ tôi trước xem thứ bảy mẹ có cho tôi ra ngoài không.”

Trương Nguyên dựa vào cột điện thoại, phát ra một tia cực kỳ khoa trương chế nhạo: "Yo yo yo, Hách ca đi ị bây giờ phải xin Thái hậu chấp thuận?"

"Bạn không biết gì cả!" Tôi đá vào bắp chân anh ta một cách không thương tiếc. “Mẹ tôi tính tình nóng nảy, nếu tôi dám chạy ra ngoài mà không chào hỏi, bà chỉ việc xách chổi từ tầng ba đến sân vận động lột da tôi!”

Khi tôi về đến nhà thì đã gần một giờ rưỡi. 

Vừa lên tới tầng ba, tôi lấy chìa khóa ra cắm vào lỗ khóa của cửa an ninh. 

Cánh cửa vừa mở hé. 

Tôi nghe thấy một tràng cười phát ra từ phòng khách. Mẹ tôi không phải là người duy nhất cười. Giọng nói của hai người phụ nữ chồng lên nhau, tỏa ra một nguồn năng lượng ấm áp. 

Tôi thay dép rồi bước vào. 

Nhìn lên. Cánh cửa kính trượt dẫn ra ban công từ phòng khách chỉ mở một nửa, cản gió lạnh và để ánh nắng lọt vào. 

Có hai chiếc ghế bạt gấp được đặt cạnh nhau trên ban công. Mẹ tôi và chị Chu mỗi người chiếm một nắm. 

Trên chiếc bàn cà phê thấp ở giữa có hai tách trà xanh bốc khói và một đĩa vỏ hạt dưa lộn xộn. 

Chị Châu không đi theo con đường gợi cảm là mặc áo len bó sát màu đỏ tía và quần da đen như lần trước hôm nay. 

Cô thay chiếc áo len dệt kim dài vừa phải màu lạc đà. Chất liệu nhìn mềm mại, như sáp và cao cấp. 

Bên dưới áo cardigan là chiếc áo sơ mi bó sát cổ chữ V màu nâu sẫm. Lớp vải mỏng đến mức bám chặt vào từng centimet mềm mại trên cơ thể cô. 

Bộ ngực đầy đặn đó dưới lớp vải mỏng ấy được tôn lên một cách vô cùng cao ráo và bắt mắt. 

Vì cô đang trong tư thế ngồi nên đường khe ngực đen sâu hiện rõ ở phần hở cổ chữ V.

Đối với phần thân dưới, cô mặc một chiếc quần kaki cắt thuốc lá. Vải quần dưới ánh nắng óng ánh nhẹ nhàng, quấn lấy hai đôi chân thon tròn đầy đặn của cô bằng những đường nét vô cùng mượt mà. 

Dưới chân cô là một đôi giày da đế bằng mũi nhọn màu đen có khóa kim loại sáng bóng ở phía trên. 

Cô ấy đang mang một đôi tất xuyên thấu siêu mỏng màu da thịt. Các khớp tròn ở mắt cá chân phồng lên đầy gợi cảm dưới đôi tất. 

Hôm nay cô không xõa tóc như thường lệ. Thay vào đó, tóc cô được buộc thành búi thấp buông xõa sau gáy, với vài lọn tóc uốn và uốn xoăn buông lơi ở hai bên khuôn mặt. 

Tính tình cả người kém xa hoa rực rỡ hơn bình thường một chút, lại càng ôn nhu lười biếng giống như hậu cung. Cô ấy trông không giống như chị Chu đĩ điếm thường ngày mà giống một người vợ chính thức được chiều chuộng hơn. 

Mẹ tôi ngồi cạnh, vẫn mặc đồ ăn hàng ngàn năm không thay đổi. 

Một chiếc áo len cũ màu hồng và xám. Bên trong mặc một chiếc quần thun co giãn màu đen. 

Chân cô mang một đôi dép bông dày. 

Mái tóc dài của cô được xõa ngang vai một cách tùy tiện, thậm chí không có dây chun. 

"Anh về rồi à? Đi chơi bóng à?" Mẹ tôi nghe thấy tiếng huyên náo, từ ngoài ban công quay lại nhìn tôi, lông mày lập tức nhíu lại. "Người có mùi mồ hôi! Hãy vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ!"

"Chào dì Châu." Tôi phớt lờ lời phàn nàn của mẹ và chào một cách lịch sự. 

Chị Chu quay đầu lại mỉm cười với tôi. 

Đôi mắt với đường kẻ mắt tinh tế đó liếc qua nhìn lại từ mặt tôi xuống, dọc theo bộ ngực và đùi đẫm mồ hôi của tôi, thành một vòng tròn hoàn chỉnh. 

Sau đó, trước khi Trần Phương kịp quay lại, cô ấy đã nhìn lại rất tự nhiên. 

Tốc độ và góc nhìn đó chính xác đến mức mẹ tôi ngồi cạnh thậm chí không thể nhận ra nó từ khóe mắt. 

"Con mới chơi bóng rổ về à? Nhìn mồ hôi trên đầu kìa, mẹ con nói đúng đấy, mau tắm rửa đi, đừng để bị cảm." Giọng nói của chị Chu nhẹ đến mức có thể bóp ra nước. 

“Được rồi, tôi đi tắm trước.”

Tôi mang theo bộ quần áo sạch để thay, vào phòng tắm và dùng trái tay khóa cửa lại. 

Tôi vừa mới bật vòi hoa sen và nước nóng vẫn chưa chảy ra. 

Điện thoại trong túi rung lên rất nhanh. 

Tôi lấy ra thì thấy đó là tin nhắn WeChat của chị Chu:

"Mẹ ngươi hôm nay tâm tình rất tốt, ta vừa vặn tới đây kiểm tra thanh âm của ngươi."

Tôi nhanh chóng trả lời bằng biểu tượng cảm xúc "OK" bằng ngón tay cái, khóa màn hình điện thoại và đặt nó lên kệ kính dính nước trên bồn rửa. Tôi cởi quần áo và đứng dưới vòi sen để tắm rửa. 

Sau khi tắm xong, tôi bước ra phòng khách trong khi lau tóc bằng khăn. 

Có lẽ bên ngoài có gió và hơi mát. Hai người họ đã di chuyển từ ban công đến chiếc ghế sofa vải bị sập trong phòng khách. 

Mẹ tôi đang ngồi ở phía bên phải của ghế sofa. Chị Chu ngồi ở phía bên trái chính giữa. Giữa hai người có một chiếc gối cũ. 

Hai tách trà xanh trên bàn cà phê đã được đổ đầy nước nóng, bên cạnh là đĩa táo mẹ vừa gọt vỏ cắt thành từng miếng nhỏ. 

“Lại đây ngồi ăn một quả táo để làm dịu cổ họng đi.” Lần đầu tiên mẹ tôi vẫy tay chào tôi. 

Tôi bước tới ngồi xuống chiếc ghế đơn trên ghế sofa cạnh chị Chu. 

Anh đưa tay lấy một miếng táo, nhét vào miệng và cắn một miếng lớn. 

Tóc cô còn chưa khô hẳn, một vài giọt nước lạnh đã nhỏ xuống cổ và vào cổ áo cô. Tôi nhặt chiếc khăn tắm trên vai lên và xoa mạnh qua lại sau gáy. 

"Thằng nhóc chết tiệt, tóc ướt chạy ra ngoài, lại không sợ gió lạnh cảm lạnh!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi đặt tách trà trên tay xuống. 

"Đi! Lấy máy sấy tóc trong ngăn kéo ra, tôi sẽ sấy khô cho bạn!"

"Không, không, không, cứ để như thế này và mọi việc sẽ diễn ra một cách tự nhiên." Tôi nhai quả táo một cách mơ hồ.

"Tôi bảo thì cứ đi lấy đi! Sao lại nhiều chuyện vớ vẩn thế!" 

Chị Châu che miệng cười lớn. Anh nhanh chóng xen vào để giải quyết ổn thỏa: “Ồ, mẹ bảo thì cứ nhận. Con lớn rồi, ngày nào mẹ cũng phải lo”.

Tôi bất lực đứng dậy đi vào phòng tắm lấy chiếc máy sấy tóc cũ có phích cắm kém. 

Mẹ tôi cầm máy sấy tóc chỉ xuống sàn nhà trước mặt: “Ngồi xuống đi!”

Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xuống sàn, quay lưng về phía cô ấy. 

Cô ngồi xuống mép ghế sofa và bật máy sấy tóc. 

Không khí ấm áp “ù ù” thổi vào da đầu tôi ngay lập tức. 

Những ngón tay của cô ấy luồn vào mái tóc còn ướt của tôi rất tự nhiên, nhẹ nhàng vuốt qua vuốt lại để luồng khí nóng có thể làm khô đều từng tấc chân tóc. 

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay tôi vô tình chạm vào sau đầu và vùng da nhạy cảm sau tai. 

Sức mạnh đó. 

Nhẹ hơn nhiều so với trước đây! 

Tôi nhớ rất rõ rằng khi cô ấy sấy tóc cho tôi, đó chỉ là một sự tra tấn! Cô ấy chỉ nắm lấy một lọn tóc của tôi rồi kéo ra sau một cách thô bạo, như sợ tôi không thể sấy khô được. 

Nhưng bây giờ. 

Những ngón tay của cô bắt đầu di chuyển từng ngón một một cách rất cẩn thận. Có một sự dịu dàng trong chuyển động của cô ấy mà cô ấy thậm chí không nhận ra. 

“Tóc của ngươi hình như càng ngày càng dài, gần như che mất lỗ tai của ngươi rồi, nên đến tiệm cắt tóc cắt tóc đi.” Cô ấy lẩm bẩm trên đầu tôi trong khi thổi.

"Hãy đi cắt tóc vào tuần tới."

"Tuần trước anh cũng đối xử với em như thế này!"

"Vậy tuần sau đi."

"Lâm Hạo, ngươi có ngứa không? Tin hay không, ta vào bếp lấy một cái kéo, vặn thành quả bầu cho ngươi!"

Chị Châu ngồi bên cạnh, trên tay cầm một hạt dưa và bẻ nó. 

Nhìn hai mẹ con chúng tôi ngày ngày cãi nhau ở đây, mẹ cười nhiều đến nỗi đôi mắt cáo biến thành hai hình lưỡi liềm mỏng. 

"Chị Phương, hai người mỗi ngày ở cùng nhau thật là thú vị. Giống như đang nói chuyện trên sân khấu, hết câu này đến câu khác vậy."

"Tôi không có gì để nói với người đòi nợ này."

Mẹ tôi tắt máy sấy tóc và đặt nó lên chỗ tay vịn gãy của ghế sofa. 

sau đó. 

Những ngón tay của cô ấy đặt sau gáy tôi, nhẹ nhàng vuốt những lọn tóc rối bù. 

Anh tức giận nói: “Anh ta chỉ cần bị xử lý mỗi ngày thôi.”

Khi cô ấy thốt lên câu "Tôi cần phải dọn dẹp". 

Giọng điệu đó, giọng điệu đó. Nó hoàn toàn khác so với trước đây! 

Hiện nay. 

Âm thanh được chơi rất nhẹ nhàng, đoạn kết thậm chí còn được kéo dài một cách vô cùng bí ẩn. 

Tôi nhận thấy sự thay đổi này một cách sâu sắc. 

Con yêu tinh cũ của chị Chu đương nhiên đã bị bắt một cách chính xác. 

Động tác bẻ hạt dưa trên tay cô có chút dừng lại. 

Ánh mắt ông dán chặt vào khuôn mặt không có khả năng tự vệ của mẹ tôi trong nửa giây rồi nhanh chóng quay sang phía tôi. 

Với tôi, anh ấy hơi nhướng mày trái một cách vô cùng bí ẩn! 

"Được rồi được rồi, tóc con khô rồi, về phòng làm bài đi. Bác Chu và thím con phải nói chuyện người lớn một lát."

Mẹ tôi tát mạnh vào sau đầu tôi.

“Cuối tuần này, tôi đã viết xong tất cả bài luận ở trường.” 

“Viết xong thì đi đọc tài liệu tiếng Trung một lát nhé! Đừng suốt ngày chỉ quẩn quanh với nó.”

"Tôi không muốn đọc. Lát nữa tôi sẽ vào bếp pha cho hai người một ấm trà nóng." Tôi xấu hổ ngồi trên mặt đất và không thể đứng dậy. 

"Anh pha trà gì thế? Nước trà anh pha đắng như nước trong bình, ai có thể uống được?"

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng làm tổn thương con trong mọi chuyện trước mặt người ngoài được không?" Tôi giả vờ đau khổ. 

"Tại sao tôi lại làm tổn thương em?! Tôi thậm chí không thể nói được vài lời với đứa con trai mà tôi đã sinh ra trong bụng mình?!"

Chị Chu không thể nhịn được nữa và bật cười. 

Ông đưa bàn tay có sơn móng tay trong suốt ra và vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ tôi. 

"Này chị Fang, chị đừng lúc nào cũng mắng mỏ anh ấy trước mặt em nữa.

Thật là một thanh niên tốt bụng, trong kỳ thi giữa kỳ này, anh ấy đã đứng trong top ba của lớp.

Nếu đây là cái chúng tôi có ở nhà, tôi sẽ cười khi thức dậy trong giấc mơ! "

Mẹ tôi nghe vậy, khóe miệng không khỏi nhếch lên. 

"Được rồi được rồi, Chu Mẫn, ngươi đừng ở chỗ này sủng nịnh hắn, khen hắn mấy lần nữa, cái đuôi của tiểu tử này hẳn là dựng lên nóc nhà!"

Cô ấy quay đầu lại và ném cho tôi một cái nhìn trịch thượng. 

Mặc dù vẻ mặt hắn vẫn là vẻ chán ghét thường ngày, nhưng rõ ràng trong đôi mắt đỏ ngầu đó có một chút mềm mại rất nông cạn. 

"Cứ tiếp tục đi, cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn, đừng cản đường."

Tôi vỗ mông đứng dậy. 

Đi đến chỗ giao nhau giữa phòng khách và hành lang, anh cố ý quay đầu lại: “Hai người đang nói chuyện quốc gia gì mà cười vui vẻ thế?”

"Người lớn nói chuyện, nhóc con đừng hỏi nữa!" mẹ tôi giận dữ nói. 

"Ta mười bảy tuổi, đã là người lớn rồi, vì cái gì còn là một đứa trẻ?"

“Ở trước mặt ta, dù ngươi có một trăm bảy mươi tuổi, ngươi vẫn là một đứa trẻ mặc quần không đáy!”

Tôi cười hai tiếng rồi quay người bước vào phòng ngủ thứ hai. 

Tôi không cố ý đóng cửa chặt. Nó bị che đi một phần, để lại một khoảng trống rộng bằng hai ngón tay. 

Đây không phải là cố ý nghe lén mà là thói quen tôi đã hình thành ở nhà. Cánh cửa hiếm khi được khóa hoàn toàn. 

Tôi ngồi xuống bàn và mở cuốn sách luận văn tiếng Anh. 

Mắt tôi dán chặt vào những lá thư dày đặc đó. Thực tế, tai tôi đã dựng đứng như ăng-ten, một nửa sự chú ý của tôi tập trung vào cuộc trò chuyện trong phòng khách. 

Giọng nói của hai người phụ nữ vang lên trong không khí hành lang, có chút mơ hồ. 

Nhưng vì giờ hai người đã chuyển từ ban công sang ghế sofa trong phòng khách nên chỉ ngăn cách với phòng tôi bằng một hành lang ngắn và một cánh cửa hé mở. 

Những từ và câu then chốt đó vẫn còn đọng lại trong tai tôi từng chữ một. 

Giọng mẹ tôi vang lên đầu tiên. Với một chút chán nản cay đắng. 

“…Tôi đã ở trong thị trấn này lâu như vậy, mười ngày rưỡi mà thậm chí còn không chủ động gọi điện.

Trọn một tháng chiến đấu chỉ kéo dài hai ba lần.

Tôi có thể làm gì nếu vượt qua được? Thậm chí không có một lời tự tin nghiêm túc!

Khi tôi hỏi anh ấy có bận làm việc không, anh ấy chỉ nói "bận" như lặp đi lặp lại.

Tôi hỏi anh ấy khi nào anh ấy sẽ dành thời gian để ghé qua vào cuối tuần này, và anh ấy luôn nói: "Chúng ta hãy xem, rồi hãy xem."

Kiểm tra nó mỗi lần! "

Giọng của chị Châu theo sát. Những người đã từng đến đây đều có cảm giác minh bạch và bất lực. 

"Chị Fang, đừng tức giận về điều này.

Giám đốc Lin của bạn và Triệu Đại Vĩnh chết tiệt của chúng tôi, người làm việc ở công trường đều giống nhau!

Cháu trai của Triệu Đại Dung mỗi tháng về một lần, giống như một thủ lĩnh đi công tác về quê kiểm tra.

Ở nhà hai ba ngày, vỗ mông rồi rời đi.

Khi rời đi, anh ấy còn hỏi tôi một cách đạo đức giả rằng lần sau anh ấy quay lại có muốn mang cho tôi một ít đặc sản tươi ngon của miền Nam không.

Lúc đó tôi tức giận, chỉ vào mũi anh ta và chửi: Tôi không quan tâm đến chuyên môn tồi tàn nào cả! Chỉ cần bạn có thể đưa mình trở lại trọn vẹn, bạn sẽ được coi là người có đức hạnh! "

Mẹ tôi cười cay đắng trong phòng khách.

Tiếng cười đó xen lẫn sự khô khan và mệt mỏi khó tả. 

“Tôi đã nói với anh ấy chi tiết nhiều lần trước đây.

Tôi bảo anh ấy gọi thêm hai cuộc điện thoại về nhà khi anh ấy không có việc gì làm. Ngay cả khi bạn không nói điều gì quan trọng, hãy chỉ nói về những gì bạn đã ăn hôm nay và bạn có mệt hay không.

Ở đầu bên kia điện thoại, anh hứa chắc chắn hơn ai hết: “Được rồi, được rồi, được rồi.”

Kết quả là ngày hôm sau, anh ta trông vẫn như chết, thậm chí không có một tiếng xì hơi!

Đã hai mươi năm trôi qua nhưng tính khí nóng nảy trong xương cốt tôi vẫn không thể thay đổi được.

Bây giờ tôi thậm chí không còn sức để nói chuyện với anh ấy. "

"Đàn ông không phải tất cả đều có đạo đức."

Chị Chu an ủi cô nói: “Em càng đuổi theo, anh ta càng khó chịu và càng trốn tránh.

Nhưng nếu bạn thực sự quyết định và không nói nữa, đầu óc lợn của anh ấy sẽ thực sự cho rằng bạn đang suy nghĩ quá nhiều và không quan tâm! "

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

Giọng mẹ tôi chợt trầm xuống. Giống như có thứ gì nặng nặng đè lên cổ họng tôi. 

“Ước gì tôi có thể nghĩ tới chuyện đó một cách bất cẩn. Nhưng nếu tôi thực sự không thể nghĩ tới thì tôi có thể làm gì anh ấy?

Minmin...

Đôi khi, ngồi một mình trong căn phòng trống này, tôi không khỏi suy nghĩ.

Anh ấy có ở nhà hay không. Sự khác biệt là gì?

Dù sao, nếu hai người ngồi cùng bàn và ăn cùng nhau thì không thể nói chuyện được.

Mọi suy nghĩ của anh đều tập trung vào chức vụ giám đốc văn phòng tồi tàn của chính quyền thị trấn!

Có ai giống tôi, Trần Phương, trong gia đình này không? Anh vẫn có thể sống thoải mái một mình. "

Đoạn này. 

Tôi thực sự đã nghe một phiên bản rất giống trước đây. 

Đó là nửa tháng trước, cái đêm cô nghi ngờ Lin Jianguo lừa dối, cô đã trao đổi điên cuồng với Lin Jianguo qua điện thoại vào đêm khuya. 

Nhưng giọng điệu lúc đó rất cuồng loạn, âm lượng lớn đến mức có thể đánh sập nóc nhà, còn xen lẫn đủ loại lời lẽ chửi bới cực kỳ xấu xa trong thổ ngữ quê hương. 

Nhưng hôm nay. 

Đây là cùng một khiếu nại, nhưng hoàn toàn khác nhau. 

Không còn cơn giận dữ bùng cháy nữa. 

Nó giống như một sự bình tĩnh trì trệ, được xếp chồng lên nhau bởi nhiều năm mệt mỏi và thất vọng hoàn toàn. 

"Đó là lý do tại sao tôi luôn khuyên nhủ chị, chị Fang."

Giọng chị Chu cố tình hạ thấp. Nhưng âm lượng đó vẫn có thể được truyền tải rõ ràng đến đôi tai đang vểnh lên của tôi. 

"Phụ nữ, trong cuộc đời này, hãy đối xử tốt với chính mình.

Hoàn toàn không đáng tin cậy khi trông cậy vào những người đàn ông chỉ biết nói những lời ngọt ngào!

Tốt hơn là nên giữ tiền và sống một cuộc sống tốt đẹp. Ăn khi bạn nên, uống khi bạn nên, tận hưởng khi bạn nên, đừng đối xử tệ với bản thân. "

"Ờ..."

Mẹ tôi trả lời một cách thờ ơ. 

Im lặng chừng bốn năm giây. 

Cô ấy nói thêm đột ngột và vô cùng đột ngột. 

Giọng nói đó thậm chí còn nhẹ nhàng hơn trước. Nó nhẹ nhàng như lời độc thoại thiếu suy nghĩ của chính cô. 

Nhưng, trong phòng khách yên tĩnh đến lạ thường. 

Tôi nắm bắt được câu này cực kỳ chính xác, từng chữ một. 

"Đôi khi tôi nghĩ tới... Trong gia đình này, con trai tôi là người đáng tin cậy nhất."

Chị Chu không trả lời ngay. 

Có một khoảng trống trong không khí trong một hoặc hai giây. 

sau đó. 

Chị Châu đột nhiên cười lớn. 

Tiếng cười đó không lớn. 

Tuy nhiên, tôi có thể nghe thấy nó cực kỳ rõ ràng qua một hành lang dài. 

“Chị Phương, vì chị cho rằng con trai chị là người đáng tin cậy nhất.

Vậy từ nay về sau ngươi phải đối xử tốt với Lâm Hạo…”

Mẹ tôi thấp giọng đáp: “Ừ.”

Sau đó là chủ đề về hai người phụ nữ. 

Nó cực kỳ cùn và không có sự chuyển tiếp, mà trực tiếp chuyển sang làm mát mùa đông năm nay, tôi nên đến cửa hàng nào để mua loại đồ lót giữ nhiệt bằng lông cừu. 

Tôi đang ngồi ở bàn làm việc của mình. 

Tay cầm chiếc nắp bút màu đen. 

Nó được đặt lại một cách máy móc và có tiếng "cạch". Kéo nó đi một lần nữa. 

Tôi đã làm điều này ba hoặc bốn lần. 

Tim tôi đập mạnh trong lồng ngực đến mức sắp nổ tung. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chị Châu ở nhà tôi đến khoảng bốn giờ chiều. 

Trước khi đi, cô đứng dậy đi vào phòng tắm cuối hành lang. 

Mẹ tôi tình cờ đang ở trong bồn rửa chén, lau những chiếc ly mà họ vừa uống trà. 

Tôi nghe thấy tiếng động, mở cửa phòng ngủ thứ hai rồi bước ra ngoài. 

Ngay giữa hành lang, tôi tình cờ gặp chị Châu đang rửa tay từ phòng tắm bước ra. 

Đèn trần ở hành lang bị hỏng và không bật lên nên ánh sáng mờ ảo. Chỉ một chút ánh sáng tự nhiên phát ra từ phòng khách hầu như không chiếu sáng được không gian nhỏ bé này. 

Hai chúng tôi đang ở trong hành lang hẹp nửa sáng nửa tối này. 

Đối mặt, dừng lại. Anh đứng đó khoảng một giây. 

Chị Chu đột nhiên tiến lên nửa bước. 

Mùi hương hòa quyện với nước hoa cao cấp và hương thơm cơ thể của phụ nữ ập vào mặt bạn ngay lập tức. 

Cô ấy đưa khuôn mặt trang điểm tinh tế của mình lại gần tai tôi. 

Giọng nói cực kỳ trầm, hơi thở ấm áp phả thẳng vào tai tôi:

“Tiểu tử, ngươi có nghe thấy không?

Mẹ của bạn đã suy nghĩ về con đường đó.

Bạn có thể mạnh dạn hơn một chút trong hai ngày qua.

Hãy thử nó và xem liệu bạn có thể tiến một bước gần hơn không. "

Tôi vừa nói xong điều này! 

Tay phải của cô ấy giơ lên ​​từ bên cạnh một cách vô cùng đột ngột. 

Anh ấy không chạm vào cánh tay tôi hay vỗ vai tôi. 

Hơn là! 

Với tốc độ và độ chính xác cực kỳ đáng sợ! 

Anh ta tóm lấy nó ngay giữa đũng quần thể thao đồng phục học sinh của tôi! ! ! 

Qua lớp vải mỏng ấy. 

Năm ngón tay của cô ấy nắm lấy con cặc không phản ứng của tôi không thương tiếc. 

Lực thực sự không quá mạnh và nó không chèn ép tôi. 

Nhưng, vị trí đó! Sự trực tiếp của hành động đó! 

Quả thực là kiêu ngạo đến cực điểm! 

Ngón tay của cô đang chạm vào điểm cực kỳ nhạy cảm đó. 

Qua quần, anh véo cô nhẹ nhàng và tục tĩu! 

sau đó. 

Anh buông tay ra ngay lập tức. 

Khi cô ấy rút tay lại. 

Trên khóe môi đỏ mọng hiện lên một nụ cười vô cùng phóng khoáng và kiêu hãnh. 

Cô giơ ngón trỏ của bàn tay trái lên và đặt trước hai đôi môi đỏ mọng của mình. Anh ấy làm động tác “suỵt” với tôi. 

sau đó. 

Anh ta quay lại một cách duyên dáng như không có chuyện gì xảy ra. 

Mang đôi giày đế bằng mũi nhọn màu đen. Trên nền gạch lát sàn màu đen ở hành lang, anh giẫm lên nền gạch lát nền màu đen rồi đi về phía phòng khách. 

"Đi thôi, Phương tỷ! Hôm nay chúng ta trò chuyện rất vui vẻ. Hôm khác nếu rảnh, ta mời ngươi đến nhà ta ăn cơm!"

Chị Châu đứng trước cửa an ninh lối vào. Cô cúi xuống thay giày và cao giọng. Giọng nói của cô lập tức trở lại sự ấm áp thường ngày giữa những người hàng xóm. 

"Được rồi! Minmin, em đi chậm thôi! Ngoài trời gió lớn, em nhớ cài cúc áo len, mặc thêm áo vào kẻo bị lạnh nhé!"

Mẹ tôi nhoài nửa người ra khỏi bếp, trên tay cầm một chiếc khăn ướt, nhiệt tình cảnh báo. 

"Không sao đâu! Tôi chỉ lên cầu thang thôi, sẽ không lạnh đâu!"

Có một tiếng "rầm" vang lên. 

Cửa an ninh đã đóng lại. 

Tôi cô đơn, như một cây cọc gỗ. 

Phải mất đầy đủ hai hoặc ba giây. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy mình có thể thở lại được. 

Tôi sải bước đến bồn rửa trong phòng tắm và bật vòi. Anh ta cầm một nắm nước máy lạnh bằng cả hai tay và tạt lên mặt. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt nhỏ giọt nước trong gương. 

Trong gương, chóp tai tôi đỏ bừng như tôm luộc. 

Người phụ nữ này Chu Mẫn. 

Sự can đảm của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc! 

Lúc đó, mẹ tôi đang đứng trong bếp mở cách chúng tôi chưa đầy mười bước, cửa còn chưa đóng! Chỉ cần hơi quay đầu lại là có thể thấy rõ trong hành lang đang xảy ra chuyện gì! 

Cô ta còn dám túm lấy háng tôi ngay dưới mũi như thế này! 

Thứ Năm tuần trước, tôi đến nhà cô ấy để dạy kèm bài tập về nhà cho Xiaojie. Điều này cũng đúng. 

Xiaojie đang ở trong phòng ngủ, đeo chiếc tai nghe cách âm cực lớn và đang cúi đầu làm bài kiểm tra nghe tiếng Anh. Cánh cửa đã đóng chặt. 

Chị Châu nói ở bên ngoài là vào bếp lấy cho tôi một cốc nước ấm. 

Tôi lịch sự làm theo và muốn giúp lấy chiếc cốc. 

Mặc chiếc quần kaki hút thuốc lá, cô cúi xuống kéo ngăn tủ dưới cùng lấy một chiếc ly. 

Chuyển động uốn đó. 

Chất vải của chiếc quần bó ngay lập tức siết chặt đến mức giới hạn ở hông cô! 

Hai vòng cung hình bán cầu cực kỳ phóng đại, đầy đặn đột ngột được vẽ ra! 

Tôi không thể giúp được. Tôi đứng đằng sau và nhìn lần nữa. 

Cô đứng thẳng dậy với chiếc cốc trên tay và quay lại. 

Tôi liếc mắt bắt được tên trộm trước khi kịp lấy lại. 

Cô ấy không gọi tôi là côn đồ, cũng không có ý tránh né sự nghi ngờ. 

Anh chỉ nhếch khóe miệng lên và cười một cách vô cùng quyến rũ. 

sau đó. 

Đột nhiên anh ấy giơ bàn tay đang sơn móng tay ra và nắm lấy cổ tay tôi! 

Kéo nó vào thật mạnh! 

Anh ấy trực tiếp kéo tôi lại và lưng tôi đập vào cửa tủ lạnh lạnh lẽo! 

Tay trái của cô ấy bấm vào cửa tủ lạnh, ôm chặt cơ thể tôi trong vòng tay. 

Tay phải. 

Nó bám theo viền áo phông đồng phục học sinh của tôi và trượt vào rất êm ái! 

Lòng bàn tay nóng hổi trực tiếp ấn vào cơ bụng dưới của tôi, vô tư trượt xuống! 

Đầu ngón tay anh trượt vào cạp quần thể thao của tôi một cách dễ dàng. 

Nút thắt chạm chắc vào mép thun của chiếc quần lót cotton nguyên chất bên trong. 

sau đó. 

Móng tay của cô, trên đường viền cực kỳ nhạy cảm. Xuyên qua quần lót, cô cạo hai lần một cách nhẹ nhàng và đầy khiêu khích! 

Toàn bộ quá trình này hoàn toàn không quá năm giây! 

Ngay sau đó. 

Bên ngoài phòng khách, cửa phòng ngủ của Tiểu Khiết vang lên một tiếng mở ra. 

"Mẹ ơi! Con đã làm xong bộ bài nghe này rồi!" Giọng nói đứt quãng của Xiaojie vang lên. 

Tay chị Chu đang ở trong háng tôi. 

Tốc độ lấy ra nhanh hơn gần chục lần so với lúc đưa vào! 

Cô xoay người với sự êm ái vô cùng. 

Anh cầm hai cốc nước ấm trên mặt bàn đá cẩm thạch lên rồi mỉm cười bước ra ngoài. 

"Xong chưa? Mau mang tới, để Lâm Hạo ca giúp ngươi kiểm tra xem ngươi phạm bao nhiêu sai lầm!"

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thay đổi giống như khuôn mặt của vở kịch Tứ Xuyên. 

Không có dấu vết của sự hoảng loạn hoặc thiếu sót. 

Người phụ nữ này có khả năng biến thái để xử lý nhiều danh tính và đùa giỡn với nhịp tim sôi động. 

Tôi thực sự rất kinh ngạc. 

Sau khi chị Chu rời đi. 

Trong căn nhà thuê rộng 60 mét vuông này, sự im lặng chết chóc của hai mẹ con lại quay trở lại với chúng tôi. 

Mẹ tôi làm việc trong bếp một lúc lâu và bày bữa tối lên bàn. 

Trong khi ăn. 

Cô bưng cho tôi một bát canh lớn, thản nhiên hỏi: “Chiều em mày mò trong nhà đã lâu rồi, em viết xong bài luận tiếng Anh chưa?”

“Đã viết được một nửa rồi.” Tôi cắn một miếng thịt ức bò lớn. 

"Ăn tối xong hãy về nhà làm nốt nửa còn lại. Đừng nghĩ đến chuyện gác lại đến sáng mai."

"Con biết rồi. Mẹ ơi, sao hôm nay chị Chu lại đột nhiên đến nhà chúng ta thế?" Tôi giả vờ hỏi thăm một cách thản nhiên. 

"Ta không có việc gì, lại đây nói chuyện một chút, đối với ngươi một cái tiểu tử như ngươi còn cần báo cáo cùng lý do sao?" 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi.

"Không không không, tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi. Gần đây chị Chu thế nào rồi?"

“Anh còn có thể làm gì nữa? Anh cũng giống như tôi, ở nhà chăm con như một góa phụ.

Cháu trai của Triệu Đại Vĩnh thậm chí còn không được nhìn thấy ở công trường quanh năm. "

Mẹ tôi cầm thìa lên hớp một ngụm canh chua ngọt. 

"Đừng hỏi những điều không hay về người lớn nữa. Ăn đi!"

“Ồ, đúng rồi mẹ.”

Tôi cắn hai miếng cơm và nhân cơ hội ném khoai tây chiên đi. 

“Sáng nay khi chúng ta chơi bóng, Lưu Khải nói với tôi rằng sau khi kết thúc bài thi cuối kỳ vào tuần sau, giám thị có thể tổ chức cả lớp đến KTV hát và thư giãn.

Tôi có thể đi cùng bạn khi thời gian đến không? "

"Bạn đang đi với ai? Bạn chỉ là một vài chàng trai hôi hám, hay có cả những cô gái trong đó đang quậy phá?" Cô cảnh giác nâng mí mắt lên.

"Nó phải là một hoạt động nhóm cho cả lớp, cả nam và nữ." 

“Cậu mới là học sinh cấp 2 thôi mà! Tóc còn chưa mọc mà sao lại tổ chức tiệc lộn xộn thế này!

Nếu bạn có thời gian rảnh để đến KTV Ghost Howl, hãy học thuộc thêm hai câu hỏi vật lý lớn ở nhà và ôn tập thật kỹ, chẳng phải là tốt hơn bất cứ điều gì khác sao? ! "

“Mẹ ơi, mẹ chỉ coi đó là một dấu hiệu thương xót và để con thư giãn, thư giãn đầu óc sau kỳ thi.

Rốt cuộc, tôi đã hoàn thành tất cả các bài kiểm tra cuối kỳ và tôi sẽ không vui vẻ gì trước kỳ thi. “Tôi đã làm phiền cô ấy một cách không biết xấu hổ. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm trong hai giây. 

“Sau đó chúng ta sẽ xem cậu thể hiện thế nào.

Nếu bạn làm tốt bài kiểm tra giữa kỳ này, bạn có thể giúp tôi đứng trong top 5 của lớp. Tôi sẽ xem xét lại liệu có nên để bạn đi vào nơi hoang dã hay không. "

"Thỏa thuận!" Tôi búng ngón tay.

"Có chuyện gì vớ vẩn vậy? Cậu đang mặc cả với ai ở đây vậy?!"

Cô cầm đôi đũa nhựa trên tay gõ nhẹ vào mép bàn gấp. 

Nhưng. 

Hành động này bây giờ giống như một hành động thường ngày mà cô thường dùng để che giấu sự xấu hổ của mình. Thay vì thực sự tức giận. 

Sau bữa tối. 

Tôi chủ động xếp tất cả bát đĩa vào bếp và rửa sạch. 

Mẹ tôi bước vào phòng khách như thường lệ. 

Lướt qua các kênh TV một cách chán nản. 

Cuối cùng, màn hình dừng lại ở một đài địa phương chuyên phát sóng các bộ phim truyền hình cũ. Một bộ phim gia đình mang đậm tính thời đại mà tôi chưa từng nghe tên đang chiếu trên màn ảnh. 

Tôi đặt bát đĩa đã rửa và đũa gọn gàng lên giá thoát nước. Lau khô tay. 

Hãy ra khỏi bếp. 

Tôi không còn bị cô ấy cầm chổi lông đuổi về phòng sau bữa tối như trước nữa. 

Thay vào đó, anh đi thẳng vào phòng khách. 

Anh cúi xuống và ngồi xuống ghế sofa. 

Hơn nữa, nó còn ở ngay bên cạnh cô. 

Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. 

Miệng cử động. 

Anh chỉ liếc nhìn một cái rồi quay lại nhìn màn hình TV rất tự nhiên. 

Bạn biết đấy, nửa tháng trước.

Vào thời điểm này hàng đêm, khoảng từ 7h30 đến 8h. 

Cô ấy chắc chắn sẽ hướng dẫn tôi rất đúng giờ và mạnh mẽ giống như người giám sát đặt đồng hồ báo thức: “Đi đọc sách đi!” hoặc "Tối nay bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

Đến chín giờ tối. 

Nếu tôi vẫn quanh quẩn trong phòng khách. 

Cô sẽ trực tiếp nhấn nút nguồn trên điều khiển từ xa một cách không thương tiếc, tắt TV và xua đuổi mọi người như vịt: "Đã chín giờ rồi sao anh không đi ngủ đi! Sáng mai không dậy được thì đừng trách tôi tạt nước lạnh vào người anh!"

Nhưng. 

Kể từ tuần trước. 

Những nút thời gian không thể lay chuyển này đều đã bị trì hoãn một cách lặng lẽ và vô hạn. 

Bảy giờ rưỡi. Cô ngồi đó xem TV mà không có sự thúc giục nào. 

Tám giờ. Cô bẻ hạt dưa nhưng vẫn không đẩy. 

Bây giờ là tám giờ rưỡi. Tôi ngồi trên ghế sofa và cùng cô ấy xem những cảnh nhàm chán đó. Cô ấy thậm chí còn không nói một lời nào. 

cho đến chín giờ. 

Cô như vừa nhớ ra, thản nhiên hỏi: “Hôm nay em làm bài tập xong chưa?”

Tôi gật đầu và nói: “Xong rồi”.

Cô ấy chỉ nói "Ồ" và tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình TV. 

Tối thứ Năm tuần trước. 

Tôi thậm chí còn trơ tráo ngồi trên ghế sofa với cô ấy và xem bộ phim truyền hình nhảm nhí đó đến hơn 10 giờ tối! 

Cô duỗi người, ngáp dài nói: "Đã đến giờ rồi, anh có thể vào phòng tắm rửa ráy."

Giọng điệu đó hoàn toàn là một giọng điệu thảo luận. Không còn cảm giác ra lệnh trịch thượng như trước nữa. 

Và tối nay. 

Sự buông lỏng đam mê này càng trở nên rõ ràng hơn! 

Sau khi tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Cô ấy không trốn ở phía bên kia ghế sofa vì cô ấy không thích tôi đến quá gần. 

ngược lại. 

Cô ấy thực sự rất bí mật di chuyển đến giữa ghế sofa! 

Khoảng cách giữa hai người đã được giảm từ độ rộng của một chiếc gối xuống còn nửa chiếc gối. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ chiếc áo nỉ màu hồng và xám trên người cô ấy. 

Cô rút chân ra khỏi đôi dép bông đã mòn ở gót. 

Nhấc chân lên. 

Ban đầu tôi muốn đặt chân lên thành kính của bàn cà phê trước mặt. 

Tuy nhiên, có lẽ tôi cảm thấy ly nước quá lạnh hoặc tư thế đó khiến eo tôi bị căng ra một cách khó chịu. 

Đôi chân cô khựng lại giữa không trung. Co lại một lần nữa. 

Trên không, sau khi do dự một hai giây. 

Cô ấy quay đôi chân trần của mình theo một hướng cực kỳ mơ hồ giữa không trung. 

Trực tiếp hướng về nơi tôi đang ngồi. 

Căng ra! 

"Nhào nó cho tôi."

Tôi ngoan ngoãn đưa tay ra. 

Anh nắm lấy hai chân cô và giữ chặt. 

Nó được đặt trên đùi rộng mở của tôi một cách rất tự nhiên. 

Hôm nay cô ấy không mặc tất đen. 

Nó hoàn toàn là đôi chân trần. 

Hai bàn chân trắng nõn mềm mại đó lộ ra không chút che đậy dưới ống quần rộng thùng thình của chiếc quần co giãn màu đen. 

Da lòng bàn chân trắng nõn, mềm mại quanh năm không bị ánh nắng chiếu vào. 

Bởi vì tôi luôn mang dép bông ở nhà vào mùa đông. Da ở gót chân hơi khô nhưng không thô ráp đến mức gây bong tróc. 

Mười ngón chân xếp ngay ngắn vào nhau. 

Móng chân cái của cô được cô tự cắt thành hình tròn vô cùng bằng bấm móng tay. Có một chút màu hồng nhạt, khỏe mạnh trên bề mặt tấm móng. 

Đường nét của toàn bộ bàn chân kéo dài từ gót chân tròn, dọc theo phần lõm gợi cảm của vòm, đến bàn chân trước đầy đặn. 

Nó tạo thành một vòng cung vô cùng xinh đẹp và trưởng thành của người phụ nữ. 

Tay phải của tôi đỡ chắc chắn xương mắt cá chân mảnh khảnh của bàn chân trái của cô ấy. 

Ngón cái của bàn tay trái của anh ấy xác định điểm lõm ở giữa lòng bàn chân, huyệt Yongquan, với độ chính xác cao. 

Bắt đầu ấn mạnh xuống và từ từ chà xát theo vòng tròn. 

Sức mạnh từ sự vuốt ve nhẹ nhàng ban đầu dần dần tăng lên với sự kiềm chế tuyệt vời. 

Khi tôi ấn vào huyệt đạo bằng ngón tay cái. 

Mười ngón chân của cô như bị điện giật! 

Trên đùi tôi, nó đột nhiên cuộn tròn thành một quả bóng! 

Đó là một phản xạ có điều kiện theo bản năng khiến cô cảm thấy nhột nhột ở lòng bàn chân. 

Tôi không dừng lại và tiếp tục cọ xát với lực đó. 

Ước chừng bốn năm giây trôi qua. 

Lòng bàn chân của cô dần thích nghi với cảm giác hơi tê buốt. Các cơ bắp căng thẳng được thả lỏng hoàn toàn. 

Mười ngón chân cong lại giống như những cánh hoa đang dần nở vào mùa xuân. 

Trên đùi tôi, từng cái một, chúng lười biếng giãn ra và căng ra. 

“Anh ấn nhẹ thôi. Tay anh khỏe như con bò, to quá.” Cô nhìn chằm chằm vào màn hình TV và hơi cau mày. 

“Không phải em ghét anh lần trước ấn quá nhẹ, nói giống như gãi ngứa mà em không cảm nhận được sao?” Tôi liên tục di chuyển bàn tay của mình. 

"Vậy ngươi không cần dùng nhiều sức như vậy để đào nó! Ngươi cho rằng mình đang ép thịt lợn sao? Không thể thỏa hiệp tìm một lực lượng thích hợp sao?"

"Được được được, ngươi là Thái hậu, ngươi có quyền quyết định cuối cùng."

Tôi làm theo và giảm bớt áp lực lên ngón tay cái của mình. 

Các ngón tay bắt đầu từ huyệt Ung Tuyền, dọc theo đường vòng cung nhạy cảm của cô ấy, hướng lên trên và từ từ trượt về phía các ngón chân. 

Mỗi lần như vậy, khi đầu ngón tay của tôi xuyên qua những khoảng trống nhỏ xíu giữa mỗi xương bàn chân ở lòng bàn chân của cô ấy. 

Tôi sẽ cố tình dừng lại và dùng đầu ngón tay ấn qua lại hai lần nữa ở vị trí đó. 

Chân cô ấy nằm trong tay tôi. 

Với nhịp điệu và lực ấn của ngón tay tôi, nó lắc lư nhẹ nhàng một cách thích thú. 

Mười ngón chân trắng nõn ấy đôi khi lại dính chặt vào nhau. Đôi khi, tất cả đều tách ra một cách không kiểm soát. 

Như thể những ngón chân đó có ý thức riêng, phục vụ và hợp tác với sự lang thang và trêu chọc của những ngón tay tôi bên dưới chúng. 

Trên TV, bộ phim cổ trang đó. 

Hết tập này rồi lại bỏ tập khác không mệt mỏi. 

Trọng tâm của mẹ tôi giống như một con lắc. Nhảy qua nhảy lại giữa màn hình TV nhàm chán và tay tôi làm điều ác dưới lòng bàn chân. 

Đôi khi, cốt truyện trên TV phát triển đến mức căng thẳng khi nhân vật nam và nữ chính cãi vã hoặc xung đột. 

Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình và không nói gì. 

Nhưng trong khoảnh khắc đó. 

Những ngón chân cô ấy đặt trên đùi tôi vô tình duỗi thẳng vì cảm xúc căng thẳng! 

Sau khi chờ đợi tình tiết đẫm máu và căng thẳng đó. 

Dây thần kinh căng thẳng của cô thả lỏng. Sự chú ý của anh quay trở lại đôi chân của mình một cách cực kỳ bí mật. 

sau đó. 

Những ngón chân bụ bẫm đó sẽ vô cùng bồn chồn, như thể chúng còn sống. 

Nhẹ nhàng, tôi chạm vào lòng bàn tay đang giữ mu bàn chân của cô ấy bằng phần thịt mềm mại của ngón chân mình. 

Chà nó. Chà nó một lần nữa. 

Tôi chỉ kiên nhẫn xoa nó trong khoảng hai mươi phút. 

Hai mươi phút sau. 

Tôi ngừng xoa bóp. 

Giữ gót chân của cô bằng cả hai tay. Di chuyển hai bàn chân của cô ấy dọc theo đùi tôi, từng chút một, về phía cánh tay tôi! 

Từ đầu gối, nó bị kéo tới tận gốc đùi! 

sau đó. 

Cánh tay trái của tôi xuyên qua bên dưới một cách cực kỳ bừa bãi! 

Với một nắm tay, bắp chân của cô ấy trong chiếc quần thun đen và đôi chân trần của cô ấy đã bị bó chặt. 

Kiên quyết, cả đứa trẻ được ôm vào lòng! 

Tay phải của anh vẫn tận tình nắm lấy lòng bàn chân cô, tiếp tục nhào nặn nó một cách chậm rãi. 

Và cánh tay trái của tôi chỉ ôm lấy bắp chân của cô ấy. 

Nó giống như ôm toàn bộ cơ thể của cô ấy dưới đầu gối trong vòng tay của tôi một cách độc đoán. 

Ở khoảng cách cực kỳ mơ hồ và nguy hiểm này. 

Mười ngón chân trắng nõn của cô ấy gần như chạm thẳng vào cằm tôi! 

Hơi ấm từ lòng bàn chân thiêu đốt làn da tôi qua chiếc áo phông đồng phục học sinh trên ngực. 

Cô ấy cúi đầu xuống và liếc nhìn tư thế kỳ lạ mà chúng tôi đang ở, cực kỳ vượt quá giới hạn và không giống với tư thế của một bà mẹ và một đứa trẻ. 

Đôi môi đỏ mọng đó hơi hé mở.

Có vẻ như cô ấy muốn ra vẻ làm mẹ và mắng tôi: "Sao em điên thế? Bỏ chân em xuống đi." 

Cuối cùng, anh nuốt nó một cách khó khăn! Không có gì được nói. 

Cô rời mắt khỏi ngón chân của chính mình. 

Trên mặt tôi, rất nhanh, trong một giây. 

sau đó. 

Cảm thấy vô cùng tội lỗi, anh nhanh chóng quay lại màn hình TV mà thực ra không hiển thị gì cả. 

Tôi rất vui mừng. 

Tôi coi đây là sự đồng ý ngầm của cô ấy để hoàn toàn đầu hàng. 

"Mẹ. Cái chương trình truyền hình dở tệ này có thực sự hay đến thế không?" Tôi tựa cằm vào bắp chân cô ấy, cố tình tìm kiếm từ ngữ. 

"Không tệ, đều là những bộ phim truyền hình cũ từ mấy năm trước. Tôi đã xem chúng trên TV khi còn ở trong ngôi nhà cổ trong thị trấn."

Đôi mắt cô dán chặt vào màn hình, giọng nói có chút run rẩy. 

"Tôi đã nhìn thấy nó một lần, và bạn vẫn nhìn chằm chằm vào nó mỗi ngày?"

“Chỉ là vì nhìn thấy nên bây giờ tôi mới thấy thoải mái, tôi biết sau này sẽ diễn ra chuyện gì, nên không cần phải dùng não suy đoán.”

cô ấy vừa nói vừa nói. 

Một bên người anh cực kỳ lười biếng, anh thu mình thật sâu vào lưng ghế sofa. 

Toàn bộ tư thế của anh trở nên thoải mái và mềm mại hơn bao giờ hết. 

Vòng eo của anh trượt xuống rất nhiều dọc theo độ cong của ghế sofa. 

Vì hành động này. 

Chân cô ấy còn duỗi dài hơn trên đùi tôi! 

Sức nặng của bàn chân và bắp chân tôi được giữ chặt trong tay tôi ngày càng nặng hơn và khỏe hơn. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Xem ra hôm nay tâm tình của ngươi rất tốt." Tôi đã xem hồ sơ của cô ấy. 

"Đừng nói nhảm ở đây nữa. Ai nói tôi đang có tâm trạng tốt?"

"Chính mắt tôi nhìn thấy được. Chiều nay cậu đã lén cười mấy lần khi ngồi đây xem TV."

Cô không nhảy lên phủ nhận như một con mèo bị dẫm phải đuôi như cô vẫn thường làm.

Chỉ có một âm thanh "ừm" rất nhẹ phát ra từ lỗ mũi anh. 

Không có dấu vết của sự thiếu kiên nhẫn hay tức giận trong tiếng vo ve đó. 

Chỉ một chút thôi, kiểu lúng túng mà một người phụ nữ cảm thấy sau khi những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình bị nhìn thấu, kèm theo một chút xấu hổ. 

"Có gì buồn cười hay không? Con nhóc này, suốt ngày không có việc gì làm, đừng suốt ngày nhìn mẹ như đèn pha!"

"Ta không phải con trai, ta quan tâm ngươi sao? Như vậy còn chưa đủ sao?" Tôi dụi mặt vào bắp chân cô ấy.

"Bạn quan tâm đến tôi?" 

Giọng điệu của cô ấy tăng lên rất tinh tế. 

Giọng điệu của câu hỏi tu từ đó chứa đựng một cảm xúc phức tạp mà tôi không thể xác định chính xác chút nào. 

Có giễu cợt, có buồn bã, có một tia kỳ vọng cực kỳ bí mật. 

"Đời này nếu thật sự có loại hiếu thảo này, thật sự muốn quan tâm đến ta. Hãy cổ vũ cho ta, bảo vệ kết quả kỳ thi giữa kỳ này cho ta!"

"Tôi đã lưu rồi, đã lưu từ lâu rồi! Lớp em đứng thứ ba, còn muốn gì nữa?"

"Bạn có tự hào đến mức bạn thậm chí không biết họ của mình nếu bạn lọt vào top ba trong kỳ thi? Điểm số của bạn khi học năm hai trung học không được tính. Đó không phải là kỳ thi tuyển sinh đại học vào năm cuối cấp!"

Tôi không đáp lại những lời nói quen thuộc của cô ấy đánh vào tôi. 

Cô ấy cúi đầu xuống và tiếp tục tập trung làm điều ác ở lòng bàn chân đang được tôi ôm trong tay. 

Tôi nhẹ nhàng nhéo phần thịt mềm ở hai bên ngón chân cái đầy đặn của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải. Sau đó, rất khiêu khích, anh ta quay lại và xoa nó qua lại giữa các ngón tay. 

ngón chân của cô ấy. 

Giữa hai ngón tay, tôi co duỗi một chút mà không kiểm soát được. 

Đó là nhịp điệu uốn cong và mở rộng. 

Không ngờ, nó lại trùng hợp với nhịp thở hơi nhanh do hồi hộp của cô lúc này. 

Hoàn toàn, đồng bộ với nhau! 

Kim đồng hồ trên tường trong phòng khách lặng lẽ trôi qua chín giờ rưỡi. 

Cô ấy vẫn không giục tôi đi ngủ với vẻ mặt lạnh lùng như thường lệ. 

Đã quá mười giờ rồi. 

Cô vẫn giữ tư thế cực kỳ lười biếng đó, tựa người vào ghế sofa. 

Hãy để bắp chân và bàn chân của cô ấy được ôm chặt trong vòng tay của tôi và được tôi, con ruột của tôi, đùa giỡn. Mắt dán chặt vào TV. 

Cho đến mười giờ mười lăm. 

Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Anh ta há to miệng và ngáp dài. 

Anh ta giơ bàn tay còn lại lên và thản nhiên che miệng bằng mu bàn tay. 

sau đó. 

Anh ta giơ hai tay lên trên đầu và duỗi ra với một lực rất lớn. 

Tại thời điểm kéo dài. 

Toàn bộ phần thân trên của cô ấy cong lên không thể kiểm soát được! 

Viền chiếc áo len cũ màu xám hồng theo cánh tay kéo của cô. 

Trong nháy mắt, nó bị nâng lên cả một chiều dài! 

Khoảnh khắc đó. 

Cô có một cái bụng phẳng và một mảng da nhỏ cực kỳ trắng và mỏng manh ở eo. 

Không chuẩn bị trước, tiếp xúc trực tiếp với không khí! 

Miếng thịt quanh năm không thấy ánh mặt trời soi bóng thật quyến rũ! 

Khi cô duỗi xong, cánh tay cô thả xuống. Gấu áo lại tụt về phía sau, che mất hoàn toàn ánh nắng mùa xuân. 

"Gần đến giờ rồi."

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. Giọng nói đầy buồn ngủ và lười biếng. 

Cô di chuyển chân một chút. 

Anh dần dần rời chân khỏi vòng tay tôi. 

Anh bước vào đôi dép bông trên sàn đã bị xẹp gót. 

Giữ tay vịn của ghế sofa bằng cả hai tay, anh đứng dậy. 

"Đã muộn rồi. Cậu nên vào phòng tắm và tắm rửa nhanh đi."

"Được rồi."

Tôi làm theo và đứng dậy khỏi con ngựa lùn. 

Khi cả hai chúng tôi cùng đứng dậy. 

Bởi vì không gian trong phòng khách chật hẹp. 

Hai người, đứng đối mặt. Khoảng cách là vô cùng gần. 

Gần như hơi thở của nhau cũng có thể xịt vào mặt nhau. 

Thứ cô ấy mặc hôm nay là một đôi dép bông cũ đế bằng. 

Chiều cao của cô chỉ khoảng 1,62 mét. 

Về phần tôi, tôi đã phát triển rất nhanh trong giai đoạn này và đã cao tới khoảng 1,745 mét. 

Chênh lệch chiều cao như vậy là hơn mười centimet. 

Khiến cô ấy bây giờ muốn nhìn thẳng vào mắt tôi và nói chuyện. 

Đường ngắm phải được nâng lên rất rõ ràng và hơi hướng lên trên. Chỉ khi đó bạn mới có thể bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Góc nhìn ấy hơi ngước lên nhìn tôi từ dưới lên. 

Trong khoảnh khắc đó.

Hãy để khuôn mặt vốn thường nghiêm nghị của mẹ tôi lộ ra chất cay độc và cay độc tiềm ẩn. 

Có vẻ như còn tệ hơn cả những lúc mẹ thường nhìn tôi hay mắng mỏ tôi một cách trịch thượng. 

Mềm mại hơn rất nhiều! 

Đường viền hàm vốn dĩ rất sắc nét của cô ấy đã được rút ngắn lại một chút khi nhìn vào chuyển động ngẩng đầu lên. 

Đường viền má cũng có vẻ tròn trịa và dịu dàng hơn bình thường. 

Giống như, dưới ánh sáng mờ ảo này, một lớp lọc ánh sáng dịu cực kỳ khủng khiếp đã bị cưỡng ép thêm vào. 

Có một cảm giác đầu hàng mờ nhạt mà chỉ phụ nữ mới có thể bộc lộ khi ngưỡng mộ một người đàn ông cao hơn mình. 

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, giọng tôi hơi khàn. 

"Ừ, chúc ngủ ngon."

Cô ấy nhìn đi chỗ khác và quay lại. 

Kéo đôi dép bông, anh bước hai bước về phía phòng ngủ chính. 

Đột ngột. 

Cô dừng lại và nhìn lại. Đã thêm:

“Sáng mai, khi nghe đồng hồ báo thức reo, hãy nhanh chóng đứng dậy, đừng nằm trên giường giả vờ chết.

Tôi đã nấu cháo bí ngô. "

"Hiểu rồi."

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy biến mất sau cánh cửa phòng ngủ chính. 

Sau đó anh quay lại và đi về phòng ngủ thứ hai của mình. Đóng cửa bằng trái tay của bạn. 

Tôi không tắm rửa ngay lập tức. 

Thay vào đó, anh bước tới giường và ngồi xuống. 

Anh rút túi quần ra và tìm thấy chiếc điện thoại di động đã tắt màn hình từ lâu. 

Mở WeChat. 

Trong hộp trò chuyện bên chị Chu. 

Cách đây vài giờ, không lâu sau khi cô ấy rời đi. 

Một tin nhắn được gửi đến: "Nhóc con, con khỏe không? Sau khi mẹ đi rồi, hai đứa ngồi trên ghế sofa nói chuyện bí mật quốc gia?"

Tôi đã giữ nó cho đến bây giờ và chưa trả lời cô ấy. 

Hiện nay. 

Ngón tay cái của tôi bấm nhanh trên bàn phím. 

Trở lại quá khứ:

"Cô ấy chỉ yêu cầu tôi ôm bắp chân và đôi chân trần của cô ấy trong vòng tay.

Chỉ ôm cô ấy, ngồi trên ghế sofa và xem TV nhàm chán suốt ba tiếng đồng hồ.

Cô ấy thức đến mười giờ mười lăm, buồn ngủ đến mức ngáp dài, rồi mới buông tôi ra. "

Bên chị Châu như sống trong điện thoại di động. 

Tin nhắn được trả lời ngay lập tức! 

"Yo yo yo! Hãy xem chiều nay tôi đã nói gì với bạn ở hành lang? Tuyến phòng thủ này sụp đổ rất nhanh!"

Tôi phớt lờ lời trêu chọc của cô ấy. 

Nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Và với vẻ hết sức trang trọng, anh ấy gõ một danh sách dài các từ. Đã gửi:

"Chị Châu.

Chiều nay tôi đang làm giấy tờ ở nhà. Thực ra, tôi đã nghe thấy cô ấy trò chuyện với bạn khi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

Tôi nghe cô ấy nói điều gì đó.

Bà nói: “Đôi khi tôi cảm thấy con trai tôi là người đáng tin cậy nhất trong gia đình này. ""

Sau khi tin nhắn dài này được gửi đi. 

Bên chị Chu yên tĩnh đến lạ thường. 

Nó cứ hiện "bên kia đang gõ" rồi biến mất. 

Lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Im lặng khoảng một phút. 

Tốc độ phản ứng này nhanh hơn nhiều so với tốc độ nói những điều vô nghĩa và trả lời trong vài giây thông thường của cô. Tôi không biết nó chậm hơn bao nhiêu lần. 

Một phút sau. 

Trên màn hình, một câu rất ngắn gọn mà cô đọc lại sau khi cân nhắc kỹ lưỡng cuối cùng cũng xuất hiện:

"Vậy thì cậu phải động viên tôi một chút.

Hãy sống theo những gì mẹ bạn nói, "đáng tin cậy". "

Tôi nhìn chằm chằm vào ba chữ đó trên màn hình. 

"Đáng tin cậy". 

Tôi tắt màn hình điện thoại. 

Ném nó lên giường. 

Đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ thứ hai. Đi vào phòng tắm chật hẹp. 

Anh vặn vòi, đánh răng bất cẩn rồi rửa mặt bằng nước lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Vượt Qua Ranh Giới [Phiên bản sửa đổi]

『✨ 2022/12/02 · Thứ sáu · 17:40 · Trước trường trung học cơ sở quận · Nắng ✨』

Chuông reo sớm mười phút vào tiết học tự chọn thứ tư vào buổi chiều. 

Lão Triệu đứng trên bục, gõ tờ đăng ký cuộc thi hóa học lên bục cho đến khi ngang bằng: “Nếu các bạn muốn tham gia thì điền vào phiếu đăng ký và nộp trước thứ Hai tuần sau.”

Trương Nguyên ngồi bên cạnh, dùng khuỷu tay huých mạnh vào tôi: "Anh Hào, anh đăng ký được không? Chúng ta cùng đi xem cái gì đó nhé?"

"Quên nó đi." Tôi nhét cây bút trên bàn vào túi đựng bút, đầu óc tôi chẳng để ý gì đến điều đó cả. "Tôi chỉ là người đạt 60 điểm ở rìa môn hóa học. Tôi sẽ tham gia với tư cách là bước đệm cho những học sinh giỏi."

“Chạy cùng tôi cũng được. Lỡ như giáo viên ra đề năm nay bị đau não mà đề dễ thì sao?” Trương Viên không chịu bỏ cuộc. 

Tôi liếc ngang nhìn anh ta, như thể anh ta là một kẻ ngốc: "Anh có nghĩ những câu hỏi cạnh tranh biến thái đó sẽ dễ dàng không?"

Trương Viên há hốc mồm, suy nghĩ một lúc, vò tờ giấy đăng ký thành một quả bóng, chuẩn xác ném vào phần sâu nhất của bàn làm việc. 

Chuông tan học vừa vang lên, tôi bước ra khỏi cổng trường với chiếc cặp trên lưng. 

Cháu trai của Lưu Khải đang ngồi trên xe đạp chán nản đợi tôi ở bãi đậu xe. 

Thấy tôi tới, anh ta thần bí tiến tới, nháy mắt nói: “Anh Hác, hôm qua anh trai tôi gửi cho tôi một đôi giày thể thao mới từ tỉnh lỵ gửi cho tôi, cỡ lớn hơn một cỡ, tôi đi trần truồng, anh có muốn mang không?”

Tôi liếc nhìn anh: “Giày gì?”

Anh ấy lấy điện thoại di động ra, lấy ra một bức ảnh và đưa cho tôi xem. Đó là một đôi giày đế thấp thiết thực có màu đen và trắng, đến từ một thương hiệu, trông khá bắt mắt. 

“Đưa nó cho tôi và thử nó.” Tôi nói một cách lịch sự. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đưa anh ấy về nhà nhanh chóng. "Tôi sẽ lấy nó nếu nó vừa vặn. Nếu không, tôi sẽ trả lại cho bạn như cũ."

"Được! Vậy thì thỏa thuận đi, anh phải mua cho tôi một chai Coke lạnh như đá, thế là xong."

Trên đường về nhà, tôi đạp xe nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

Khi đi ngang qua quầy hoa quả ồn ào ở góc chợ rau. Tôi nhớ rằng hôm qua tôi gần như đã ăn hết táo ở nhà. 

Tôi bóp phanh, đặt một chân xuống đất, lấy điện thoại di động ra và bấm số của mẹ tôi, Trần Phương. Nghe tiếng bíp trong ống nghe, ngón tay tôi lo lắng gõ nhịp trên ghi-đông. Nhặt nhanh, nhặt nhanh. 

Nó reo bốn hoặc năm lần trước khi cuộc gọi được nhận. Có tiếng gầm buồn tẻ của mui xe ở phía sau. 

"Xin chào? Bạn đang làm gì vậy?"

"Mẹ, con đi chợ rau rồi, mẹ có muốn mang hoa quả về không?" Tôi cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe thật tự nhiên để che đi sự phấn khích không thể giải thích được. 

"Anh cứ mua đi, sao lại phí tiền điện thoại để gọi lại cho tôi?" Cô hét lên ở đầu bên kia, nhưng không trực tiếp cúp máy. 

"Tôi không sợ tôi tùy tiện mua đồ, về tới anh sẽ cho rằng tôi là người kém cỏi, khi về lại tiêu quá nhiều tiền sao?" Tôi trêu chọc với một nụ cười.

“Vậy thì đừng mua! Để khỏi phải mua một đống đồ chua ở nhà, sáng mai tôi sẽ tự đi chợ sáng lấy nhé!”

“Tôi đang đứng trước quầy hàng của người khác rồi.” Tôi nhìn trái cây trên quầy hàng, “Tôi nên mua gì đây? Cam hay táo?”

"Vậy thì lấy mấy quả cam đi. Hãy chọn những quả có vỏ mỏng, khi véo vào sẽ mềm. Đừng lấy những quả quá cứng đến mức răng sẽ bị chua."

Cô dừng lại ở đó, tiếng xào bằng thìa cũng dừng lại. 

"Tối nay cậu muốn ăn gì? Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi."

"Sao cũng được. Tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì bạn làm."

"Vậy thì cá muối. Lần trước em làm không phải nói rất ngon sao?"

Lần cuối cùng tôi làm món cá muối cách đây đúng hai tuần. Tôi chỉ thản nhiên nói trên bàn ăn: “Con cá hôm nay ngon quá”. 

Cô thực sự nhớ từng lời của nó. 

Bạn biết đấy, trước đây Trần Phương sẽ không bao giờ hỏi ý kiến ​​tôi về nấu ăn. Tôi phải ăn bất cứ thứ gì cô ấy đặt trên bàn. Nếu tôi kén chọn đồ ăn, tôi sẽ chỉ dùng đũa đánh. 

Tim tôi lỡ nhịp, hơi nóng quen thuộc lại bắt đầu dâng lên. Có kịch. Chị Chu nói đúng, chị thực sự đã suy nghĩ kỹ chuyện này. 

"Được. Vậy tôi cân mấy quả cam rồi quay về ngay." Tôi gần như không thể kìm nén được sự háo hức trong giọng nói của mình. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhanh chóng chọn trong quầy hàng bốn kg cam đường nhỏ nhưng vỏ mỏng, ném xuống sáu tệ, lên xe phóng nhanh về nhà. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/12/02 · Thứ sáu · 18:20 · Nhà cho thuê · Nhiều mây ✨』

Tôi leo lên cầu thang theo hai bậc một, tay tôi hơi run khi cầm chìa khóa mở cửa an ninh.

Ngay khi tôi mở cửa, âm thanh vo ve của máy hút mùi nhà bếp ập vào tai tôi. 

Hương vị chua cay độc đáo của dưa bắp cải lên men, hòa quyện với mùi thơm đậm đà của hạt tiêu Tứ Xuyên và ớt đỏ khô chiên trong dầu nóng, bay thẳng vào phòng khách dọc theo bức tường thấp của căn bếp bán mở, khiến người ta phải động ngón trỏ. 

Tôi thản nhiên cởi giày, xỏ dép bông vào, thản nhiên đặt túi cam đường lên chiếc bàn sơn bong tróc. Không thèm cất cặp đi học, tôi quay thẳng ra cửa bếp và nhìn vào trong. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái là hơi thở của tôi đã rối tung. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo len mỏng cổ tròn màu trắng nhạt. 

Bề mặt vải của chiếc áo len này có họa tiết vi nhung cực kỳ mềm mại, phom dáng ôm sát cơ thể hơn rất nhiều so với những chiếc áo len dệt kim rộng thùng thình mà cô thường mặc. 

Cặp ngực cúp E nặng trĩu được khoác áo len ép về phía trước tạo thành hai đường viền hình bán cầu cực kỳ đầy đặn, cao chót vót. Khi cô ấy xào, bạn vẫn có thể thấy nó rung nhẹ. 

Bởi vì cô đang đứng trước bếp chiên dưa bắp cải và không muốn đeo tạp dề vì quá phiền phức. 

Đường eo được áo len ôm sát một cách tự nhiên, tạo nên vòng eo quyến rũ, rất quyến rũ cho người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nuốt khan và bất giác nhìn xuống. 

Lần đầu tiên cô mặc một chiếc váy len màu xám đậm ở phần thân dưới! 

Chiều dài của váy chỉ vừa trên đầu gối, cách khoảng hai, ba ngón tay, để lộ một phần nhỏ đùi của cô. Chất liệu len hơi cứng, gấu váy hơi giãn ra khi cô di chuyển. 

Dưới gấu váy có một chiếc quần tất dày màu da che đi đôi chân của cô. 

Dưới ánh đèn nhà bếp, bề mặt của chiếc tất bám vào da phát ra một thứ ánh sáng màu hồng nhạt vô cùng mơ hồ, khiến cho đôi chân trắng nõn đến chói mắt. 

Những đường cơ bắp chân của cô được bao bọc chặt chẽ bởi lớp sợi nylon đàn hồi khiến chúng vô cùng săn chắc và mịn màng. 

Trên đôi chân của mình, cô ấy không đi đôi dép bông mục nát thường ngày. Thay vào đó, anh ta đang đi một đôi giày mũi vuông đế thấp màu đen. 

Gót chân cao khoảng ba hoặc bốn cm. 

Chỉ cần tăng chiều cao một chút như vậy đã bất ngờ nâng toàn bộ tư thế và cơ thể của cô lên một tầm cao hơn. Từ một bà nội trợ tầng lớp thấp, cô trở thành một người phụ nữ trí thức và giàu trí tưởng tượng. 

Cô ấy vừa mới gội đầu. 

Tóc cô vẫn còn ướt một nửa, cô dùng một chiếc kẹp nhựa lớn màu đen kẹp tùy ý ra sau đầu. 

Làn da mảnh mai sau gáy lộ ra, được hơi nước làm ẩm, gần như trắng nõn không tì vết, toát ra vẻ sáng bóng quyến rũ. 

Có vài sợi tóc đen quá ngắn chưa được cắt tỉa, ướt át dính vào một bên chiếc cổ trắng nõn của cô. 

"Về rồi à? Đi rửa tay và chuẩn bị ăn đi."

Cô ấy thậm chí còn không nhìn lại. Chiếc thìa sắt trong tay cô đang khuấy rau ngâm trong nồi nhôm, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Sao hôm nay ở nhà em lại mặc váy?" Tôi dựa vào khung cửa bếp, mắt dán chặt vào cô ấy như radar, giọng tôi trở nên khàn khàn.

"Tôi mặc váy thì có sao đâu? Nó ở trong mắt anh phải không?" Cô ấy trả lời một cách tự tin, nhưng giọng điệu của cô ấy thiếu sự cay độc thường ngày.

"Được rồi, sao lại không. Trông đẹp đấy." Một nụ cười xuất hiện trên môi tôi. Bạn đã chủ động giao cái này cho tôi. 

Tôi lặng lẽ bước tới và đứng ở phía sau cô ấy, cách cô ấy chưa đầy nửa bước. 

Từ góc độ này, tôi gần như có thể ngửi thấy mùi dầu gội từ mái tóc mới gội của cô ấy, hòa lẫn với mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, xộc thẳng vào mũi tôi như một cái móc. 

Mắt tôi bắt đầu từ cái kẹp màu đen sau gáy cô ấy, dõi theo đường cong gợi cảm trên chiếc cổ cô ấy và trượt xuống một cách vô đạo đức. 

Chiếc áo len mềm mại màu trắng nhạt nằm ở giữa lưng cô. Do chuyển động kéo dài của cô ấy, đường viền của xương bả vai ở hai bên rõ ràng đã bị kéo dài ra. Ngoài ra còn có rãnh trũng sâu ở giữa cột sống. 

Ánh mắt của anh lướt đến thắt lưng của anh, nơi anh đột nhiên rút lại. 

Sau đó, xuống sâu hơn, chiếc váy len màu xám đậm đã nâng đỡ hoàn toàn và trọn vẹn đường cong phóng đại của vòng hông 102 cm của cô! 

Trong mắt tôi, con sóng đó chỉ đơn giản là một ngọn đồi mềm chờ được chinh phục. Tôi thực sự muốn chạm vào nó trực tiếp từ phía sau. 

Dưới váy, đôi chân đi tất màu da của cô đứng thẳng trước bếp lò. 

Mảnh da nhỏ mỏng manh phía sau ổ cắm đầu gối. Qua lớp vải nylon mỏng, tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy một vài đường mạch máu màu xanh lam nhạt, cực kỳ mịn màng. 

"Ngươi đang nhìn cái gì thế, tên khốn kiếp! Đi rửa tay đi!"

Có lẽ cô ấy có đôi mắt đằng sau, hoặc có thể cô ấy cảm thấy ánh mắt nóng bỏng gần như ấm áp của tôi. 

Chiếc thìa sắt trong tay anh đập mạnh vào thành nồi, cố giấu đi sự hoảng loạn.

"Đi thôi." Tôi cười toe toét, quay người, đi vào phòng tắm chật hẹp và vặn vòi. 

Vừa xoa tay bằng xà phòng, anh vừa nhìn vào đôi mắt có phần đỏ hoe của mình trong gương. Chắc chắn tối nay sẽ có chuyện gì đó, chiếc váy và đôi tất đó chỉ để cho tôi xem thôi! 

Trong khi đi bộ trở lại nhà hàng. 

Trên chiếc bàn gấp, bữa tối đã được bày sẵn nóng hổi. 

Ở giữa là một cái tô lớn chứa đầy cá muối. 

Bên cạnh là đĩa dưa chuột nguội giòn và đĩa rau muống xào đậu phụ. 

Hai bát cơm trắng đã được bưng ra và đặt ngay ngắn ở hai bên. 

Nhưng. 

Giữa bữa ăn potluck tưởng chừng như bình thường này. 

Trên bàn có một thứ vô cùng bất ngờ và bắt mắt. 

Một chai rượu vang đỏ. 

Tôi liếc nhìn cái chai. 

Đây chắc chắn không phải là chai cao cấp mà chị Chu mang đến lần trước. Cái chai đó đã được cô uống vào đêm điên cuồng cách đây nửa tháng. 

Chai này, hãy nhìn bao bì nhãn rượu kém chất lượng ở trên. 

Đáng lẽ cô nên đến siêu thị nhỏ trong quận để tự mình mua. Có lẽ là loại rẻ tiền ba mươi bốn mươi tệ một chai. 

Bên cạnh chai rượu có hai ly nước sạch được đặt.

Nhìn chai rượu, tim tôi đập loạn xạ, máu dồn lên não. uống rượu? Đây chẳng phải là một nỗ lực điển hình để sử dụng rượu để tăng cường lòng can đảm sao? 

“Mẹ, sao hôm nay mẹ lại nghĩ đến việc uống rượu?” Tôi kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng, kéo ghế ra, ngồi xuống đối diện cô, nhìn chằm chằm vào chai rượu đỏ.

"Hôm nay là thứ Sáu."

Cô cũng kéo ghế ra ngồi đối diện. 

Anh ấy đưa tay ra một cách rất tự nhiên và cầm chai rượu vang đỏ lên. Mí mắt anh sụp xuống nhưng anh không dám nhìn vào mắt tôi. 

“Sau một tuần học, bạn đã mệt và tôi cũng vậy. Hãy thư giãn.

Hơn nữa, ngày nào tôi cũng không coi rượu như nước. Thỉnh thoảng uống một lượng nhỏ cũng có thể kích hoạt lưu thông máu và hỗ trợ tiêu hóa. "

“Anh mua nó khi nào?” Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào đôi tai đỏ của cô ấy. 

“Hai ngày trước khi tôi đến siêu thị mua đồ tạp hóa, thấy rẻ nên mua một chai”.

Vừa nói, cô vừa mở nắp vặn kim loại bằng cả hai tay. 

Anh trực tiếp cầm một chiếc ly lên và đổ khoảng nửa cốc chất lỏng màu đỏ sậm vào đó. 

sau đó. 

Thật ngạc nhiên, chiếc cốc đã được đẩy thẳng đến trước mặt tôi!

“Anh cũng muốn uống à?” 

"Anh... cho tôi uống à?!"

Lần này tôi thực sự bị sốc.

Bạn biết đấy, mẹ từng là người rất khắt khe trong lĩnh vực này. Chưa kể rượu vang đỏ, ngay cả trong dịp Tết Nguyên Đán và những ngày lễ, tôi muốn lấy một giọt bọt bia, mẹ sẽ dùng đũa đánh vào mu bàn tay tôi, chỉ vào mũi tôi mắng tôi học kém như một đứa trẻ. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Cung cấp đồ uống? 

"Nửa cốc thôi mà! Tôi không bảo cậu say cầm chai!"

Cô ấy nhanh chóng nhướng mắt trừng mắt nhìn tôi, rồi nhanh chóng cụp mi xuống: "Em bao nhiêu tuổi? Em đã là học sinh năm hai cấp ba rồi!"

Anh ấy sẽ sớm trở thành một người đàn ông trưởng thành. Có gì sai khi uống một ngụm rượu ở nhà, trước mặt mẹ ruột của bạn? "

Nói xong cô ấy phớt lờ tôi.

Anh lại bưng thêm một cốc nữa và rót cho mình hơn nửa cốc.

sau đó.

Anh nhấc chiếc cốc lên và ngẫu nhiên chạm vào nó về phía tôi qua hơi nước của cá muối.

"Ăn."

Tôi cầm ly lên và nhìn cô ấy thật sâu.

Đưa nó vào miệng và uống một ngụm nhỏ một cách cẩn thận.

Vị chua, chát đánh thẳng vào vị giác. Nó có mùi vị thực sự khủng khiếp, với một hương vị tồi tệ xen lẫn với những hương vị rẻ tiền.

Nhưng tôi cố không nhổ nó ra và nuốt nó một cách khó khăn.

Cô ngồi đối diện, cầm cốc bằng cả hai tay, nhấp từng ngụm nhỏ. Son môi làm ố kính, tạo thành hình môi mơ hồ.

Sau đó hắn cầm đũa gắp một miếng thịt cá trắng nõn mềm mại đưa vào miệng.

Nhai chậm hai lần.

Anh ta khẽ cau mày, lẩm bẩm: “Món phi lê cá hôm nay… ướp không lâu nên ăn không ngon lắm.” 

“Nó ngon quá!”

Tôi nhanh chóng gắp một miếng cơm lớn và nhai. "Hương vị của bắp cải muối khá đậm đà! Khả năng gây tê của hạt tiêu cũng có tác dụng. Nó rất ngon."

"Miệng của ngươi là cái gì? Chỉ cần là rau thì cái gì cũng ngon trong miệng phải không?" Cô ấy nói với vẻ kinh tởm khi tôi nhìn cô ấy có chút khó chịu.

“Không phải vì nó do cậu làm nên nó ngon đâu.” Tôi xu nịnh một cách không biết xấu hổ và cố tình nhấn mạnh từ “bạn đã làm được”.

"Đừng tâng bốc tôi ở đây với tôi nữa!"

Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn khó chịu.

Tuy nhiên, đôi môi đỏ mọng đó lại không thể mím chặt lại mà cong lên thành một vòng cung bí mật.

Bữa tối này được ăn chậm hơn thường lệ rất nhiều lần.

Tôi ăn nó một cách chậm rãi và trong gần bốn mươi phút.

Chủ yếu là vì tần suất trò chuyện trong bữa ăn này đơn giản là nhiều hơn sáu tháng qua cộng lại. 

Lần đầu tiên cô chủ động hỏi tôi về những điều chưa tốt ở trường. 

Hỏi khi nào kỳ thi cuối kỳ được lên lịch. 

Hãy hỏi tôi, Trương Viên và Lưu Khải, hai báu vật sống, gần đây chúng tôi đã làm gì sau giờ học. 

Vừa gặm xương cá, tôi vừa báo cáo với cô ấy: “Anh trai Lưu Khải gửi cho anh ấy một đôi giày thể thao mới từ tỉnh lỵ.

Mua lớn hơn một size. Vừa tan trường, anh ấy nhất quyết hỏi tôi có mặc nó không. Tôi nói tôi sẽ thử nó. "

Cô nghe vậy lập tức nghiêm mặt, dùng đũa gõ nhẹ vào mép bát: "Lâm Hạo, xin hãy nghe tôi nói! Cô không được phép đi giày cũ của người khác!"

"Đó là hàng mới! Nhãn vẫn chưa bị cắt." Tôi nhanh chóng giải thích, thầm cười trước sự nghiêm túc của cô ấy. 

"Đó là cỡ người khác chọn còn sót lại! Bạn đang mặc cỡ quá lớn. Nếu bạn bước hai bước trên sân, bạn sẽ không thể bị phồng rộp máu ở gót chân!"

Trong khi nhấp ngụm rượu vang đỏ, cô ấy đột ngột chuyển chủ đề sang đôi giày của tôi. 

"Quên đi. Đế đôi giày thể thao tồi tàn của anh sắp mòn rồi.

Hãy đợi đến cuối tuần này để xem xong bài tập về nhà của bạn. Tôi sẽ đích thân đi cùng bạn đến phố đi bộ và chọn cho bạn một đôi giày mới tươm tất. "

"Mẹ."

Tôi đặt đũa xuống. 

“Tôi cao gần 1,8 mét. Để mua một đôi giày thể thao, tôi có cần mẹ cùng đến cửa hàng để chọn không?

Nếu Lưu Khải và những người khác đụng phải tôi, tôi có biết xấu hổ không? "

Có lẽ chính cô cũng đã tưởng tượng ra cảnh tượng hài hước đó trong đầu. 

Không kìm được, anh “Puch” một tiếng rồi mỉm cười ngắn gọn. Nụ cười đó, với đôi mắt chuyển động, kém uy nghiêm hơn của một người mẹ và gợi cảm hơn của một người phụ nữ. 

"Thẩm mỹ của ngươi giống hệt lão cha chết tiệt của ngươi, thô tục như vậy! Ta không đi theo ngươi kiểm tra, ngươi có thể mua được thứ gì tốt?"

“Ừ, ừ. Tôi thật sự không giỏi về thẩm mỹ nên chỉ trông chờ vào sự chú ý của bạn thôi.” Tôi làm theo lời cô ấy. 

Cô lại cầm ly lên và uống một ngụm rượu dài. 

Chiếc ly ban đầu chứa hơn một nửa chiếc ly giờ chỉ còn phần đáy màu đỏ sậm nhạt. 

Không chút ngạc nhiên, cô nhặt cái chai lên. Tôi rót cho mình thêm nửa cốc nữa. 

Uống xong hai ly rượu vang đỏ. 

Sức chịu đựng cuối cùng cũng bắt đầu bộc lộ trong cơ thể cô. 

Đôi má thường trông hơi nhợt nhạt do làm việc chăm chỉ đã bắt đầu ửng hồng trên một vùng rộng. 

Bắt đầu từ đôi gò má cao chót vót hai bên, một sắc hồng mỏng manh vô cùng quyến rũ kéo dài đến tận mang tai và cổ một cách vô cùng quyến rũ. 

Đôi mắt đó, được kích thích bởi rượu, sáng hơn bình thường vài độ. Nó có ánh nước, mang lại cảm giác quyến rũ mơ hồ khi nhìn mọi người. 

Ngay cả tốc độ nói của anh ấy khi nói chuyện với tôi cũng vô thức chậm hơn bình thường một nhịp, và giọng điệu cuối cùng của anh ấy rất nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn cô ấy như một con cừu non sắp bị làm thịt. Thứ ở háng của cô sưng tấy đến mức khiến chiếc quần đồng phục học sinh của cô bị phồng to. 

Sau bữa tối. 

Tôi chủ động đứng dậy dọn hết bát đĩa trống vào bếp. Nhanh lên, đừng lãng phí đêm tuyệt vời này. 

Mẹ tôi chậm rãi bước vào phòng khách cầm ly rượu vang đỏ còn nguyên đáy. 

Anh ngồi xuống chiếc ghế sofa vải bị sập. 

Anh cầm điều khiển từ xa lên và bật TV. 

Tuy nhiên, đôi mắt cô không hề theo dõi vở kịch đẫm máu trên màn hình. 

Thay vào đó, anh cúi đầu, cầm chiếc điện thoại di động cũ trên tay và vô thức di chuyển ngón tay trên màn hình. Anh không biết mình đang nhìn gì, và tâm trí anh rõ ràng không đặt vào đó. 

Tôi rửa chén sạch sẽ và xả nước. 

Anh ta lau tay một cách bừa bãi vào tạp dề. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Đi ra khỏi bếp và đi vào phòng khách. 

Cô ấy nghe thấy tiếng bước chân của tôi, bấm ngón tay cái và hoảng sợ khóa màn hình điện thoại. Đặt nó một cách tình cờ trên bàn cà phê chứa đầy những vật dụng linh tinh. 

“Mẹ, vừa mới gội đầu còn ướt, sao mẹ không dùng máy sấy tóc sấy khô đi?” Tôi nhìn chằm chằm vào những lọn tóc ướt trên vai cô ấy với đôi mắt rực lửa. 

Khi nghe thấy điều này, cô ấy giơ bàn tay trắng nõn gầy gò của mình lên. 

Anh dùng ngón tay ngẫu nhiên chạm vào hai nắm tóc của mình. 

Cô ấy đã rút chiếc kẹp nhựa lớn màu đen ra và ném nó sang một bên. 

Mái tóc dài của cô vô tình xõa xuống, xõa xuống hai bên vai. Quả thực có một chút hơi ẩm ở đuôi tóc, tỏa ra mùi dầu gội dễ chịu. 

"Chà. Vậy... giúp tôi lấy máy sấy tóc và thổi vào nhé?" Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, đôi mắt cô ấy gợn sóng khiến tôi cảm thấy tức giận. 

"Được rồi."

Tôi chỉ đơn giản quay lại và đi vào phòng tắm và lấy máy sấy tóc ra. Cắm vào ổ cắm. 

Cô ấy cực kỳ hợp tác và ngồi ở mép ghế sofa. 

Anh ấy xoay người lại, hoàn toàn quay mặt khỏi tôi. 

Tôi đứng ngay sau ghế sofa, hít một hơi thật sâu và dập tắt ngọn lửa tà ác. 

Anh dùng ngón tay cái ấn công tắc và bật chế độ nóng nhất của máy sấy tóc. 

“Bùm——!”

Một cơn gió nóng bỏng lập tức thổi vào sau đầu cô. 

Mái tóc đen dày vốn có ngay lập tức bay lên dưới cơn gió mạnh. Từng tia từng tia bay ngược về phía sau giữa không trung. 

Tay trái của tôi đưa vào rất tự nhiên không chút do dự. 

Năm ngón tay thọc sâu vào mái tóc đen dày của cô. 

Tập hợp phần tóc ướt sát da đầu. Hãy để luồng không khí nóng đó thổi đều qua từng inch trên da đầu ẩm ướt của bạn. 

Những đầu ngón tay trượt nhẹ nhàng từ chân tóc hơi lạnh của cô đến ngọn tóc khô. Đầu ngón tay của anh quét qua da đầu cô, và anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô đang run nhẹ. 

Tôi đã thổi đi thổi lại nó với sự kiên nhẫn tuyệt vời. 

Tóc của cô ấy thực ra không dài lắm, chỉ dài đến dưới vai một chút. 

Nhưng vì tóc của cô ấy dày đến mức đáng kinh ngạc nên việc sấy tóc sẽ tốn rất nhiều công sức và thời gian. 

Tôi đứng ngay sau lưng cô ấy, gần như chạm vào lưng cô ấy. 

Cúi đầu xuống một chút. 

Nhìn từ góc nhìn của con chim này, nó chỉ đơn giản là một bữa tiệc thị giác tra tấn. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ phần đỉnh đầu tròn trịa và lọn tóc nhỏ phía sau đầu của cô ấy. 

Nhìn xa hơn xuống. 

Làn da trắng nõn sau gáy của cô lộ ra hoàn toàn vì cô cúi đầu xuống. 

Dưới luồng không khí nóng bỏng của máy sấy tóc. 

Có một vài sợi lông cực nhỏ trên cổ cô ấy mà thường không thể nhìn thấy được. 

Nó hơi run rẩy và cực kỳ nhạy cảm trong đợt nắng nóng. 

Xa hơn nữa, nhìn dọc theo đường viền cổ áo, đường nét tròn trịa và đầy đặn hiện ra lờ mờ, quả táo Adam của tôi không khỏi lăn tròn. 

"Nhấc máy sấy tóc lên một chút. Vùng phía sau đầu, sát da đầu, vẫn chưa khô hoàn toàn."

Cô cúi đầu, giọng nói dường như có chút nghẹn ngào giữa tiếng máy sấy tóc gầm rú, kèm theo một cảm giác run rẩy khó nhận thấy. 

"Được rồi."

Tôi ngoan ngoãn nhấc máy sấy tóc lên, giọng khàn khàn. 

Anh dùng tay trái trực tiếp vén lớp tóc dưới gáy của cô lên! 

Để lộ hoàn toàn phần gáy của cô ấy, khu vực cực kỳ mỏng manh thường được tóc che kín, chính là nơi lần trước tôi đã để lại dấu hôn. 

Trong quá trình này. 

Tôi nhìn chằm chằm vào làn da trắng ngần sau gáy cô ấy. 

Với những cơn gió nóng thổi liên tục, hoặc có thể là do sự đụng chạm của tôi. 

Nó cực kỳ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và có một màu hồng rất nhạt, rất nhạt! Nó lan sâu đến tận đường viền cổ áo len. 

Tôi gần như không nhịn được mà cắn thẳng vào nó. 

Tôi kiên nhẫn thổi nó trong khoảng bảy hoặc tám phút. 

Cảm giác khô từ ngón tay cho tôi biết rằng tóc của cô ấy về cơ bản đã khô hoàn toàn từ trong ra ngoài. 

Tôi búng ngón tay cái và tắt máy sấy tóc một cách thô bạo. Tôi không muốn làm công việc tồi tệ này nữa. 

Có tiếng "tách". 

Tiếng vo ve ồn ào biến mất ngay lập tức, phòng khách rơi vào một sự im lặng cực kỳ đột ngột và kỳ lạ. 

Tôi vô tình ném chiếc máy sấy tóc vào chỗ tay vịn bị gãy của ghế sofa. 

Nhưng. 

Những ngón tay trái của tôi. 

Nhưng anh không kéo nó ra khỏi tóc cô. 

Thay vào đó, anh ta vẫn ở đó với sự kiêu ngạo như vậy. 

Đầu ngón tay của tôi bắt đầu từ vị trí cực kỳ bí mật phía sau tai trái của cô ấy. 

Cùng với mái tóc có phần lộn xộn của cô. 

Rất chậm, rất nhẹ nhàng, giống như một chiếc lược, có chút trêu chọc, chải đến tận sau tai phải. 

Loại bỏ những sợi tóc bị gió thổi bay và vương vãi hai bên mặt. 

Từng cái một, rất cẩn thận và với những động tác phù phiếm, tất cả đều được giấu sau tai cô. Đầu ngón tay vô tình hay cố ý lần theo dái tai nóng bỏng của cô. 

cô ấy. 

Không hề di chuyển chút nào. 

Tôi thậm chí còn quên thở, nín thở thật chặt. 

Những ngón tay của tôi di chuyển từ phía sau tai phải của cô ấy. 

Dọc bên cổ hơi ửng hồng vì rượu và xấu hổ. 

Suốt chặng đường, cực kỳ chậm rãi, nó trượt xuống nửa inch. 

Cuối cùng. 

Với độ chính xác cao, nó chạm vào mép cổ áo len mỏng màu trắng nhạt của cô ấy! 

Đầu ngón tay của tôi mắc kẹt trong khe hở cực kỳ hẹp giữa cổ áo len và làn da mỏng manh của cô ấy. 

Dừng lại, như rắn độc phun ra thông điệp của mình. 

cô ấy. 

Vẫn không hề di chuyển. 

Nhưng, vào lúc này. 

Tôi nhận thức rất sâu sắc về nó. 

Hơi thở của cô ấy đã thay đổi hoàn toàn! 

Nó biến thành một nhịp điệu cực kỳ buồn bã, sâu và nông, hoàn toàn không đều! Hai bầu vú to trên ngực cô cũng nhô lên hạ xuống dữ dội. 

"Được rồi."

Cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng cô thấp hơn nửa bước so với lúc nói chuyện trên bàn ăn vừa rồi. 

Mang theo một tia run rẩy cực kỳ kiềm chế, chính là dục vọng run rẩy bị khơi dậy nhưng lại bị cưỡng ép đè nén. 

"Tóc... đã được sấy khô. Anh..."

Cô vẫn chưa nói xong. 

Tôi trực tiếp cúi xuống, áp môi thật chặt và nóng bỏng vào vùng da nhỏ dưới tai cô ấy đang nóng bừng vì tắc nghẽn! 

"Ờ..."

Khoảnh khắc môi tôi chạm vào làn da cô ấy! 

Toàn thân cô rõ ràng run lên dữ dội! 

Cô ấy không quay lại nhìn tôi. 

Cô chỉ ngồi trên mép ghế sofa, ngón tay bấu chặt vào đệm ghế sofa. 

Cổ do nhạy cảm và căng thẳng nên hơi bị kéo vào trong. 

Đôi bờ vai tròn quấn trong áo len nâng lên vô cùng cứng ngắc. Có hai giây tạm dừng. 

sau đó. 

Nó giống như một tiếng thở dài thầm lặng, buông ra rất chậm. 

Hoàn toàn từ bỏ mọi phòng thủ và kháng cự, anh ta dang người ra trước mặt tôi. 

Môi tôi bắt đầu di chuyển xuống từ vị trí phía sau tai cô ấy. 

Anh ta mở miệng và thậm chí còn cắn nhẹ. 

Dọc hai bên cổ có màu hồng quyến rũ do tác dụng của rượu. 

Trên đường đi, anh ta cọ xát nó một cách tham lam! 

Cuối cùng. 

Nó chạm trực tiếp vào điểm nối giữa gáy và vai của cô, vết lõm nhạy cảm và chí mạng nhất trong vòng cung! 

Tôi hít một hơi thật sâu mùi hương. 

Cô hít một hơi thật mạnh. 

Ngực anh phập phồng dữ dội. 

Bàn tay đặt trên đầu gối của anh lập tức nắm lấy vải đệm sofa, các đốt ngón tay trắng bệch! 

"Lâm Hạo..."

Cuối cùng cô ấy cũng gọi tên tôi. 

Trong giọng nói đó. 

Có một kết cấu cực kỳ phức tạp mà tôi chưa từng nghe từ mẹ tôi trong đời! 

Đó không phải là quãng tám cao mà anh thường sử dụng khi chửi bới, cũng không phải sự bình tĩnh mà anh khó có thể duy trì vừa rồi. 

Nó giống như một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt thoát ra khỏi cổ họng anh bởi một thứ gì đó nặng nề và khao khát. 

Bị bóp nghẹt. Chán nản. 

Ngoài ra còn có một đoạn rung cực kỳ yếu ớt nhưng lại quyến rũ đến điên cuồng ở phần cuối. 

Tôi không ngần ngại. Đây là những gì bạn cho phép. 

Đi vòng quanh chiếc ghế sofa bị sập. 

Với cảm giác háo hức thiếu kiên nhẫn, anh bước thẳng đến trước mặt cô. 

Anh khuỵu gối và ngồi xổm xuống ngay trước mặt cô! 

Hai tay cô được đỡ chắc chắn trên đệm sofa ở hai bên người cô. 

Hoàn toàn giam giữ toàn bộ cơ thể của cô ấy trong vòng tay của tôi. 

sau đó. 

Anh ngẩng đầu lên và chĩa thẳng mặt mình vào mặt cô. 

ở khoảng cách cực gần này. 

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng. 

Mặt cô quả thực đỏ bừng! 

Rượu của rượu vang đỏ trộn lẫn với dòng máu bồn chồn đang chảy điên cuồng và tăng tốc dưới da. 

Màu đỏ tía mà một người phụ nữ trưởng thành có được khi đam mê sẽ cháy rụi trên khuôn mặt! 

Màu má ửng hồng quyến rũ đó trải dài từ đôi má phúng phính đến sống mũi thẳng tắp của cô. Cuối cùng, ngay cả trán cũng phủ một màu hơi đỏ. 

Đôi mắt thường ngày trông có vẻ xấu xa lúc này lại sáng ngời, đáy mắt ngấn nước. 

Trong ánh sáng mờ ảo, đồng tử của anh ta có một vòng tròn lớn hơn bình thường, như thể chúng đang giãn ra. 

Đôi mắt anh ấy đảo quanh khuôn mặt tôi một cách vô cùng hoảng loạn và vô tổ chức. 

Có vẻ như nó không biết nên hạ cánh vào bộ phận nào trên cơ thể tôi để được an toàn. Nó quét quanh nhưng không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Mẹ."

Tôi hét lên với giọng trầm, với sự hung hăng không che giấu trong giọng nói. 

sau đó. 

Không cho cô thời gian để phản ứng, anh trực tiếp ngẩng đầu hôn thật mạnh vào cái miệng mà cô muốn trốn thoát! 

Lần thứ hai môi tôi chạm vào nhau. 

Đôi môi đỏ mọng của cô mím chặt có chút kháng cự. 

Nhưng. 

Chỉ hai ba giây bế tắc trôi qua. 

Hai đôi môi mím chặt đó bí mật và hơi hé ra một khe hở dưới áp lực mạnh mẽ của tôi! 

Đây là tuyến phòng thủ cuối cùng mà cô ấy chủ động nới lỏng chống lại tôi dưới tác động kép của rượu và ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay. 

Có mùi thơm hòa quyện với vị ngọt của rượu vang đỏ lên men và vị chua cay còn sót lại của cá muối. 

Từ miệng cô ấy, nó được truyền đi ngay lập tức. 

Bên trong còn thoang thoảng hương bạc hà cực kỳ tươi mát giống như kem đánh răng. 

Có vẻ như sau khi ăn xong, cô vào phòng tắm nhỏ đánh răng cẩn thận. 

Đầu lưỡi của tôi nóng lòng muốn khám phá nó! 

Ngay lập tức, anh bắt gặp chiếc lưỡi mềm mại cứng đờ và lẩn tránh vì căng thẳng của cô.

Như thể bị bỏng, đầu lưỡi của cô nhanh chóng rút lui. 

Tôi đuổi theo anh ấy mà không hề do dự! Anh tùy tiện bám lấy cô không chịu để cô trốn! 

Cô lại lùi lại. 

Cho đến khi gáy cô, hoàn toàn và không thể thay đổi, dựa nặng nề vào lưng ghế sofa bằng gỗ cứng. 

Cô ấy hoàn toàn bị tôi dồn vào chân tường và chỉ có thể để tôi tàn phá miệng cô ấy. 

Tôi đã giải phóng một bàn tay. 

Di chuyển ra khỏi cánh tay thô ráp của ghế sofa. 

Anh trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Qua chiếc áo len mỏng màu trắng nhạt đó. 

Lòng bàn tay tôi ấn chặt vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy. 

Dưới lòng bàn tay là lớp vải len mềm mại đó. Và sâu hơn bên trong lớp vải là cơ thể người phụ nữ trưởng thành mềm mại và nóng bỏng như lò lửa. 

Bàn tay cô ấy đặt trên cánh tay tôi và cô ấy đẩy nó ra một cách hoảng loạn. Đang cố đẩy tôi ra. 

Nhưng sức mạnh của sự từ chối đó. 

Nó mềm mại, như thể bạn đang cố gắng chống cự, không có chút sức lực thực sự nào để chống cự, nó giống như đang tán tỉnh hơn. 

"Anh... đừng ở đây..."

Cô ấy rút ra một khoảng trống nhỏ từ dưới miệng tôi, thở hổn hển và phun ra những lời này không liên tục. 

Ngay lập tức, tôi hiểu ẩn ý trong lời nói của cô ấy chứa đựng mong muốn chống cự và chào đón cũng như sự trụy lạc hoàn toàn. 

Sợi dây gọi là lý trí trong đầu tôi đã bị đứt hoàn toàn bởi một tiếng “buzz”. 

Tôi lập tức buông đôi môi sưng đỏ đang bị tôi tàn phá của cô ấy ra. 

Anh giữ chặt cánh tay cô bằng cả hai tay và thô bạo kéo cô đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Khoảnh khắc cô đứng dậy. 

Hai chân đeo tất rõ ràng có chút yếu ớt, hoàn toàn không thể chống đỡ nổi trọng lượng của bản thân. 

Cơ thể cô ấy nghiêng về phía trước một cách mất kiểm soát và cô ấy lao mình vào vòng tay tôi. 

Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, tôi duỗi tay ra và ôm chặt lấy eo cô ấy, vùi thật chặt cả cơ thể cô ấy vào vòng tay mình và ổn định cơ thể cô ấy. 

Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, đứng đối diện nhau. 

Khoảng cách là vô cùng gần. 

Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, chóp mũi cô ấy gần như chạm vào cằm tôi. 

Cô ấy buộc phải ngẩng đầu lên một chút và nhìn tôi trong khi thở hổn hển. 

Góc nhìn từ dưới lên khiến khuôn mặt vốn thường chứa đầy sự sắc sảo và uy nghiêm của người mẹ giờ đây trở nên vô cùng mong manh, dễ bị tổn thương và sẵn sàng bị tàn phá. 

vào lúc này. 

Khuôn mặt của người phụ nữ ba mươi bảy, mười tám tuổi này thậm chí còn lộ ra vẻ hoảng hốt, bối rối của một cô gái mới đôi mươi lần đầu tiên ăn thử trái cấm. 

Trong đôi mắt long lanh, long lanh nước. 

Có một nỗi sợ hãi sâu sắc về việc phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân một lần và mãi mãi. 

Có một sự kỳ vọng xác thịt điên cuồng đã bị đè nén hơn mười năm, cuối cùng sắp bùng nổ. 

Còn có một thứ phức tạp khác xen lẫn sự tuyệt vọng và chìm đắm mà tôi không thể diễn tả chính xác bằng lời. Một biểu hiện hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn. 

Tôi nắm lấy bàn tay cô ấy, bàn tay lạnh cóng và hơi đẫm mồ hôi vì hồi hộp. 

Anh quay lại và kéo cô thẳng về phía hành lang. Để có được phần chiến lợi phẩm của tôi. 

Khi tôi đi ngang qua cánh cửa phòng ngủ thứ hai của mình. 

Rõ ràng là có một sự dừng lại kéo dài trong bước đi của cô ấy. 

Khi đi ngang qua cánh cửa kính mờ của phòng tắm. 

Bước chân cô ấy vô tình dừng lại và cô ấy nắm chặt tay tôi. 

Cho đến khi cả hai chúng tôi cùng đến trước cánh cửa phòng ngủ chính đang đóng kín. 

Cô ấy dừng lại hoàn toàn. 

Anh đứng vững tại chỗ, không bước thêm một bước nào nữa. 

Đó không phải là sự phản kháng. Nhưng một điều, trước khi vượt qua ngưỡng loạn luân cuối cùng và đáng sợ nhất của cuộc đời này. 

Những gì anh làm là sự xác nhận và đấu tranh tâm lý tuyệt vọng cuối cùng. 

Tôi không ngần ngại hay cho cô ấy cơ hội để hối hận. 

Anh đưa bàn tay run rẩy của mình ra và mở tay nắm cửa phòng ngủ chính của cô. Anh đẩy cửa và kéo cô vào. 

Đèn ngủ trong phòng ngủ chính không được bật. 

Theo cánh cửa mở, ánh sáng từ hành lang chiếu xiên vào chiếc giường đôi trải ga cũ. 

Nó tạo ra một vùng rộng lớn với ánh sáng và bóng tối mơ hồ, mờ ảo. 

Giường của cô mỗi ngày đều được dọn dẹp vô cùng gọn gàng. Chiếc chăn dày được gấp thành hình vuông và đặt ngay ngắn cạnh hai chiếc gối. 

Rèm cửa sổ chỉ kéo được một nửa. 

Bên ngoài trời đã tối rồi. Ánh đèn trên tòa nhà đối diện dường như đang chiếu vào. 

Tôi dẫn cô ấy vào trong. 

Sau đó, trái tay. 

Âm thanh "tách". 

Anh nhanh chóng khóa cửa phòng ngủ chính. 

Chùm ánh sáng trong hành lang lập tức bị cắt đứt. 

Cả căn phòng chợt chìm vào bóng tối và sự im lặng chết chóc. 

Chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt từ cửa sổ, hầu như không cho phép mọi người nhìn thấy đường nét cơ thể của nhau và sự phập phồng dữ dội của lồng ngực. 

Cô ấy đứng cứng ngắc bên giường, quay lưng về phía tôi. 

Tôi bước tới. 

Từ phía sau, anh ôm cô thật chặt và độc đoán! 

Cằm anh tựa nặng nề lên đôi vai gầy nhưng gợi cảm của cô. 

Hơi thở nóng hổi của anh, môi anh áp vào dái tai nóng bỏng của cô, thậm chí anh còn lè lưỡi liếm nó. 

"Mẹ..."

Tôi hạ giọng và thốt ra tiêu đề từ cổ họng khô khốc của mình. 

"Đừng sủa nữa..."

Giọng của cô ấy nghe rõ hơn và gay gắt hơn trong căn phòng cực kỳ yên tĩnh và tối tăm này so với trong phòng khách vừa rồi. 

Mỗi hơi thở gấp gáp thoát ra từ khoang mũi đều được khuếch đại vô hạn và tràn ngập dục vọng sâu sắc. 

Phía trên nốt cuối cùng, sâu trong cơ thể có một sự chấn động mãnh liệt, không thể che giấu, cực kỳ rõ ràng. 

"Ngươi... con thú nhỏ này... ngươi biết rõ ngươi muốn làm gì... trong lòng ngươi... hơn bất kỳ ai khác..."

Tay tôi trượt về phía trước từ vòng eo thon thả của cô ấy với mục đích mạnh mẽ. 

Qua chiếc áo len mỏng mềm mại màu trắng nhạt đó. 

Nó săn chắc và che đi phần bụng phẳng lì của cô. 

Bụng cô nằm dưới lớp áo len nhung mỏng này. 

Nó lên xuống dữ dội vì căng thẳng và phấn khích. 

Lòng bàn tay tôi đặt trên cái bụng ấm áp của cô ấy bắt đầu chậm rãi. 

Đẩy nó lên một cách thô bạo! 

Viền áo len được tôi cầm trong lòng bàn tay, từng chút một cuộn lại và xếp chồng lên nhau. 

Đầu ngón tay cuối cùng cũng vượt qua được sự cản trở của bộ quần áo cản trở đó. 

Thành thật mà nói, tôi đã chạm vào làn da nóng bỏng không che đậy dưới chiếc áo len! 

Đó là làn da mỏng manh ở giữa bụng cô. 

Khi chạm vào nó có cảm giác ấm áp và mềm mại một cách đáng ngạc nhiên, ngay cả khi đổ một lớp mồ hôi trơn trượt vì lo lắng. 

Ngay sau đó. 

Tay cô đột nhiên giơ lên! 

Bằng một tay, tôi giữ chặt hai lòng bàn tay đang hướng lên trên của mình! 

Giữ chặt nhé! Nó giống như tìm kiếm sự hỗ trợ nào đó và cũng giống như trì hoãn thời gian. 

"Anh...nhẹ nhàng thôi..."

Trong bóng tối, cô cầu xin vô cùng yếu ớt, trong giọng nói như có tiếng nước. 

Bàn tay của tôi, dưới sự yếu đuối gần như không đáng kể của lòng bàn tay cô ấy. 

Vẫn chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Hãy tiếp tục tiến lên bất kể. 

Từ vùng bụng dưới, nó trượt suốt đến mép dưới của xương sườn. 

sau đó. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào thứ gì đó cứng cứng. 

Quả thực hôm nay cô ấy có mặc đồ lót. 

Mép dây áo lót phía dưới mà đầu ngón tay tôi chạm vào. Lớp vải bọc bên ngoài có chất liệu satin cực mịn. 

Trượt mà không giữ lại. 

Lòng bàn tay của tôi, không hề do dự. 

Thông qua lớp satin mịn màng của áo ngực. 

Tôi nắm lấy ngực trái của cô ấy thật mạnh! 

Cốc E.

Kích thước khủng khiếp đó, bạn chỉ biết nó sốc thế nào khi thực sự cầm nó trên tay. 

Lòng bàn tay của tôi hoàn toàn mở và đóng. 

Không thể giữ được tất cả! 

Bộ ngực nặng nề, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, giống như bột lên men. Từ những kẽ hở giữa các ngón tay của tôi, nó tràn ra một cách cực kỳ cường điệu! 

Vòng thép đẩy lên dưới áo ngực buộc hai quả bóng thịt mềm vốn ban đầu hơi rũ xuống giữa ngực. 

Những ngón tay tôi ấn sâu vào lớp vải sa-tanh. 

Nơi ngón tay bạn ấn vào. Miếng thịt mềm đó sẽ chìm sâu và bị sức mạnh của tôi điều khiển. 

Nhưng. 

Chỉ cần thư giãn ngón tay của bạn một chút. 

Miếng thịt đó sẽ từ từ trở lại hình dạng tròn trịa và hấp dẫn ban đầu với độ chín và độ đàn hồi đáng kinh ngạc! Cảm giác đơn giản là tuyệt vời. 

“Xì——”

Cô hít một hơi thật mạnh và uốn cong cơ thể! 

Cả tấm lưng tựa nặng nề vào bộ ngực nóng bỏng của tôi, như thể đó là cách duy nhất để đứng vững. 

Phần gáy của em ấy tựa vào xương quai xanh của tôi một cách yếu ớt, tóc thưa thớt khiến cổ tôi ngứa ngáy. 

Cô ngẩng đầu lên và nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt vừa đau đớn vừa thích thú. 

"Ngươi... con thú nhỏ..."

Những lời chửi rủa thường treo trên môi cô lại được thốt ra từ đôi môi run rẩy và đỏ mọng của cô. 

Nhưng. 

Giọng điệu đó hoàn toàn sai lầm! Nó biến thành một tiếng rên rỉ của ham muốn và xấu hổ. 

Bây giờ nghe như tôi đã hoàn toàn mất kiểm soát dây thanh âm và ngữ điệu của mình, nghe giống những lời mơ hồ và tục tĩu đòi quan hệ tình dục trên giường hơn! 

Tay phải còn lại của tôi. Hoàn toàn mất kiểm soát. 

Trực tiếp từ gấu áo len của cô, anh lao vào một cách điên cuồng! 

Hai tay đồng thời phát huy lực lượng! 

Một bên trái một bên phải, anh nắm chặt hai quả bóng mềm mại khổng lồ của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi! 

Tay phải của anh ấy thậm chí còn thọc thẳng vào chiếc cúp chật chội từ mép trên của áo lót! 

Năm ngón tay thực sự chạm vào làn da mịn màng và không bị cản trở trên bề mặt ngực của cô! 

Sự tiếp xúc thuần khiết của da thịt trưởng thành. 

Nó hoàn toàn khác với cảm giác tôi vừa chạm vào qua lớp sa tanh của áo ngực! 

Da ấm áp lạ thường. 

Trên mặt toát ra một lớp mồ hôi mỏng do quá căng thẳng và hưng phấn. 

Cái cảm giác trơn trượt đến mức không thể nắm bắt được, nó còn tinh tế gấp vô số lần so với vô số lần tôi tưởng tượng! Tôi đang phát điên. 

Những đầu ngón tay của tôi lần theo chỗ phình cao, hồi hộp của bán cầu trên của bầu ngực. 

Trượt xuống một cách tham lam. 

Cuối cùng. 

Chính xác là nó dừng lại ở núm vú! 

Núm vú của cô ấy đã cứng lại trong áo ngực. 

Khi đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào miếng thịt cứng và cương cứng. 

Toàn thân cô rung chuyển dữ dội, thậm chí đùi cô cũng trở nên yếu ớt! 

"À..."

Một tiếng rên rất ngắn và quyến rũ. 

Nó thoát ra khỏi cổ họng cô một cách không thể kiểm soát được! vang vọng trong căn phòng im lặng. 

Ngay cả bản thân cô cũng sợ hãi trước tiếng kêu dâm đãng và đáng khinh của mình! 

Cô ấy phản ứng cực kỳ nhanh chóng. Ngay cả khi anh ta bị niềm vui xâm chiếm, lý trí của anh ta vẫn đang đấu tranh cuối cùng. 

Sau đó, hắn cắn môi dưới! 

Cắn lại càng thêm những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ còn chưa kịp thoát ra khỏi cổ họng! Nó chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. 

Không nói một lời, tôi giữ vai cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy với một lực không thể cưỡng lại được. 

Tôi xoay toàn bộ cơ thể cô ấy lại để cô ấy nhìn mặt đối mặt với tôi. 

Trong ánh sáng mờ ảo của căn phòng. 

Tôi thực sự không thể nhìn thấy chi tiết cụ thể trên khuôn mặt của cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi có thể thấy rõ đường nét quyến rũ của cô ấy đang trên bờ vực sụp đổ. 

Đôi mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy. Anh cắn chặt môi dưới. 

Ngoài ra, màu đỏ đậm nổi lên trên gò má cao đó! 

“Để tôi giúp cô cởi chiếc váy này ra.” Giọng tôi khàn khàn như một người khác. 

Cô ấy không trả lời. Anh ấy cũng không dám nhìn tôi. 

Hai bàn tay buông thõng hai bên cơ thể nắm chặt trong không khí, móng tay cắm vào da thịt. 

Anh dừng lại hai giây rồi yếu ớt buông ra. 

Cứ như vậy lặp đi lặp lại, sau khi lặp lại hai lần. 

Cam chịu số phận của mình, thậm chí còn mang theo một tia chờ mong thầm kín, cô từ từ giơ hai cánh tay trắng nõn lên. 

Tôi thô lỗ và thậm chí có chút thô lỗ. 

Hai tay nắm chặt vạt áo len. 

Từ dưới lên trên, hãy vuốt ve nó một cách thô bạo! 

Anh trực tiếp cuộn chiếc áo len đang che đầu cô lên! Kéo nó ra! 

Anh thản nhiên ném nó lên giường bên cạnh như một thứ rác rưởi vô dụng. 

Toàn bộ phần thân trên của cô. 

Ngay lập tức, nó lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che đậy nào và có màu trắng! 

Bây giờ cô chỉ mặc chiếc áo lót nâng ngực màu trắng nhạt. 

Bộ ngực cỡ E khổng lồ được nâng đỡ chắc chắn bởi chiếc cúp nửa cốc có vòng thép. 

Hai khối thịt trắng nõn, mềm mại bị ép chặt vào nhau, tạo thành một vết nứt cực kỳ sâu và tối ở giữa. 

Dây áo ngực mỏng siết chặt trên đôi vai trắng nõn của cô. 

Vì hai cục vú quá nặng nên sức căng ở hai dây vai mỏng manh lớn hơn rất nhiều so với áo lót của phụ nữ bình thường. 

Hai vết đỏ nhạt cực kỳ rõ ràng in sâu vào da vai cô. 

Tôi ấn vai cô ấy bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống. 

Anh đẩy toàn thân cô ngồi thẳng lên mép giường đôi trải ga cũ! 

Khoảnh khắc cô ngã ngửa ra sau và ngồi xuống. 

Chiếc váy len màu xám đen bị ép chặt dưới cơ thể cô do áp lực của trọng lực và sự uốn cong của chân cô. 

Chiếc váy chắc chắn bị vén lên rất nhiều! Nó lăn thẳng tới tận gốc đùi! 

Chiếc quần tất màu da ở dưới đùi cô. 

Từ dưới váy len lộ ra một mảng lớn không chút dè dặt hay xấu hổ! 

Chất liệu nylon độc đáo của chiếc tất ôm chặt lấy cặp đùi trưởng thành đầy đặn của cô. 

Ở giữa đùi, là phần dày nhất, đầy đặn và gợi cảm nhất trên toàn bộ đôi chân. 

Lớp tất mỏng bị da thịt kéo căng đến cực hạn, như thể có thể rách ra bất cứ lúc nào! 

Dưới ánh sáng mờ ảo, thậm chí còn vẽ ra một vòng tròn hơi sáng bóng, hấp dẫn và căng bóng. Vòng cung của hai chân tôi với nhau đang giết chết tôi. 

Tôi không có bất kỳ sự tạm dừng nào. 

Anh đứng ngay giữa hai chân cô và ngồi xổm xuống! 

Tay anh vòng ra sau lưng cô.

Cởi nút phía sau áo ngực của cô ấy. 

Một phong cách phức tạp với ba hàng và bốn nút. 

Nhưng điều này không làm phiền tôi chút nào. 

Tôi đã thành thạo nghệ thuật cởi móc áo ngực bằng một tay khi nằm trên giường của mụ phù thủy già tên Chu. 

Ngón cái và ngón trỏ của hai bàn tay tôi phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. 

Kẹp dây vải ở hai bên cúc áo rộng, bóp mạnh vào giữa rồi kéo ra! 

Ba hàng nút ẩn cực kỳ cồng kềnh chỉ trong chưa đầy hai giây. 

Tôi đã cởi trói mọi thứ một cách gọn gàng và ngăn nắp! 

Chiếc áo ngực ngay lập tức giải phóng mọi hạn chế trên bộ ngực lớn đó. 

Hai dây vai chặt chẽ mất đi sự căng thẳng. Nó trượt xuống một cách yếu ớt dọc theo đôi vai tròn và trắng của cô. Treo lỏng lẻo trên khuỷu tay của cô ấy. 

Khoảnh khắc bạn được giải phóng hoàn toàn khỏi sự ràng buộc. 

Giống như hai con thỏ trắng nặng trĩu cuối cùng cũng thoát khỏi chuồng! 

Trải nhẹ sang hai bên cơ thể. Đồng thời, do trọng lượng khủng khiếp của mỡ nên nó không tránh khỏi bị lún xuống thấp hơn một chút, tạo nên một làn sóng hấp dẫn! 

Diện tích quầng vú rộng bằng bốn ngón tay. 

Nhìn nó dưới ánh sáng mờ này, nó có màu nâu sẫm trưởng thành. 

Nó đậm hơn nhiều so với làn da trắng sáng chói quanh ngực cô ấy! Sự tương phản mạnh đến mức khiến mắt tôi đỏ hoe. 

Rìa quầng vú được bao phủ bởi một vòng tròn gồm các hạt nổi lên cực kỳ mịn. 

Toàn bộ bề mặt quầng vú không mịn màng như của bé gái. Thay vào đó, nó có kết cấu cực kỳ thô, trưởng thành và nhiều thịt. 

Và ở trung tâm màu nâu sẫm. 

Hai núm vú dài đó đang đứng kiêu hãnh! 

Cũng có màu nâu sẫm. 

Hai hạt thịt đều cứng như hai viên sỏi! 

Lúc này, hắn đang ở trong trạng thái hưng phấn tột độ, tràn ngập dục vọng và cương cứng! 

Cô chỉ ngồi ở mép giường. 

Nhìn bộ ngực trần, to và chảy xệ của cô ấy. 

Cứ thế vô tư tiếp xúc với ánh mắt nóng bỏng của chính con trai mình! 

Đôi bàn tay của cô giống như tàn tích của sự điều hòa đạo đức. 

Anh ta đột nhiên nhấc nó lên, cố gắng vượt qua ngực để chặn nó! 

Đang cố gắng che đi quầng vú nâu sẫm và hai núm vú cứng cáp đó! 

Nhưng. 

Hành động chặn đòn yếu ớt đó chỉ kéo dài chưa đầy một giây. 

Hai bàn tay đó cứng đờ giữa không trung. Cô biết điều đó không thể dừng lại được. 

Rồi anh từ từ buông nó ra. 

Treo lơ lửng ở hai bên cơ thể. 

Có lẽ, trong sự tỉnh táo của cô điều đó đã hoàn toàn sụp đổ. Tôi cảm thấy bây giờ đã đi xa đến mức này, tôi đã cởi hết quần áo và để người khác tàn sát mình. 

Chặn nó như một người phụ nữ trong trắng và hung dữ chỉ là một trò đùa che đậy và chỉ làm tăng thêm sự sỉ nhục. 

Tôi không ngần ngại. 

Quỳ thẳng vào giữa hai chân cô ấy và cúi đầu xuống. 

Một vết cắn! Anh chiếm lấy núm vú bên phải to lớn của cô một cách hung bạo và chiếm hữu! 

"Ư..." Cô đau đớn kêu lên. 

Toàn bộ, bao gồm hầu hết quầng vú thô ráp, được đưa hoàn toàn vào miệng tôi! 

Môi tôi phủ kín mép ngoài của quầng vú màu nâu sẫm. 

Một cách cưỡng bức, một khu vực ẩm ướt được bao quanh trên đó, đó là một vòng tròn lớn hơn đồng xu một nhân dân tệ! 

Đầu lưỡi nóng bỏng và linh hoạt của tôi. 

Đầu núm vú cứng lại do tắc nghẽn! 

sau đó. 

Anh ta đẩy mạnh, như muốn tuyên bố chủ quyền của mình! 

Sau đó, anh vòng quanh gốc núm vú nhô ra và liếm nó một cách điên cuồng! 

Núm vú của cô ấy. 

Cảm giác nóng hổi, ​​ẩm ướt, đàn hồi trong miệng rõ ràng gấp trăm lần so với lúc tôi chạm vào nó qua áo lót vừa rồi! 

Khối u cứng ở lõi chính là phần trên của núm vú phình ra. 

Và vùng da quầng vú màu nâu sẫm bao quanh nó. 

Đó là một miếng thịt quyến rũ của phụ nữ trưởng thành cực kỳ mềm mại với kết cấu thô ráp đáng kinh ngạc! Hương vị này khiến đầu óc tôi phát điên. 

Khi lưỡi của tôi. 

Anh ta hung dữ đến mức nghiền nát và cạo những hạt li ti nổi lên trên quầng vú! 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ vô cùng chán nản, khóc lóc, quyến rũ phát ra từ phần sâu nhất của khoang mũi. Niềm vui của cô hoàn toàn bị phơi bày. 

Bàn tay cô không biết từ lúc nào. 

Nó bị ấn mạnh vào phía sau đầu tôi! 

Năm ngón tay thọc thẳng vào tóc tôi! 

Móng tay của tôi, vì quá dễ chịu nên chúng gần như cắm sâu vào da đầu tôi! 

Lực nắm của tôi trở nên nhẹ hơn và nặng hơn tùy theo chuyển động của tôi. Thậm chí còn đẩy đầu tôi xuống. 

Lưỡi tôi đùa giỡn bên núm vú bên phải của cô, bộc lộ hết những ham muốn đã kìm nén bao năm nay trong cô. 

Thực hiện tất cả các loại nỗ lực cực kỳ tục tĩu! 

Sử dụng đầu lưỡi của bạn để búng cục đá cứng một cách điên cuồng. 

Sử dụng bề mặt thô ráp của lưỡi để nghiền nát quầng vú nhạy cảm chứa đầy các hạt. 

Há miệng, ngậm toàn bộ núm vú vào miệng, dùng lực hút cực lớn hút sữa ra, hút thật mạnh! 

Cuối cùng. 

Tôi thậm chí còn sử dụng hàng răng trên và dưới. 

Rất nhẹ nhàng và trêu chọc, anh kẹp chặt phần dưới của núm vú. 

Sau đó, anh kéo ra ngoài một chút và mạnh mẽ! 

Chỉ cần lần kéo cuối cùng này! 

Toàn thân cô nảy lên trên mép giường! Cả lồng ngực tôi run lên! 

Năm ngón tay đó trên tóc tôi. 

Lập tức siết chặt như điên! Những chiếc móng tay dài cắm sâu vào da đầu tôi! 

Nó khiến tôi đau đầu khủng khiếp, nhưng tôi lại tràn ngập niềm vui biến thái! 

"Mẹ——! Hãy dịu dàng đi mẹ!"

Cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa, ngẩng đầu lên, vươn cổ thành một vòng cung quyến rũ, từ trong cổ họng thốt ra một câu chửi rủa vừa thay đổi vừa giận dữ. 

Tay trái của tôi. 

Lúc này, không có thời gian nhàn rỗi. 

Anh ta trực tiếp và không thương tiếc che đi bộ ngực trái cũng rất to và nặng của cô! 

Kích thước của cốc E là đủ. 

Tôi dùng lòng bàn tay giữ chặt phần dưới của bầu ngực để nó không bị chảy xệ. 

Năm ngón tay tham lam bao phủ làn da trắng ngần. 

Toàn bộ lòng bàn tay bắt đầu thực hiện các chuyển động nhào tròn cực kỳ mạnh mẽ, mở rộng và quy mô lớn trên bề mặt vòng cung bán cầu! Tôi muốn nhào nó thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dưới lòng bàn tay nóng bỏng của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rất rõ ràng bộ ngực mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dưới sự siết chặt thô bạo của tôi, nó không ngừng biến đổi thành nhiều dạng biến hình cực kỳ cường điệu và quyến rũ! Một lượng thịt đáng kinh ngạc tràn ra từ giữa các ngón tay. Thỉnh thoảng ngón tay cái của tôi lại cọ mạnh vào núm vú bên trái của cô ấy. 

Cùng lúc đó, hai chân đang buông thõng ngoài mép giường của cô lập tức bị kẹp chặt! 

Hai đùi mặc quần tất màu da, từ trạng thái hơi tách ra, đột nhiên do phản ứng khoái cảm mãnh liệt, đột nhiên chạm vào nhau, sau đó vô tình bắt chéo và xoắn chặt vào nhau. 

Chiếc váy len màu xám đen trong quá trình xoắn vặn dữ dội này đã trượt lên một khoảng lớn và hoàn toàn biến thành một vật trang trí! 

Ở dưới đùi, lớp tất màu da che phủ phần thịt mềm mại hoàn toàn lộ ra. 

Dưới ánh sáng yếu ớt, đường nét bó sát của bộ đồ lót cotton màu trắng ôm sát vào da thịt dưới chiếc tất thậm chí còn có thể lộ ra lờ mờ. Đó là hình tam giác hấp dẫn. 

“Anh đã đủ chưa…” Cô không thể chịu nổi đòn tấn công dồn dập này nữa. 

Bàn tay cô ấy thả ra khỏi da đầu tôi và đặt lên trán tôi. Đẩy mạnh lên. 

Tôi liếm hương vị của cô ấy trên môi mình, theo sức mạnh của cô ấy và đứng thẳng lên. 

Quỳ trước giường, anh cúi xuống nhìn cô. 

Lúc này, đôi mắt cô khó khăn mở ra. 

Hai hàng mi ướt đẫm một lớp mồ hôi không rõ hơi ẩm, che đi một nửa run rẩy, trông thật đáng thương. 

Ánh mắt anh ấy lướt qua khuôn mặt tôi từ dưới lên trên rất nhanh. Sau khi trụ được hai ba giây, nó nhanh chóng bay vào góc tối như thể nhãn cầu bị đốt cháy. Anh ấy không dám nhìn tôi hồi lâu vì sợ nhìn thấy sự điên cuồng trong mắt tôi. 

Môi cô đỏ và sưng hơn bình thường, giống như quả anh đào chín, vì cô đã cắn liên tục để kìm lại tiếng rên rỉ. 

Trên môi dưới nứt nẻ in rõ một dấu răng trắng sâu.

"Chính xác thì bạn muốn gì...?" Cô hổn hển hỏi, giọng nhẹ nhàng như vũng nước. Cô ấy không hề có ý từ chối mà giống như đang tuyệt vọng chờ đợi phán quyết. 

Tôi không có gì vô lý để trả lời cô ấy. 

Tôi đưa tay ra và ấn thẳng vào đôi vai trắng nõn của cô ấy. Đẩy lùi mạnh mẽ! 

Cô ngã ngửa ra sau mà không hề hồi hộp. kêu lên. 

Cả lưng cô nặng nề chìm xuống chiếc giường đôi mà cô đã ngủ hơn mười năm. 

Hai cái đùi đầy đặn đeo tất màu da đó vẫn còn yếu ớt, lủng lẳng bên ngoài mép giường. Đầu gối hơi cong. Đây là một cử chỉ hoàn toàn miễn phí cho tất cả mọi người. 

Tay tôi di chuyển trực tiếp và mạnh mẽ từ bên ngoài đầu gối của cô ấy. Hôm nay tôi muốn có đủ niềm vui với cái chân này. 

Hãy vuốt theo lớp vải nylon độc đáo của những chiếc tất có khả năng chống ma sát yếu và vuốt lên hết cỡ. 

Dưới lòng bàn tay, cơ đùi của cô được quấn trong chiếc tất bó sát, toát ra sự mềm mại và đàn hồi tuyệt vời của một người phụ nữ trưởng thành. Cảm giác gợi cảm này chỉ đơn giản là gây nghiện. 

Những ngón tay của tôi ấn xuống mạnh hơn một chút. 

Miếng thịt đùi mềm mại sẽ phồng lên đầy quyến rũ ở hai bên dọc theo đầu ngón tay. Ngay khi rút ngón tay ra, miếng thịt nhanh chóng xẹp xuống và nảy trở lại với kết cấu vô cùng đầy đặn và đàn hồi. 

Chiếc váy len màu xám đen cản trở bị lòng bàn tay tôi thô bạo đẩy thẳng vào eo cô ấy, tạo thành một đống! 

Toàn cảnh phần dưới cơ thể của cô. 

Từ thắt lưng trở xuống, nó gần như hoàn toàn lộ ra ngoài không khí mà không hề có chút dè dặt hay bí mật nào! Đây là mẹ tôi, và tâm trí tôi tràn ngập sự phấn khích cấm kỵ này. 

Khắp người cô chỉ còn lớp quần lót mỏng màu da vẫn quấn chặt quanh phần thân dưới của cô. 

Đôi mắt tôi như lửa, khóa chặt vào vị trí cốt lõi và bí ẩn nhất - giữa hai chân cô ấy. 

Mật độ của tất ở khu vực đó rõ ràng là cao hơn so với chân, và màu sắc cũng đậm hơn, tạo nên kết cấu của đồ lót. 

Ở vùng kín nhỏ bé đó của đũng quần bông. 

Đường viền của lớp vải bên dưới hiện rõ - đó là một chiếc quần lót cotton màu trắng thông thường, loại thường được treo trên ban công. 

Mép quần lót, dưới sức ép chặt chẽ của chiếc tất, khoét sâu vào phần thịt mềm mại của đùi, tạo nên một khe núi gợi cảm. 

Tôi ấn thẳng tay vào nó mà không hề có chút lịch sự hay xấu hổ nào. Tôi đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi. 

Trên thực tế, nó ấn thẳng vào điểm quan trọng nhất giữa hai chân cô. 

Giữa lớp quần lót đó và chiếc quần lót cotton nguyên chất bên dưới. 

Gót bàn tay rộng của tôi ấn chặt vào đôi mông đầy đặn của cô ấy! Ấn mạnh xuống. 

ướt. Ngâm. 

Đáy quần lót cotton màu trắng từ lâu đã bị hơi ẩm từ bên trong tràn ra hấp thụ. 

Dưới góc nhìn của lớp ngoài của chiếc tất màu da, màu sắc đã thay đổi từ màu trắng tinh khiết sang loại màu trong mờ sau khi thấm nước trở nên sậm màu và dâm đãng. Cô ấy đã nóng rồi. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào nó bằng nhiệt độ cơ thể. 

Cơ đùi của cô co thắt dữ dội! Theo phản xạ, anh cố gắng khép mình vào trong, cố gắng che giấu khu vực cấm. 

Tuy nhiên, một chân của tôi đã bị cong xuống và bị kẹt giữa hai chân của cô ấy. 

Cô ấy không thể đóng được chút nào. 

Đầu gối hai bên đang run rẩy vì gắng sức chỉ có thể yếu ớt kẹp vào eo tôi, bóp nhẹ nhưng không quá mạnh mà có vẻ như đang làm nũng. 

"Lâm Hạo, ngươi... Ngươi thật sự muốn..."

Cô dùng khuỷu tay của cả hai tay để giữ tấm ga trải giường bên dưới mình. Anh ấy hầu như không nâng phần thân trên của mình lên và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Cặp ngực khủng cỡ E đã mất đi sự kiềm chế của áo ngực tự nhiên xệ xuống một cách đáng ngạc nhiên do tư thế nửa nằm nửa chống này. 

Khi hơi thở của cô ngày càng trở nên gấp gáp, nó đung đưa lên xuống một cách gợi tình và nhẹ nhàng trong không khí. 

Hai núm vú màu nâu sẫm đó thậm chí còn sưng tấy hơn do tôi mút, nhưng chúng vẫn cứng. Trong sự run rẩy vẽ ra những vòng cung nhỏ quyến rũ khiến người ta phải khô miệng. 

Đôi mắt cô ấy cuối cùng cũng mở ra hoàn toàn và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. 

Ánh mắt phức tạp đó chứa đựng quá nhiều thứ. 

Có nỗi sợ hãi tột độ khi hoàn toàn vượt qua ranh giới đỏ của tội loạn luân, và có một nỗi mong đợi điên cuồng là bị ham muốn hành hạ đến cùng cực và sắp được lấp đầy. 

Ngoài ra còn có một tín hiệu cực kỳ phức tạp, gần như tuyệt vọng - "Tôi biết hôm nay tôi sẽ không bao giờ có thể ngăn cản được anh. Kỳ thật trong lòng tôi đã từ bỏ việc ngăn cản anh, nhưng tôi phải xác nhận bằng chính miệng anh. Anh buộc tôi phải làm điều này." 

Tôi không muốn nói những điều vô nghĩa chút nào. 

Hãy cúi đầu xuống. 

Hãy đến thật gần cô ấy. 

Trên đôi môi đã bị cắn hằn vết răng sâu, cô hôn chúng một cách nặng nề và mãnh liệt không thể cưỡng lại được.

"Vâng." Tôi thốt ra từ đó với sự chắc chắn tuyệt đối từ cổ họng đang nghẹn ngào của mình. Cắt đứt lối thoát cuối cùng của cô ấy. 

sau đó. 

Tôi rút tay ra khỏi eo cô ấy. 

Hai ngón trỏ thô bạo móc vào đũng quần, mép vùng bông nhỏ của cô. 

Cùng với mép của chiếc quần lót cotton nguyên chất bên dưới, tôi cố gắng đẩy nó sang một bên và xé nó ra. 

Vải không thể bị kéo ra ngoài. 

Mặc dù loại sợi nylon này có độ đàn hồi tuyệt vời nhưng nó cũng cực kỳ dai. Không có cách nào để lộ khung cảnh bên trong bằng cách kéo nó. Điều này khiến tôi có chút thiếu kiên nhẫn. 

Tôi ngay lập tức chuyển sang một cách tàn bạo và thú vị hơn. 

Hai ngón cái của cả hai tay thọc thẳng vào giữa đũng quần! Tôi cảm thấy khoảng cách thô. 

Nghiến răng, quay mặt về hai phía. 

Dùng vũ lực đột ngột! Hãy xé nó ra! 

"Xì-!" 

Một âm thanh sợi nylon đứt gãy vô cùng sắc nét, cực kỳ chói tai trong căn phòng yên tĩnh! 

Trong phòng ngủ chính nơi âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc của hai chúng tôi, nó bùng nổ ngay lập tức!

Tiếng xé rách đó giống như tín hiệu khởi đầu xé toạc hoàn toàn bức màn sắt đạo đức mỏng manh đã được duy trì giữa hai mẹ con hơn chục năm qua. Tôi sẽ phá hỏng tất cả ngày hôm nay. 

Chiếc quần tất màu da bị tôi xé thẳng từ giữa đũng quần, thậm chí còn rách đến tận bắp đùi! 

Các mép của vết nứt ngay lập tức cong lại và co lại về cả hai phía do các sợi mất đi độ căng đàn hồi. 

Để lộ hoàn toàn chiếc quần lót cotton màu trắng ẩn bên dưới. 

Đáy quần lót đã bị tinh dịch của chính cô thấm đẫm hoàn toàn. 

Tấm vải bám chặt vào phần thịt đầy đặn, biến thành một hình dạng trong suốt vô cùng tục tĩu. 

Xuyên qua lớp vải trắng bó sát ướt sũng đó. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông vùng kín cực kỳ dày ở bên dưới, bám vào da thịt. Cảnh tượng đó thật ngoạn mục. 

Tôi không hề do dự một giây nào, hơi thở của tôi vô cùng nặng nề. 

Anh duỗi ngón tay ra, trực tiếp đẩy đũng quần lót ướt át và tắc nghẽn sang một bên đùi. Nó dính chặt vào xác thịt. Không gì có thể cản đường tôi nữa. 

Cận cảnh phần thân dưới của cô. 

Hoàn toàn bị lộ trước ánh mắt đói khát của tôi! 

Đó là tất cả những bí mật của một người phụ nữ trưởng thành. 

Một mảng lông mu cực kỳ dày và đen tuyền! Đây là lượng sẽ rò rỉ ra ngoài ngay cả khi mặc đồ lót bó sát! 

Nó có hình tam giác ngược hoang dã, bao phủ toàn bộ vùng mu đầy đặn và đầy đặn. 

Những sợi tóc đó dày và xoăn. Đó chắc chắn là trạng thái sinh trưởng nguyên thủy và hoang dã nhất chưa từng được cắt tỉa bằng kéo. 

Thậm chí, nó còn lan bừa bãi đến tận háng ở gốc đùi trắng nõn hai bên. Sự gợi cảm thô thiển này gây tử vong cho tôi, người chưa bao giờ nhìn thấy nhiều thế giới. 

Dưới lớp lông đen dày đó. 

Hai môi âm hộ bên ngoài cực kỳ đầy đặn, dày dặn và trưởng thành, khép chặt vào nhau. 

Màu sắc thể hiện màu nâu sẫm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Đó rõ ràng là một màu tối hơn vùng da quanh cặp đùi trắng nõn của cô, gây ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Rìa môi âm hộ có những nếp nhăn và lọn tóc tự nhiên đặc trưng sau khi sinh con. 

Lúc này, nó hoàn toàn ẩm ướt và lầy lội với những chất dịch ẩm ướt trong suốt liên tục tuôn ra từ sâu trong kênh. 

Có vài sợi lông mu dài xoăn dính vào dịch âm đạo dính dính và dính vào thịt môi âm hộ màu nâu sẫm một cách cực kỳ gợi tình. 

Âm vật của cô được bao bọc chặt chẽ bởi bao quy đầu dày và không thể nhìn thấy được đầu. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy một vết sưng nhỏ ở phía trước, hơi sưng lên do tắc nghẽn quá mức, như thể nó đang chờ được xoa dịu. 

Khoảnh khắc chiếc quần lót ướt sũng bị tôi cưỡng bức cởi bỏ. 

Một mùi cực kỳ nồng nặc mang mùi hương nữ tính nguyên thủy xông thẳng vào khoang mũi của tôi! Đánh vào dây thần kinh khứu giác của tôi! 

Đó là một. 

Vô cùng ấm áp, hơi lên men và có tính axit, trộn lẫn với mồ hôi cô đổ mồ hôi khi làm việc nhà ngày hôm nay, và những chất dịch nồng nàn tuôn ra từ sâu trong âm đạo - mùi hương động dục nữ tính thuần khiết đến điên cuồng nhất! 

Mùi này hoàn toàn khác với mùi sạch sẽ mà tôi thường ngửi thấy trên cơ thể chị Châu, đã được làm sạch cẩn thận bằng các loại kem dưỡng và có mùi thơm của mỹ phẩm nhân tạo! 

Nó giàu hơn! Nguyên bản hơn! Nó kích thích bản năng động vật của tôi một cách trực tiếp và thô bạo hơn! 

Điều này có thể là do lông mu dày, không được cắt tỉa chút nào, sẽ lưu giữ nhiều mùi cơ thể và hormone hơn. 

Cô ấy hoàn toàn xấu hổ và tức giận trước vẻ mặt đói khát như sói của tôi, với đôi mắt đỏ như máu nhìn thẳng vào cô ấy. 

“Đừng nhìn…”

Cô đột nhiên quay khuôn mặt nóng bừng sang một bên, vùi sâu gần hết khuôn mặt vào gối, cơ thể xấu hổ run rẩy. 

"Anh... đừng nhìn chằm chằm nữa..."

Giọng cô bị bóp nghẹt trên gối, mang theo sự xấu hổ, tức giận tột độ và sự phản kháng yếu ớt. Nhưng điều này chỉ càng khơi dậy ham muốn hủy diệt của tôi nhiều hơn. 

Tôi đột ngột đứng thẳng dậy. 

Bàn tay cậu háo hức nắm lấy dây thun của chiếc quần thể thao đồng phục học sinh. 

Một số ít! Anh ấy kéo mạnh nó ra và kéo quần lót xuống tận đùi! 

Dương vật đó từ lâu đã cứng như một thanh sắt. 

Từ lúc bước vào phòng ngủ này, không, từ lúc bước vào cửa nhìn thấy cô ấy mặc váy, tôi đã ở trong trạng thái cương cứng cực độ sắp nổ tung. 

Ngay cả chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt rỉ ra từ phía trước cũng đã thấm đẫm một mảnh vải nhỏ phía trước chiếc quần lót. 

Khoảnh khắc anh ta mất dây buộc quần và lao ra ngoài! 

Cây cột nặng nề với những đường gân nhô ra được ném lên giữa không trung, đập mạnh vào bụng dưới của tôi một tiếng “bụp”, rồi bật ngược trở lại một cách vô cùng kiêu ngạo, hướng chéo lên trên. 

Sau năm nay phát triển điên cuồng, thứ này đã phát triển lớn hơn và hung dữ hơn so với lần đầu tiên được khám phá cách đây một năm. Chiều dài là mười lăm hoặc sáu centimet, và phần đầu xe rất lớn. 

Nó được bao phủ bởi những đường gân nhô ra, đập mạnh như những con giun đất. 

Ánh mắt cô ban đầu tránh né vì xấu hổ. 

Nhưng lúc nghe thấy tiếng tôi cởi quần, anh vẫn không tự chủ được, không khỏi liếc nhìn tôi từ bên gối. 

Khoảnh khắc ánh mắt anh rơi vào thứ vũ khí hung dữ. Khoảng cách ấy thật gần. 

Rõ ràng là tầm nhìn của cô ấy đã ngừng lại, và ngay cả hơi thở của cô ấy cũng ngừng lại vào giây phút đó. 

Sự tạm dừng đầy sợ hãi và đầy dục vọng đó kéo dài trong hai giây. 

Sau đó, như bị kim đâm vào mắt, anh ta nhanh chóng hoảng sợ nhìn đi chỗ khác. Màu đỏ tía trên mặt anh càng đậm hơn. 

Nhưng, tôi thấy rõ ràng. 

Quả táo Adam trên chiếc cổ dài trắng nõn của cô trượt lên xuống một cách khó khăn và mạnh mẽ. 

Trước đó, trong vài tháng qua. 

Mặc dù cô ấy đã bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với tôi sáu lần trong mối quan hệ biến dạng đó. Cô đã cho thứ dày đặc này vào miệng và liếm nó không biết bao nhiêu lần. Có ý tưởng về kích thước của nó trong miệng. 

Nhưng bây giờ, nhân dịp bước cuối cùng sắp diễn ra, dưới ánh sáng mờ ảo, với đôi mắt nhìn thẳng, tôi thực sự có thể nhìn thấy thứ hình vũ khí kinh khủng, gân guốc, cương cứng hoàn toàn này sắp tiến vào cơ thể tôi. 

Loại sốc và áp bức thị giác cực độ đó là hoàn toàn không thể so sánh được! 

Khoảng cách giữa điều này và trải nghiệm ít ỏi mà cô ấy chỉ có với cha tôi, Lin Jianguo, trong nửa đầu cuộc đời cô ấy thực sự rất lớn. Chắc hẳn cô ấy đã có linh cảm về cơn bão sắp tới. 

Tôi nóng lòng muốn cầm lấy thân cây nóng hổi đang đập bằng cả hai tay. 

Anh nghiêng người về phía trước và nghiêng người về phía trước. 

Anh ta đặt cái quy đầu khổng lồ đang rỉ chất lỏng trực tiếp và thô bạo vào cái lỗ đầy bùn, màu nâu sẫm của cô. 

Khoảnh khắc quy đầu nóng bỏng chạm vào lớp da thịt mềm mại dày ở mép ngoài môi âm hộ của cô! 

Cả hai chúng tôi đều lắc dữ dội cùng một lúc! 

Quy đầu bị ấn mạnh vào khe ẩm giữa hai môi âm hộ màu nâu sẫm, hơi dính vào. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy một lớp hơi ẩm cực kỳ ấm áp và cực kỳ trơn trượt bao quanh phía trước quy đầu. 

Chất dịch dày đặc, dạng sợi đổ ra từ âm đạo của cô ấy bôi lên bề mặt quy đầu một cách rất tự nhiên và đầy đủ. 

Nó giống như được bôi bằng chất bôi trơn tự nhiên tốt nhất, bẩn thỉu nhất của phụ nữ. 

"Mẹ...con vào đây."

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng vùi trong gối của cô ấy, kìm nén cái cổ họng gần như bị rách. Không có sự rút lui vào lúc này. 

Cô vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào gối. 

Bị bóp nghẹt, một âm tiết cực kỳ mơ hồ, run rẩy phát ra từ khoang mũi. 

Tôi không thể biết đó là tiếng “đồng ý” đồng ý hay là tiếng thở hổn hển tuyệt vọng do quá lo lắng. Nhưng tôi không quan tâm. 

Tôi đặt tay lên eo cô ấy. 

Bắt đầu thật chậm và đẩy về phía trước để duỗi thẳng eo. Tôi sẽ vào. 

Lúc đầu, những quy đầu khổng lồ đầy máu bị siết chặt lại một cách khó khăn. 

Hai môi âm hộ dày, khép kín bên ngoài màu nâu sẫm bị kéo dãn ra phía ngoài bởi vật thể lạ to lớn và thô ráp này. 

Phần bên ngoài ổn, thịt dày hơn, độ đàn hồi sau khi sinh con chỉ vừa đủ. 

Nhưng. 

Khi quy đầu tiếp tục đẩy về phía trước, nó thực sự chạm đến lối vào rất hẹp của cửa âm đạo. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy một sự kháng cự khủng khiếp, khổng lồ và bị mắc kẹt! 

Lỗ âm đạo của cô ấy. 

Nó chặt đến mức nực cười! Nó giống như từ chối bất cứ điều gì để vào. 

Độ kín đáng kinh ngạc này còn chặt hơn chị Chu, một phụ nữ trưởng thành đã quen với tôi và thường xuyên bị làm ẩm bởi những dụng cụ nhân tạo dày đặc! Đây là sự co rút do phơi khô nhiều năm. 

vào lúc này. 

Âm đạo khát khao bao năm bên trong cô đang co rút theo bản năng và điên cuồng! Tuyệt vọng chiến đấu chống lại cuộc xâm lược đáng sợ này! Đang cố gắng đẩy vật thể lạ khổng lồ này ra ngoài! 

"A——!"

Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào xen lẫn đau đớn tột độ bị đẩy ra khỏi gối! 

Tay cô vốn đang nắm chặt tấm ga trải giường cũ bên dưới. 

Vào lúc anh ta đang bị kéo căng ra, anh ta đột nhiên nhấc nó lên! 

Một số ít! Bắt tôi trên cả hai vai! 

Mười ngón tay dường như đã cắm sâu vào cơ vai tôi ngay lập tức! 

Những chiếc móng tay được cắt tỉa cẩn thận đó cắm sâu vào da thịt tôi một cách mãnh liệt và tuyệt vọng! Đó thực sự là một cú véo đến tận xương tủy! 

"Nó quá... quá lớn... Chậm lại... đau quá..."

Cô ngẩng mặt lên khỏi gối nửa chừng, thở hổn hển qua kẽ răng, giọng đã đầy nước mắt, khóe mắt long lanh nước. Cô ấy thực sự sợ hãi. 

Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy và ngay lập tức ngừng đẩy eo về phía trước. 

Quy đầu bị kẹt nửa chừng ở lối vào, bất động. 

Cô có khoảng chục giây để hít một hơi thật sâu và buộc mình phải thích nghi với âm lượng bị kéo căng khủng khiếp. 

“Mẹ, mẹ hãy thư giãn, thư giãn đi, con sẽ đi chậm lại.” Tôi nhẹ nhàng xoa dịu. 

sau đó. 

Tôi nghiến răng, chống lại sự thôi thúc gần như xuất tinh, và tiếp tục đẩy về phía trước một cách chắc chắn và rất chậm, từng milimet. Dù chật chội thế nào thì hôm nay tôi cũng sẽ vào. 

Khi toàn bộ quy đầu tròn trịa cuối cùng cũng xuyên thủng được khe hở, phát ra một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, nó hoàn toàn chìm vào trong lối đi cực kỳ chật hẹp! 

Cả hai chúng tôi cùng lúc phát ra một tiếng thở hổn hển nặng nề không thể kiểm soát được. 

Cảm giác nóng hổi ở thành trong âm đạo của tôi ngay lập tức bao bọc phần trước của tôi 360 độ. 

Cho dù cô ấy có cố gắng thổi kèn cho tôi bằng miệng đến thế nào đi chăng nữa thì nó vẫn giống như một thế giới hoàn toàn khác! 

Nhiệt độ ở đây cao hơn! Nóng hơn! Nó giống như làm tan chảy mọi người. 

Các lớp thịt mềm hơn và ẩm hơn, tất cả đều chứa đầy chất bôi trơn tốt nhất! 

Điều khủng khiếp nhất là bức tường bên trong chật hẹp không ngừng co rút và co thắt điên cuồng! Độ kín do khả năng chống lại các vật thể lạ. 

Nó giống như hàng ngàn bàn tay đỉa nhỏ với sức hút nóng bỏng, thực hiện động tác bóp 360 độ điên cuồng trên bề mặt quy đầu và cuống! Sẽ hút khô tôi. 

Tôi nín thở tiếp tục nghiến răng đẩy nó vào từng chút một. 

Một inch, rồi một inch khác. Lực cản rất lớn ở mỗi inch. 

Mỗi inch tôi đẩy vào, lực ma sát và sự hỗ trợ ngày càng lớn. Tấm chăn bên dưới cơ thể cô ấy được siết chặt hơn một chút bởi bàn tay đã trượt khỏi vai tôi và đang nắm lấy xung quanh. Một số nếp gấp sâu, phóng đại đã được ghi lại. 

Khi từ từ tiến tới độ sâu khoảng một nửa. Phần lớn thân cây đã bị nuốt chửng. 

Quy đầu rõ ràng đã chạm vào một điểm kẹt cực kỳ hẹp và khủng khiếp! Thịt ở đó dày hơn. 

Ở vị trí đó, thành âm đạo đột nhiên co thắt vô số lần mà không hề có dấu hiệu báo trước! Giống như bị vướng vào một chiếc kìm. 

“Xì——”

Cô kêu lên đau đớn. Chiếc đinh đã trèo lên vai tôi lại cắm sâu vào da thịt tôi một cách dữ dội và không thể kiểm soát được! 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng trên vai tôi chắc hẳn có vài vết đỏ chảy máu do móng tay của cô ấy gây ra. Người phụ nữ này thật độc ác. 

"Tôi không vào được... Tôi không vào được... Cậu lâu quá... Cút ra..."

Cô lắc đầu, những giọt nước mắt nơi khóe mắt cuối cùng cũng trào ra, trượt xuống gò má. Cô thực sự bị choáng ngợp bởi kích thước quá mức và cơ thể cô đang phản kháng theo bản năng. 

"Được rồi, mẹ. Hãy thư giãn...hít một hơi thật sâu, thư giãn và để việc đó cho con..."

Tôi biết tôi không thể rút lui. Nếu tôi rút lui, mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ bị lãng phí. 

Tôi buộc mình phải ở lại độ sâu chết người nơi tôi bị mắc kẹt và dừng lại hơn mười giây, bất động. Kìm nén lại niềm vui được siết chặt. 

Anh cúi đầu, đưa môi lại gần, hôn liếm cái cổ ướt đẫm mồ hôi và xương quai xanh gợi cảm của cô vô cùng dịu dàng và yêu thương. Cố gắng dùng phương pháp xoa dịu ấm áp này để chuyển hướng sự chú ý của cô, đánh lạc hướng cơn đau ở phần dưới cơ thể của cô, và để cơ thể cực kỳ căng thẳng của cô từ từ thư giãn. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay thô ráp của tôi xoa bụng cô ấy một cách nhẹ nhàng và êm ái, báo hiệu cho cô ấy biết rằng tôi đang ở đó. 

Hơi thở của cô ấy. 

Từ cơn khó thở tột độ do cơn đau xé rách vừa rồi gây ra. 

Với sự an ủi và những nụ hôn liên tục của tôi, nó dần dần chuyển thành những hơi thở dài và rung động. 

Cơ thể của cô ấy, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đang dần dần từ bỏ sức đề kháng và thư giãn. Đó là niềm tin giúp tôi vượt qua nỗi sợ đau đớn. 

Cảm giác siết chặt của thành âm đạo do căng thẳng giảm dần đi rất nhiều và trở nên mềm mại hơn. 

Tôi đã nắm chắc cửa sổ phù du và hoàn hảo này! Không còn chờ đợi nữa! 

Giữ chặt eo cô bằng cả hai tay. Vòng eo đột nhiên chìm xuống! 

Hãy tiếp tục tiến về phía trước một cách mạnh mẽ và không nghi ngờ gì nữa! 

"Guji" một âm thanh bị bóp nghẹt với tiếng nước. 

Sau khi vượt qua nút cổ chai hẹp nguy hiểm nhất. Tôi đã thành công. 

Đoạn đường nội bộ phía sau trở nên bằng phẳng đến kinh ngạc, thậm chí có thể nói là đường trơn lầy lội! 

Phần sâu nhất của âm đạo mềm hơn và ẩm ướt hơn phần bên ngoài! Khắp nơi ngập lụt. Nó còn nóng khủng khiếp hơn nữa!

Quy đầu khổng lồ của tôi bị bao bọc bởi thành thịt cực kỳ mềm mại bên trong, trượt đến tận điểm sâu nhất. 

Tôi có thể cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng. 

Bức tường đó được bao phủ bởi nhiều đường thịt không đều nhau và những nếp nhăn dày đặc! 

Mỗi khi quy đầu cuộn lại thành một nếp gấp chặt chẽ. Lực ma sát sẽ thay đổi mạnh mẽ ngay lập tức, khiến da đầu bạn nổ tung! 

Một số nơi cực kỳ trơn trượt, giống như đang ở trong nước ấm. Có một chút cảm giác căng cứng dễ chịu ở một số nơi. 

ở những góc nghiêng nhất định. 

Nó thậm chí sẽ tạo ra một lực hút khủng khiếp như hút lấy linh hồn và tinh dịch của một người! 

Nó kết thúc bằng một tiếng "bụi". 

Toàn bộ dương vật dài hơn mười cm đã được đưa vào hoàn toàn. Không có khoảng trống. 

Bụng dưới của tôi ấn mạnh và chắc chắn vào cái bụng phẳng lì đang phập phồng vì thở hổn hển của cô ấy! Không còn bất kỳ rào cản nào giữa hai cơ thể. 

Một mảng lông mu nhỏ mọc ra từ phần gốc của tôi và mái tóc xoăn đen cực dày của cô ấy. 

Hoàn toàn vướng víu, cọ xát, quấn chặt! 

Có một sự bịt kín chặt chẽ giữa da và da, và mồ hôi dính vào mồ hôi. Không có khoảng trống hoặc khoảng trống được để lại. Cuối cùng chúng tôi đã được kết nối đầy đủ. 

Phần lớn cơ thể cô chìm sâu vào tấm ga trải giường cũ kỹ, như thể cô đã mất hết sức lực. 

Cái miệng đầy vết bẩn mở rộng. 

Anh ta không phát ra bất kỳ âm thanh liên tục nào, anh ta chỉ mở miệng và hít thở không khí một cách tham lam. 

Hai bộ ngực cỡ E trắng nõn to lớn trước ngực đã mất đi sự kiềm chế. Những vết tôi xoa vừa rồi vẫn còn trên đó. 

Với hơi thở cực nhanh của mình, cô ấy đang lên xuống rất mạnh và cực kỳ hung bạo! 

Mỗi lần hắn thở ra thật lâu, hai khối thịt nặng trĩu sẽ đột nhiên chìm xuống và lan ra hai bên một chút. 

Mỗi lần hít một hơi thật sâu, bạn sẽ co người lại một chút. Lên xuống, những làn sóng thịt ly kỳ lắc lư. Đầy tác động trực quan. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền vì đau, căng đến mức các cơ ở khóe mắt cô khẽ run lên. Cô ấy không dám đối mặt với tất cả những điều này nhưng cơ thể cô ấy đã thành thật chấp nhận tôi. 

Lông mày nhíu lại thành một nút thắt chặt vì đau đớn và một chút thích thú. 

Đôi môi ấy đang cắn chặt. 

Lúc này, khi tôi đã hoàn toàn no nê và lao thẳng vào, sau khi cảm giác xé rách qua đi, sức lực cuối cùng cũng thả lỏng một cách mệt mỏi. Từ một vết cắn sâu gây chảy máu, nó biến thành một cú hút nhẹ bất tỉnh. 

Ở môi dưới nứt nẻ, cạnh vết răng sâu trước đó còn xuất hiện một vết răng mới, màu trắng, sâu. 

"Mẹ...con đã chuyển đi."

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, kìm nén giọng nói khàn khàn vô cùng của mình, trầm giọng tuyên bố. Đây chỉ là phần cuối của màn dạo đầu và tôi chuẩn bị bắt đầu sạc. 

Cô không nói có, cũng không lắc đầu nói không. 

chỉ một. 

Hai chân yếu ớt giữa không trung và không có nơi nào để nghỉ ngơi đó đặt quanh lưng dưới của tôi, và chúng siết chặt chúng lại theo bản năng! 

Hai cái đùi đầy đặn đó đang mặc chiếc quần tất màu da bị tôi thô bạo xé rách ở háng. Gợi cảm đến kinh ngạc. 

Kẹp chặt vào hai bên eo của tôi! 

Chất liệu nylon mịn của chiếc tất bám vào vùng da săn chắc ở eo tôi nóng bừng vì mồ hôi. 

Nó cực kỳ mịn khi chạm vào và cực kỳ hấp dẫn. Đồng thời, nó còn có cảm giác ma sát độc đáo của sợi nylon, mang lại lực cản cực kỳ gợi tình mỗi khi nó di chuyển! 

Tôi hít một hơi thật sâu, adrenaline chạy đua. 

Anh bỏ tay ra khỏi eo cô và giữ chặt hông cô như kìm sắt, cố định cơ thể cô. 

Anh ta bắt đầu rút vũ khí sưng tấy và đau đớn ra rất chậm. 

Cảm giác kéo nó ra giống như co giật các gân trong cơ thể, phần thịt mềm ở thành trong không muốn quấn và kéo. 

Rút lui tất cả các cách để. 

Trong đoạn đường dài, chỉ còn lại phần cực kỳ nông cạn của quy đầu khổng lồ phía trước còn mắc kẹt bên trong. Một âm thanh trơn trượt vang lên khi nó được kéo ra. 

sau đó. 

Cơ thắt lưng đột nhiên phát huy lực! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Anh đâm mạnh vào một lần nữa với một âm thanh đập mạnh! Hoàn toàn đắm chìm! Xương mu của họ chạm vào nhau thật mạnh. 

Cú đẩy bạo lực đầu tiên. 

Cô đột nhiên nâng chiếc cổ thon thả của mình lên vì cảm giác no căng đột ngột. 

Một tiếng rên rỉ vô cùng chán nản và đứt quãng phát ra từ cổ họng anh. "Ờ..."

Không chút thương xót, tôi rút lui. 

Cú đâm nhanh và mạnh thứ hai đẩy anh vào sâu. Mỗi làn sóng sâu hơn làn sóng trước. 

Có một tiếng rên rỉ khác, nặng nề hơn, giống như tiếng khóc. Cảm giác bị đẩy sâu vào bên trong khiến cô muốn chết. "Ồ..."

Đến lần tác động điên cuồng thứ ba! 

Tiếng rên rỉ bị kìm nén đó đã hoàn toàn thay đổi cùng với sự sụp đổ của lý trí! 

Nó biến thành một tiếng rên rỉ quyến rũ kéo dài vô tận, không hề nao núng "Hmm--"! Loanh quanh trong phòng. 

Điều khủng khiếp nhất là. 

Cuối giọng nói đó là một cái kết cực kỳ quyến rũ, tục tĩu, hoàn toàn không bị ý thức của cô điều khiển và thuộc về một người phụ nữ trưởng thành! Âm thanh này đơn giản là thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Lần thứ tư tôi nhét nó thật sâu và thật mạnh! 

Hai ngón tay của cô ấy đang nhéo chặt vai tôi, móng tay cắm vào da thịt. 

Buông tay một cách đột ngột và yếu ớt! Từ bỏ mọi phòng thủ. 

Dọc theo đôi vai rộng của tôi, nó trượt xuống tận tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi. 

sau đó. Ngón tay vượt qua. 

Ôm em thật chặt và thật chặt nhé! 

Nhịp điệu đẩy của tôi ngay từ đầu chỉ là để cô ấy làm quen. 

Hiện tại, với sự chấp nhận hoàn toàn của cô, dần dần, cơn điên cuồng tăng dần về tốc độ và cường độ! 

Tiếng đập “Pap-Pap-Pap” bắt đầu vang lên nhanh chóng. 

Lần nào anh cũng đẩy mạnh vào. Những ngón tay mảnh khảnh của tôi đang ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy để tạo điều kiện cho lực tác dụng. 

Tôi sẽ cố gắng thay đổi một chút góc của thắt lưng. 

Dùng quy đầu khổng lồ thấm đẫm dịch cơ thể của cô ấy lên các khu vực và nếp gấp khác nhau của thành âm đạo để điên cuồng khám phá và không thương tiếc bóp nát mọi điểm nhạy cảm đã bị che giấu hơn mười năm của cô ấy! Tôi muốn tìm mọi ngóc ngách nơi cô ấy có thể hét lên. 

Khi tôi cố tình duỗi thẳng vòng eo rắn chắc của mình, thay đổi góc độ và đẩy mạnh về phía bức tường phía trên! 

Phản ứng của cô lập tức đạt đến cực điểm! Đây là điểm đúng. 

Những cơ bắp vốn dĩ trải rộng khắp toàn thân, trong lúc bị đẩy mạnh, đột nhiên căng cứng như bị điện giật, hóa thành đá không có kẽ hở! 

sau đó. 

Anh thở ra một hơi dài run rẩy. 

Toàn thân cô giống như một vũng bùn mềm đã bị loại bỏ hết xương và tan chảy hoàn toàn. Mọi thứ trong cơ thể cô lập tức mềm nhũn ra! Ngay cả bàn tay trên lưng tôi cũng trượt đi nửa chừng. 

Giống như tôi đang dùng quy đầu của mình để nhấn công tắc tối thượng kiểm soát lý trí và sự xấu hổ sâu trong cơ thể mình! Một phát bắn vào tâm hồn. 

"Đó... đừng nói gì cả... chua quá..."

Đôi mắt cô nhắm nghiền, mái tóc dài xõa trên gối. Những lời cầu xin phản kháng rời rạc, rời rạc tuôn ra từ miệng anh một cách không mạch lạc. Nước mắt chảy xuống hòa lẫn với mồ hôi. 

Nhưng! Phản ứng của cơ thể không thể đánh lừa được ai. 

Anh ấy nói "Đừng đẩy lùi". 

Phần thân dưới của cô ấy. 

Nhưng vào lúc eo tôi lùi lại, chuẩn bị cho đòn tấn công tiếp theo. 

Di chuyển về phía nơi tôi bị đánh, tôi chủ động đáp trả và đẩy mông lên trên! 

Toàn bộ khung chậu đầy đặn hơi nghiêng lên trên. Cô ấy phối hợp cực kỳ tốt để tạo thành một tư thế hoàn hảo và dâm dục, khiến góc độ nhạy cảm đó dễ dàng bị đẩy mạnh bởi lực đẩy tiếp theo của tôi! 

Xem cảnh này. Sợi dây gọi là lý trí trong đầu tôi hoàn toàn bị đốt cháy chỉ sau một tiếng “cạch”. 

Vì cơ thể bạn rất muốn nó nên tôi sẽ cấp cho bạn! 

Tôi buông bỏ mọi kiềm chế. Thật là dịu dàng, thật là chậm rãi, đi xuống địa ngục đi! 

Hắn bắt đầu điên cuồng, mang theo dục vọng hủy diệt, tăng tốc đáng kể tốc độ đâm tới! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Có tiếng hai người ướt đẫm mồ hôi, tiếng va chạm điên cuồng và tiếng xương mu vỗ mạnh. Âm thanh chói tai trong căn phòng lẽ ra đã chết này! 

Mỗi lần như vậy, tôi lại rút toàn bộ dương vật dày đặc ra cho đến khi nó chạm tới quy đầu bên ngoài. 

Vòng tròn cửa âm đạo của cô chứa đầy môi âm hộ màu nâu sẫm, mềm mại và mịn màng, ban đầu co lại vào trong. 

Nó sẽ dính chặt vào trục đẩy ra ngoài của tôi, và lăn nó ra một chút một cách cực kỳ cường điệu! Để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong. 

Sâu trong âm đạo, một loại dịch tiết cực kỳ dính và trong suốt điên cuồng tuôn ra khi gần đến cao trào. 

Giữa rìa môi âm hộ sẫm màu của cô ấy và bề mặt đầy gân của dương vật của tôi. Vô số sợi ngắn, trong suốt như pha lê bị kéo ra! Lấp lánh trong bóng tối. 

sau đó. 

Mỗi lần như vậy, tôi đều dùng lực lên thắt lưng của mình và đâm vào một cách tàn nhẫn! 

Những sợi tóc dài đó sẽ đứt ngay lập tức! Trộn lẫn với chất lỏng khiêu dâm mới liên tục tuôn ra từ kênh đó! Lại bị nghiền nát rồi. 

Trong một phần nghìn giây giữa tác động vật lý. 

Nó phát ra hết cái này đến cái khác, cực kỳ tục tĩu, ngậm nước và cực kỳ ồn ào "Puff! Puff! Puff!" tiếng nước đục! 

Âm thanh của nước thực sự không quá lớn trong không gian này. 

Nhưng. 

Trong phòng ngủ chính này, ngoại trừ hai chúng tôi đang thở dốc, xung quanh yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi. Nghe rõ ràng đến mức khiến người ta đỏ mặt, vô cùng dâm đãng! Mọi âm thanh đều cho chúng ta biết chúng ta đang làm những hoạt động vô đạo đức nào. 

"Ngươi... ừm... à... chậm lại... con thú nhỏ, ngươi... không chịu nổi nữa rồi..."

Trong cơn hỗn loạn hoang dã, cuối cùng cô không thể không bắt đầu chửi rủa. Nhưng dù nghe lời mắng này thế nào cũng giống như đang cầu xin Chun tha thứ. Sự bảo vệ của lý trí bị thủng lỗ chỗ. 

Tôi lắc mạnh cái eo khỏe khoắn của mình một cách điên cuồng như người đóng cọc. 

Trong khi cúi xuống, anh đặt tay lên vai cô, đưa khuôn mặt đầy mồ hôi và phấn khích của mình đến tai cô. Cắn dái tai cô. 

"Mẹ. Mẹ có thấy thoải mái không? Vừa rồi mẹ thấy vui lắm phải không?" Tôi hỏi cô ấy một cách rất tàn nhẫn. Tôi muốn cô ấy tự mình thừa nhận điều đó. Tôi chỉ muốn nhìn thấy khuôn mặt thường ngày xa cách của cô ấy bị tan nát vì dục vọng. 

"Mẹ... ừm... à... im đi mẹ..." Cô quay đầu tránh hơi thở của tôi, há miệng thở hổn hển, ngực phập phồng đến mức sắp nổ tung, nhưng phần thân dưới vẫn tiếp tục phục vụ tôi. Để giữ thể diện. 

"Đừng nói nữa phải không? Không sao đâu. Vậy tôi sẽ không cử động nữa phải không?"

Tôi chế nhạo, rất ác ý khi đưa nó vào điểm sâu nhất và ấn mạnh vào miệng tử cung của mình. 

Đột nhiên, giống như một con robot bị nhấn nút tạm dừng, mọi chuyển động điên cuồng của nó đột ngột dừng lại! Nó bị mắc kẹt ở chỗ sâu nhất trong cơ thể cô, con cặc dày đặc không hề nhúc nhích! Cố tình treo cổ cô ấy lên. 

Không lên cũng không xuống, cảm giác trống rỗng mênh mông có thể khiến người ta phát điên. 

"Anh... ừm..."

Lần thứ hai nó dừng hẳn ở eo tôi. 

Xương chậu của cô, vì cơ thể cô đột nhiên thiếu đi khoái cảm tần số cao và cực lớn. Đầu óc hoàn toàn mất khống chế, không biết xấu hổ mà đẩy eo mình lên trên! 

Cố gắng chủ động xoa bóp con cặc vẫn còn tĩnh lặng của mình, tìm kiếm cảm giác điên cuồng được lấp đầy và xoa bóp vừa rồi! Đây hoàn toàn là yêu cầu bản năng của cơ thể khi cực kỳ đói. 

Đó là một cử động rất nhỏ, nhỏ đến mức cô ấy tưởng tôi không thể nhận ra. 

Tuy nhiên, ở phần tiếp giáp chặt chẽ giữa hai cơ thể, chỉ cần ma sát vài milimet cũng đủ để tôi cảm nhận được rõ ràng! Giống như có vô số cái miệng bên trong cô ấy đang hút lấy tôi. 

sau đó. Hành động này chỉ mất chưa đầy nửa giây để hoàn thành. 

Lý trí còn sót lại của cô cũng ngay lập tức nhận ra ý nghĩa đằng sau hành động hỏi đáng khinh này. Giống như cô ấy đang cầu xin tôi đụ cô ấy vậy. 

Trên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì dục vọng hiện lên một tia xấu hổ, tức giận và xấu hổ tột độ. Cô nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

"...Bạn có thấy phiền không?!" Cô tức giận gầm gừ, giọng nói run run cầu xin: "Đi nhanh đi..."

Tôi cười nhẹ trong lồng ngực, đây là sự thật đối với cô ấy. 

Sẽ tốt hơn nếu thừa nhận điều đó sớm hơn. 

Các cơ ở eo lại phát huy tác dụng! Cuộc xô đẩy điên cuồng như cuồng phong và mưa xối xả lại bắt đầu! Quá chừng mực! 

Trong mười phút tiếp theo. Mười phút này dài như cả thế kỷ. 

Tôi không nói những lời tán tỉnh vớ vẩn nữa. Bởi vì không cần thiết cho nó cả. 

Tập trung và tập trung toàn bộ năng lượng hoang dã của bạn vào nhịp đẩy mạnh và góc mài thay đổi liên tục. Tôi không phải là đàn ông nếu không yêu cô ấy. 

Hơi thở của cô ấy. 

Ngay từ đầu, đó là một hơi thở ngắn ngắt quãng, vô tổ chức do đau đớn và xấu hổ. 

Dưới cơn khoái cảm mãnh liệt dồn dập, dần dần biến thành một loại hơi thở nhanh và sâu, cực kỳ đều đặn và có nhịp điệu dâm đãng. Tổng số ngâm. 

Mỗi khi quy đầu to và nóng bỏng đẩy mạnh và chạm vào điểm nhạy cảm sâu trong âm đạo của cô. 

Một âm thanh "hừm" ngắn gọn, quyến rũ và điên cuồng phát ra từ khoang mũi của cô. 

sau đó. 

Trong khoảng trống ngắn ngủi khi cột nhanh chóng thoát ra, cô hít một hơi thật sâu nữa để chuẩn bị cho cú va chạm tiếp theo. Cả căn phòng tràn ngập những âm thanh thủ thỉ nhanh và ngắn của cô. 

Bức tường thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô. 

Trong quá trình bị thao túng và xâm phạm một cách điên cuồng kéo dài, những thay đổi chấn động địa cầu cũng đã diễn ra! 

Ngay từ đầu, sự từ chối siết chặt chống cự coi kẻ xâm nhập như một kẻ thù lớn, gây ra đau đớn. 

Sau khi đã quen với thứ khổng lồ dày đặc này thuộc về con trai tôi. 

Dần dần, dần dần và hoàn toàn, anh hoàn toàn bị khoái cảm chiếm giữ! Một loại hấp phụ hợp tác cực kỳ ăn uống và cực kỳ tham lam giống như kẻ hút máu! 

Lần nào tôi cũng rút ra nhanh chóng. Tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Những nếp gấp trên bức tường bên trong dường như vô cùng miễn cưỡng để tôi rời đi và muốn nuốt chửng tôi. Khoảnh khắc quy đầu trượt qua, nó sẽ tạo ra những đợt co thắt cực kỳ rõ ràng và duy trì các động tác mút chặt! Có quá nhiều nước. 

Khi khoái cảm tàn khốc đó tích tụ điên cuồng trong các túi chứa tinh trùng nằm sâu ở vùng bụng dưới, nó sắp sửa chọc thủng van xuất tinh cuối cùng như một ngọn núi lửa. 

Tôi nghiến răng cho đến khi nổi gân xanh trên trán. Anh ôm lấy mông cô bằng cả hai tay và gầm gừ cảnh cáo.

"Mẹ. Con không thể làm được nữa! Con sắp xuất tinh rồi."

Chỉ giây phút này khi tôi hét lên câu này! Nếu bạn xuất tinh vào bên trong, bạn sẽ chết! 

Đôi mắt vốn đã nhắm chặt và mờ đi vì cảm giác bất lực của cô, giờ đã đẫm lệ. 

Đột nhiên! Như thể anh ta nghe thấy tiếng chuông báo động và mở mắt ra ngay lập tức! 

Trong lúc hoảng loạn tột độ, một tia sáng trong chợt trỗi dậy từ vũng lầy dục vọng. Cô có thể chấp nhận điều này, nhưng cô tuyệt đối không thể chấp nhận việc để lại bằng chứng! 

"Đừng—! Đừng xuất tinh vào trong—! Cút ra!"

Cô ấy dùng cả hai tay đẩy mạnh vào ngực tôi và hét lên kinh hãi, giọng cô ấy đầy sự chói tai tuyệt vọng. 

Tôi nghiến răng. 

Vòng eo bất đắc dĩ giật lại! 

Trong 10,01 giây cuối cùng, nó sắp bùng nổ. 

Hãy dùng chút lý trí cuối cùng của bạn để ngăn chặn nó. 

Đúng lúc, anh ta rút toàn bộ dương vật căng cứng với những đường gân nhô ra khỏi cơ thể săn chắc của cô với một tiếng bốp! 

"Phốc!"

Khoảnh khắc con cặc dày được rút ra! Bởi vì áp lực bên trong quá lớn. 

Một dòng lớn chất lỏng dính trộn với nước ép cực khoái và bọt của cô được đưa ra! Vẽ một vòng cung giữa không trung. 

Nó bắn thẳng vào bên trong đùi cô ấy, vào chiếc tất màu da mà tôi vừa xé ra! Cực kỳ dâm đãng. 

Kế tiếp! 

"Phù! Bùm! Bùm!"

Tinh dịch màu trắng, đặc, nóng hổi đã tích tụ lâu ngày trong bụng tôi! Giống như đê vỡ! 

Lần lượt từng đợt phun trào mạnh mẽ. 

Điên cuồng, giống như những hạt mưa, nó phun lên cái bụng phẳng lì không ngừng nhô lên của cô! 

Chất lỏng đục lớn và gây sốc đánh vào vùng da trắng rộng lớn từ dưới rốn đến mép trên của mái tóc đen dày và ẩm mà không hề dè dặt! Đốm. 

Một số người trong số họ xuất tinh nhiều đến mức dạ dày không thể chịu nổi. 

Kể cả những đường cong duyên dáng của vòng eo ướt đẫm mồ hôi. 

Nó chảy sang hai bên cơ thể. Những giọt nước rơi xuống tấm ga trải giường cũ kỹ tối màu bên dưới cô, để lại một vết nước lớn. 

Cơn co thắt xuất tinh kéo dài hơn mười giây. Tôi run rẩy khắp người. 

Cơn co thắt điên cuồng được giải phóng trước khi nó hoàn toàn lắng xuống, dương vật bắt đầu yếu đi. 

Toàn thân tôi như bị lấy đi linh hồn, kiệt sức ngã xuống. Cánh tay cô yếu ớt và được đỡ chắc chắn trên tấm nệm mềm ở hai bên phía trên cơ thể. Anh hầu như không đỡ được cơ thể khập khiễng, đẫm mồ hôi của mình bằng đôi tay mềm nhũn. Đừng áp đảo cô ấy. 

Hơi thở nặng nề của hai chúng tôi như ống bễ vỡ, chồng lên nhau một cách dữ dội trong căn phòng yên tĩnh này. Lần lượt không ai có thể trấn áp được ai. 

Đây cũng là một nỗ lực thể chất cường độ cao. 

Bụng dưới của cô vẫn đang phập phồng lên xuống cùng với nhịp thở gấp gáp không thể bình tĩnh lại được. Hai cục u đầy đặn trên ngực tôi cũng vậy. Xem ra hắn vẫn chưa vượt qua được dư vị của cao trào vừa rồi. 

Tất cả tinh dịch trắng nóng đó phun khắp bụng cô. 

Trên bề mặt da của cô, nó dần mất đi nhiệt độ và chảy sang hai bên. 

Nó hoàn toàn hòa lẫn với lớp mồ hôi mịn do quá trình tập luyện vất vả của chính cô. Một chất lỏng đục, sáng bóng hình thành. Cảnh tượng thật khó coi. 

Sự im lặng chết chóc. 

Trong một phút, không ai lên tiếng trước. 

"...đi lấy khăn giấy."

Cô nhắm mắt nhìn lên trần nhà một lúc, cuối cùng cũng lên tiếng trước. Phá vỡ sự im lặng khó chịu. 

Trong giọng nói của mình, cô đã tìm cách lấy lại được phần nào vẻ ngoài lạnh lùng và lạnh lùng thường ngày của một người mẹ. Cứ như thể người phụ nữ đang la hét và gây sóng gió dưới tôi vừa rồi không phải là cô ấy. 

Tuy nhiên, giọng điệu đó vẫn mềm mại, yếu ớt và hụt hơi ngay sau khi đạt cực khoái, hoàn toàn không thể che giấu được.

Tôi không có điều gì vô nghĩa. Những lúc như thế này, nói quá nhiều sẽ dẫn đến sai lầm. Tôi biết tận dụng chiến thắng và theo đuổi nó, đồng thời tôi cũng biết bỏ cuộc khi mọi chuyện đang tốt đẹp. 

Anh đưa tay lấy ra bảy tám tờ giấy khô từ chiếc bàn bừa bộn cạnh giường, lặng lẽ đưa cho đôi tay run rẩy của cô. 

Cô lấy khăn giấy. 

Chỉ nằm trên giường không hề xấu hổ (hoặc bị vỡ chậu), đùi vẫn hơi hở ra. 

Dùng khăn giấy lau từng chút tinh dịch bẩn của con trai ở vùng bụng dưới và xương mu. Chiếc khăn giấy trắng ngay lập tức bị ố và ướt sũng. 

trong suốt quá trình lau mạnh mẽ. 

Cô quay mặt đi và nghiêng nó sang một bên. 

Thậm chí còn không nhìn tôi. 

Anh ta thậm chí còn không cúi đầu nhìn cơ thể tàn tạ của mình, lấm lem bùn đất và vùng kín thì bừa bộn. 

Đã xóa xong dấu vết cuối cùng. 

Cô chán ghét cầm chặt quả cầu giấy dính đầy tinh dịch trong tay, sợ nó rơi ra ngoài. 

sau đó. 

Không nói một lời, anh chống khuỷu tay lên giường rồi lật người. 

Quay lưng về phía tôi, anh cuộn tròn thật chặt và nằm nghiêng về phía bên kia giường. 

Phòng ngủ lại rơi vào sự im lặng ngột ngạt đó. Chỉ có điều nhịp tim của hai người vẫn chưa bình tĩnh lại. 

Tôi nhìn lưng cô ấy với ánh mắt tham lam. 

Cô ấy được che phủ hoàn toàn chỉ bằng chiếc quần tất màu da mà tôi đã thô bạo xé nát háng trong trận chiến khốc liệt vừa rồi. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một nửa cặp mông tròn trịa của cô ấy từ phía sau. 

Chiếc váy len màu xám đen từ lâu đã bị nhàu nát thành một đống vải, dính chặt vào eo cô. 

Phần thân trên hoàn toàn trần trụi và trần trụi. 

Chiếc áo lót nâng ngực màu trắng nhạt vốn đang kiềm chế cô đã bị xé toạc và bay đi trong giai đoạn quấn và đẩy điên cuồng, rơi vào góc tối dưới gầm giường. Không thể tìm thấy nó. 

Cô ấy chỉ quay lưng về phía tôi mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. 

Bắt đầu từ đường mềm mại sau gáy mà tôi đã hôn. Đi theo rãnh nông ở giữa cột sống cho đến hết. 

Đến thắt lưng. Sau đó phía trên mông có hai lúm đồng tiền nhỏ vô cùng gợi cảm ở eo. 

Tất cả đều hiện rõ trước mắt tôi, tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp trong bóng tối. 

Làn da của cô vẫn còn phủ một lớp mồ hôi mỏng do bài tập trên giường cực kỳ căng thẳng vừa rồi. Những giọt mồ hôi nhỏ đọng trên da. 

Dưới ánh đèn neon mờ nhạt của thành phố chiếu qua cửa sổ. 

Có một tia sáng cực kỳ mờ nhạt, gây tội lỗi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và đè nén ham muốn đang dâng lên trong lòng. 

Tôi ấn vào từ từ và nhẹ nhàng từ phía sau. 

Tôi áp chặt bộ ngực ấm áp của mình vào tấm lưng trần và lạnh lẽo của cô ấy. Cảm giác da kề da thật tuyệt vời. 

Cánh tay tôi vòng qua eo cô ấy. 

Khoảnh khắc cánh tay khỏe mạnh của tôi siết chặt lại. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội và không thể kiểm soát được! 

Nhưng. 

Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy không hề nỗ lực. Hợp tác dục vọng vừa rồi không tính, nhưng bây giờ hắn đã tỉnh táo. 

Cô ấy thậm chí còn không đưa tay ra và đẩy tôi ra khỏi cánh tay vượt quá giới hạn đang quấn quanh eo cô ấy như cô ấy thường làm. Bà ấy là mẹ tôi. 

Sự im lặng kéo dài rất lâu trong căn phòng tối tăm chứa đầy hậu quả sau đó. Đủ lâu để tôi có thể nghe thấy nhịp tim của cô ấy trùng với nhịp tim của tôi. 

Lâu đến mức tôi gần như nghĩ rằng cô ấy đã ngủ quên trong trạng thái kiệt sức điên cuồng và tuyệt vọng này đến lần loạn luân khác. 

"Anh đi tắm đi, rửa sạch mùi mồ hôi."

Giọng nói của cô cuối cùng cũng phát ra một cách vô cùng buồn tẻ từ chiếc gối đang che phủ cô. Âm thanh lớn và giận dữ. 

"Mẹ." Tôi vùi mặt thật sâu vào mái tóc ướt đẫm mùi mồ hôi của cô ấy. 

“Bảo anh đi tắm.”

Giọng điệu của cô đã trở lại với giọng ra lệnh, không còn chỗ để thương lượng. 

Tôi không di chuyển. Tôi không muốn dậy sớm như vậy. 

Vòng tay quanh eo cô siết chặt hơn một chút. 

Cơ thể cô ấy run rẩy vô cùng nhẹ và không thể kiểm soát được trước chuyển động của tôi. 

Sau đó, mọi sự run rẩy hoàn toàn dừng lại. Mềm mại trong vòng tay tôi. 

Khoảng hai ba phút trôi qua. Tôi gần như nghĩ rằng đây là kết thúc của câu chuyện. 

Trong sự im lặng chết chóc này, nơi thời gian dường như đã đứng yên. 

cô ấy. 

Sử dụng âm thanh rất nhỏ, không to hơn tiếng thở là bao. 

Nó nhỏ đến nỗi nghe như một âm thanh run rẩy cực kỳ yếu ớt và tội lỗi, như sợ ai đó xuyên qua tường nghe thấy. Điều này thuộc về Mẹ, một người mẹ bị con trai chinh phục. 

Anh ấy đã nói những lời điên rồ cuối cùng tối nay. 

"...những bài tập vật lý phải nộp vào ngày mai. Tối nay cậu đã làm xong chúng chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Dư chấn

『✨ 2022/12/03·Thứ bảy·07:20·Nhà cho thuê·U ám✨』

Khi tỉnh dậy, tôi đã nằm trên chiếc giường cứng trong phòng.

Đêm qua, tôi ra khỏi phòng ngủ của Trần Phương, tắm rửa rồi quay lại giường. Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã gần mười hai giờ. Cơ thể cô rõ ràng là mệt mỏi, nhưng tâm trí cô lại có cảm giác như vừa uống hai tách trà đậm. Những hình ảnh tối qua cứ quay đi quay lại - hai môi âm hộ lan rộng màu nâu sẫm, cảm giác căng cứng của thành âm đạo khiến người ta phát điên, và cách cô cắn môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh. 

Tôi cứ thức như thế cho đến khoảng hai giờ sáng rồi mơ hồ ngủ quên. 

Đồng hồ báo thức không reo, tôi bị đánh thức bởi chuyển động bên ngoài. 

Máy giặt đang tạo ra âm thanh rung mất nước trong phòng tắm. Vòi kêu xèo xèo ở mức tối đa, một lúc sau kêu vang thì có người bóp chết. Sau đó là tiếng cọt kẹt thô ráp của một chiếc giẻ lau sàn kiểu cũ được lau khắp sàn nhà. Trong bếp thỉnh thoảng vang lên tiếng va chạm chói tai của nồi nhôm và bát sứ. 

Người đàn ông bên ngoài dường như đang tuyệt vọng tìm việc, cố gắng lấp đầy từng phút từng giây của buổi sáng nay bằng những công việc nhà tầm thường này. 

Tôi đứng dậy khỏi giường, mặc chiếc áo len có mũ trùm đầu màu xám, mở cửa và bước ra ngoài. 

Khi đi ngang qua hành lang, theo bản năng tôi liếc nhìn phòng ngủ chính của cô ấy. 

Cánh cửa đóng lại và không có ai ở bên trong. 

Chiếc chăn đã được gấp thành những hình vuông thông thường. Cửa sổ hé mở, một luồng gió khô lạnh ùa vào phòng. 

Khi mắt tôi lướt qua giữa giường, mắt tôi không tự chủ được dừng lại trong vài phần mười giây. 

Đêm qua, tinh dịch màu trắng trộn lẫn với mồ hôi ở đùi trong của cô, nhỏ xuống chỗ đó, để lại một vết ướt nho nhỏ chói mắt. Bây giờ ga trải giường đã được thay thế bằng một tấm ga trải giường kẻ sọc cũ đã được giặt trắng. 

Phòng khách đã được để lại không tì vết. 

Ngoài ban công, gió lạnh thổi mấy bộ quần áo mới giặt đung đưa. 

Chiếc áo len mỏng màu trắng nhạt và chiếc váy len màu xám đậm cô mặc tối qua đều được treo trên đó. 

Bên cạnh có một chiếc quần tất màu da. 

Thắt lưng của chiếc tất được kẹp chặt vào cột phơi quần áo bằng hai chiếc kẹp gỗ, hai ống quần dài hơi đung đưa trong gió. Tôi tiến lại gần hai bước và mắt tôi rơi vào đũng quần. 

Vết thương mà tôi dùng hai ngón tay cái xé toạc tối qua giờ đã có dấu vết lành rất rõ ràng. 

Cô ấy đang ở trong bếp. 

Quay lưng về phía cánh cửa trượt, anh đứng trước bếp lò đầy dầu mỡ. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo nỉ rộng thùng thình màu xám đậm, bên trong là một chiếc quần thể thao màu đen và chân mang đôi dép bông. 

Tóc cô được buộc chặt thành kiểu đuôi ngựa cao bằng dây chun màu đen. Nó hoàn toàn khác với cách nó buông thõng xuống hai bên vai cô đêm qua, toát lên vẻ nữ tính. 

Toàn thân cô, từ trang phục của dì, đến tư thế phòng thủ khi đứng, cho đến động tác xào mạnh mẽ trên tay, đều đang cố gắng phát ra một tín hiệu: tối qua không có chuyện gì xảy ra, hôm nay chỉ là một buổi sáng thứ bảy bình thường. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Tôi dựa vào khung cửa và hét lên. 

Tôi vừa nói xong. 

Đôi vai cô run rẩy thấy rõ. 

Chiếc xẻng đang xào trong tay anh dừng lại giữa không trung chưa đầy nửa giây, sau đó lập tức tăng tốc và quay vòng trong nồi. 

Đầu cô không bao giờ quay lại. 

“Cháo còn ấm trong nồi, cậu có thể múc vào bát của mình.”

Giọng nói bình thường, tốc độ nói không quá nhanh cũng không quá chậm, thậm chí âm lượng cũng không như bình thường. 

Nhưng cái đầu đó như bị hàn vào cổ, không chịu quay lại nhìn tôi. 

Tôi bước vào bếp và đi đến bếp để lấy một cái bát. 

Khi khoảng cách giữa tôi và cô ấy rút ngắn chỉ còn nửa bước. 

Cơ thể cô gần như theo phản xạ quay sang phía bên kia bếp lò. 

Tôi giả vờ như không để ý đến cái nhìn lảng tránh của cô ấy. 

“Sáng nay ăn gì?” Tôi hỏi trong khi phục vụ cháo. 

"Trứng bác. Và đĩa dưa chuột nguội còn sót lại từ tối qua." Cô nhìn chằm chằm vào nước trứng trong nồi mà không ngẩng đầu lên. 

“Vậy tôi sẽ lấy dao và cắt dưa chuột.”

"Không! Cậu ăn đi, tôi sẽ làm cho cậu!" Giọng cô cao hơn một chút, lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn không thể phản bác. 

Cuộc trò chuyện ngắn ngủi này đã kết thúc một cách khô khan. 

Ngồi vào bàn ăn và ăn sáng. 

Cô ấy ngồi đối diện trực tiếp với tôi. Trên tay cầm chiếc đũa nhựa, anh máy móc gắp trứng bác trên đĩa cho vào miệng. 

Đôi mắt của cô hoặc là dán chặt vào bát cơm trước mặt, hoặc cô quay lại nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, hoặc đơn giản là cô nhìn thẳng vào bản tin buổi sáng trong phòng khách. 

Dù sao thì, ánh mắt anh ấy kiên quyết tránh mặt tôi, thậm chí không cho họ gặp nhau một giây nào. 

Tôi nhấp một ngụm cháo nóng, cố phá vỡ sự im lặng dựng tóc gáy. 

“Mẹ ơi, cuối tuần này mẹ có kế hoạch gì chưa?”

“Buổi sáng đi chợ rau mua hai cân thịt, buổi chiều cởi chăn trong phòng ngủ chính ra giặt.”

Nói xong, cô ngậm chặt miệng. 

Ăn xong, cô đứng dậy dọn sạch những chiếc bát trống trên bàn. Tôi đưa chiếc đũa trong tay ra, muốn giúp đỡ. 

Tại thời điểm bàn giao. 

Đầu ngón tay của tôi vô tình chạm vào mu bàn tay cô ấy. 

Toàn thân cô giật giật! 

Có một tiếng “tách” vang lên rõ ràng. 

Đôi đũa nhựa rơi thẳng xuống mặt bàn gỗ, nảy lên rồi lăn xuống sàn gạch lạnh lẽo. 

"Tôi tới, tôi tới!"

Cô hoảng sợ cúi đầu xuống, nhanh chóng quỳ xuống nhặt chiếc đũa dưới đất lên. 

Tư thế ngồi xổm dưới gầm bàn đã che khuất hoàn toàn khuôn mặt của cô ấy dưới bóng bàn, khiến tôi lúc này không thể nhìn rõ nét mặt cô ấy. 

"Đi... cậu về phòng viết bài đi." Giọng cô vang lên từ dưới gầm bàn, hơi nghèn nghẹt. 

Mặc dù ngày thứ bảy không có lớp học nhưng bài vở do giáo viên các môn học phát ra có thể chất đầy nửa cặp sách. Câu này gửi cho tôi là khá hợp lý. 

Tôi nói “được”, cầm lấy bát cháo rỗng, quay người trở về phòng. 

Khóa cửa bằng trái tay của bạn. 

Tôi ngồi trước bàn lấy ra một tờ báo tiếng Anh nhàu nát trong cặp rồi trải lên bàn. 

Tôi cầm bút viết ba câu hỏi trắc nghiệm để điền vào chỗ trống. 

Đầu óc tôi hoàn toàn hỗn loạn và tôi không thể đọc được những lá thư dày đặc đó. 

Anh bực tức ném cây bút xuống bàn. 

Anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra, bấm vào WeChat và tìm thấy ảnh đại diện của Chị Chu. 

Tôi gõ: "Xong rồi."

Chỉ hai từ sắc bén. 

Phải mất chưa đầy một phút để gửi đi. 

Chị Chu trực tiếp trả lời bằng tin nhắn thoại dài mười giây. 

Tôi lấy tai nghe trong ngăn kéo ra, cắm vào, nhét vào tai rồi bấm play. 

Giọng nói cố tình hạ thấp, tinh quái và tinh nghịch như một con cáo già của Chu chị vang lên trong tai nghe:

"Dì đã đoán ra rồi. Chiều hôm qua, trên WeChat mẹ ngươi khéo léo hỏi ta chai rượu vang đỏ lần trước ta đưa cho dì là nhãn hiệu gì, dì có thể mua ở đâu. Bà là một người phụ nữ quanh năm chưa bao giờ uống rượu, đột nhiên lại để ý đến nhãn hiệu rượu vang đỏ. Lúc đó trong lòng ta biết rõ, cũng gần như giống như vậy, chỉ mới xảy ra hai ngày qua."

Ngay sau đó, một giọng nói thứ hai vang lên:

“Sáng nay phản ứng của cô ấy thế nào?”

Ngón tay cái của tôi nhanh chóng gõ lên màn hình để trả lời:

"Tránh xa tôi ra. Đừng nhìn tôi. Giọng điệu của bạn nghe có vẻ bình thường, nhưng bạn thậm chí không dám nhìn tôi. Vừa rồi tôi dùng ngón tay chạm vào bạn, tôi sợ đến mức bạn đánh rơi đũa."

Giọng nói thứ ba của chị Chu truyền đến, giọng điệu phức tạp như đang đưa ra lời khuyên:

"Thật bình thường! Đúng vậy!

Nếu sáng nay cô ấy thức dậy mà vẫn có thể trò chuyện với bạn như không có chuyện gì thì điều đó thực sự đáng nguyền rủa. Điều đó có nghĩa là cô ấy không coi trọng bạn chút nào.

Bây giờ cô ấy càng tránh mặt bạn, cô ấy càng cảm thấy tội lỗi, điều đó có nghĩa là những rào cản đạo đức đang đấu tranh điên cuồng trong tâm trí cô ấy. Hôm qua là ham muốn, nhưng hôm nay cô đã thức tỉnh và lý trí lại lên cao, cô muốn làm gì đó để khắc phục.

Hãy nhớ nó!

Đừng vội vàng bây giờ! Đừng ép cô ấy phải hỏi! Cứ để cô ấy tự tiêu hóa từ từ.

Trong những ngày qua, các bạn nên ăn uống khi cần thiết và đến trường khi cần thiết.

Buổi tối, bạn vẫn có thể thực hiện công việc xoa chân như bình thường nhưng hãy cẩn thận với tay, đừng chạm vào chúng một cách tùy tiện.

Bạn cần phải cho cô ấy thấy rõ rằng ngày hôm nay bạn không trở thành một kẻ hư hỏng vô lý, thừa tinh trùng chỉ vì đêm qua ngủ trên giường cô ấy. Con vẫn là đứa con trai thông minh.

Trong giai đoạn chuyển tiếp này, điều tôi sợ nhất là bạn sẽ bất cẩn và vội vàng.

Nếu bạn thúc ép quá mức, tính khí giữ thể diện của cô ấy chắc chắn sẽ khiến bạn nghĩ rằng mình là một con thú nhỏ hơn cô ấy. Để giải quyết mối quan hệ, cô ấy sẽ trực tiếp chống lại bạn! "

Nghe xong tôi hít một hơi thật sâu.

Hai từ quay lại: "Tôi hiểu."

Tắt màn hình điện thoại và ném nó lên giường.

Anh lại cầm bút lên và nhìn chằm chằm vào tờ báo tiếng Anh trước mặt.

Sau khi được chị Chu phân tích kỹ lưỡng, trái tim đang lơ lửng trên không của tôi cuối cùng cũng rơi trở lại vào bụng. Tâm trí tôi trở nên rõ ràng hơn nhiều ngay lập tức.

Lần này, những lá thư đó cuối cùng đã chuyển thành những câu có thể hiểu được.

Tôi đã miệt mài làm việc hơn một tiếng đồng hồ và hoàn thành xong phần cloze và hai bài đọc hiểu trong một lần.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong ba hoặc bốn ngày tiếp theo, cuộc sống vẫn diễn ra như dự định.

Từ thứ Hai đến thứ Năm, mọi ngày đều rất bình thường.

Bảy giờ sáng, tôi xách cặp đi ra ngoài, quấn chặt bộ đồng phục học sinh trong gió lạnh. Tôi lao vào lớp lúc 7h20 và cùng cả lớp đọc đến kiệt sức.

Trường học kết thúc lúc 5h40 chiều và tôi về nhà trước 6h.

Ăn, đến lớp, làm bài tập và ngủ. Mọi quỹ đạo cuộc đời không khác gì nửa tháng trước.

Ở trường tôi vẫn chơi với hai tên ngốc Trương Nguyên và Lưu Khải. 

Trong giờ giải lao, ba người chen chúc vào căng tin mua trà đá.

Lưu Khải cầm lấy cái chai, huých cùi chỏ vào tôi: "Anh Hào, anh trai tôi gửi cho tôi đôi giày thể thao mới này, tối qua anh có lấy về thử không?"

"Tôi đã thử nó." Tôi mở nắp chai và uống một ngụm lớn. “Chân trái vừa phải, chân phải hơi lỏng, gót chân hơi lệch.”

"Việc đó thì dễ thôi. Chỉ cần đặt một chiếc đế dày vào bên trong là xong."

"Được rồi, vậy cậu đến bà chủ căng tin mua cho tôi một đôi lót giày bằng cotton dày hơn nhé."

"Chết tiệt! Tại sao anh luôn để tôi một mình và bắt tôi chạy việc vặt?" Lưu Khải trợn tròn mắt.

"Nói nhảm, ngươi chân dài, có thể chạy nhanh hơn thỏ." Tôi nói một cách tự tin.

Trương Nguyên cắn một miếng Uy Long cay bên cạnh, mơ hồ xen vào: "Anh Hạo, chân anh tuy dài nhưng lại lười đến lạ! Nếu anh mong chờ anh, chẳng khác gì một con lợn nái biết trèo cây."

Ba người cứ nói nhảm suốt năm phút, tựa lưng vào lan can giữa hành lang đông người. 

Mãi cho đến khi chuông chuẩn bị vào lớp vang lên, tất cả bọn họ đều cụp đuôi quay trở lại lớp học. 

Trưa xuống căng tin ăn trưa. 

Trương Viên cầm đĩa ăn bằng thép không gỉ và đi đến bên cạnh tôi một cách không biết xấu hổ. 

"Anh Hào, giúp em với! Cho em mượn bài tập vật lý cuối cùng của anh để chép lại. Khi Lão Lý đang nói về nửa sau của phân tích lực, đêm qua em đã thức khuya chơi xếp hạng, buồn ngủ đến mức ngủ gục trên bàn."

Tôi rút cuốn sổ màu xanh ra khỏi túi và ném cho anh ấy. 

Anh mở ra nhìn hai lần, lông mày lập tức nhăn lại. 

"Trời đất ơi, anh Hào, chữ viết của anh hoang đường quá phải không? Giống như móng gà cào lên giấy vậy. Ai có thể hiểu được nét chữ này?"

"Muốn sao chép hay không, nếu không hiểu thì trả lại cho tôi." Tôi đưa tay ra định chộp lấy nó. 

"Đừng, đừng, đừng! Bạn có thể hiểu, bạn có thể hiểu! Kỳ thật nếu nhìn kỹ, logic khá rõ ràng." Anh nhanh chóng đặt cuốn sổ vào tay và giữ nguyên nụ cười. 

Tôi ngồi ở một bên cúi đầu gắp đậu rán thịt cùng cơm khô cứng trên đĩa ăn. 

Học kỳ này, chúng tôi đã thay đổi thời gian nấu ăn. Tay cô phục vụ cũng không run lắm, lượng thịt lợn xé cô đưa ra cũng khá đầy đủ. Nhưng hương vị thực sự không mấy dễ chịu, đậu xanh đã chín quá chín và quá chín. 

Khi tôi nhai nó, một cảnh tượng tối qua chợt hiện lên trong tâm trí tôi mà không hề báo trước. 

Ví dụ như biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy khi cô ấy cắn môi dưới, hay cảm giác hai quả bóng thịt trắng thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Ngay sau đó. 

Có tiếng nói ồn ào của hàng trăm người trong căng tin, tiếng thìa thép không gỉ cọ vào đĩa và tiếng lẩm bẩm của Trương Viên khi chép bài và chửi bới bên cạnh. 

Nó sẽ ngay lập tức kéo suy nghĩ của tôi trở lại thế giới thực. 

Chiều đi học về. 

Mẹ tôi đã đặt bữa tối nóng hổi lên bàn rồi. 

Hai người ngồi đối diện nhau, ngồi đối diện nhau và ăn uống. 

Cô ấy vẫn như một con chim sợ hãi, không dám nhìn vào mặt tôi quá một giây. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh ấy vô tình liếc qua, vừa chạm vào mắt tôi, anh ấy lập tức tránh đi và nhìn đi nơi khác. 

Tuy nhiên, có nhiều lời hơn vào buổi sáng thứ bảy vô hồn đó. 

Cô ấy sẽ hành động như mẹ mình và hỏi tôi những chuyện vặt vãnh ở trường. 

"Việc ôn tập cho bài kiểm tra cuối kỳ của bạn thế nào rồi? Bạn đã học xong những cuốn sách hướng dẫn đó chưa?"

"Tối nay học xong câu hỏi có thấy đói không? Có muốn anh vào bếp làm cho em một tô mì tẻ để ăn nhẹ lúc nửa đêm không?"

Nội dung những lời này đều là những lời thoại chuẩn nhất và ít lỗi nhất của mẹ. 

Nhưng khi cô nói những lời này. 

Tư thế cứng ngắc của cô khi ngồi trên ghế, tốc độ nói hơi lảo đảo và thậm chí cả tần suất gắp thức ăn bằng đũa. 

Tất cả đều có một cảm giác mất tự nhiên cực kỳ rõ ràng và không thể che giấu. 

Vào thứ Ba và thứ Năm, tôi đến nhà chị Châu ở tầng trên như thường lệ để dạy kèm môn toán cho bộ não ngu ngốc của Xiaojie. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/12/08·Thứ năm·17:55·Nhà chị Chu·Nắng✨』

Sau giờ học vào chiều thứ Năm, tôi không về nhà trước. Tôi xách cặp đi thẳng lên tầng bốn gõ cửa bảo vệ nhà chị Chu.

Khi anh bước vào, Xiaojie đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng ngủ và nghiên cứu bài báo hóa học. 

Chiếc tai nghe cách âm khổng lồ màu đen được gắn chặt vào đầu anh, bên trong đang phát một bản nhạc rap lộn xộn. Chiếc bút trong tay anh đang vẽ những vòng tròn trên tờ giấy nháp mà không hề có manh mối gì. 

Chị Chu cầm dép đi tới mở cửa cho tôi. 

Cánh cửa mở ra. 

Tôi choáng váng.

Hôm nay cô ấy mặc một bộ trang phục mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Một chiếc váy ngắn dệt kim bó sát màu đen thuần khiết. 

Đường viền cổ váy có hình chữ V cực kỳ phóng đại và không đáy! Nó dài tới tận hai hoặc ba ngón tay bên dưới ngực cô ấy! 

Được bọc trong lớp vải dệt kim màu đen bó sát đó. 

Ngực của chị tuy không to bằng mẹ tôi nhưng vẫn là ngực cỡ C đến D. Các hình khối được phác thảo rõ ràng. 

Đường sự nghiệp sâu ở giữa ngực bắt đầu từ chỗ lõm trên xương đòn và kéo dài xuống cho đến khi bị vải váy che khuất. 

Chiếc váy này có kiểu dáng cực kỳ thon gọn, viền váy chỉ trên đầu gối. 

Vòng eo rất săn chắc. 

Những đường cong đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành từ trên xuống dưới được phô bày không chút dè dặt. 

Cô ấy vốn cao 1,65 mét và đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tía sẫm. 

Chỉ dựa vào khung cửa và nhìn tôi. 

So với bộ đồ ngủ rộng rãi và quần âu thường mặc ở nhà, cô ấy hoàn toàn đến từ hai thế giới khác nhau. 

Có một sự kiêu ngạo chết người. 

Tệ hơn nữa là đôi tất cô ấy mang ở chân. 

Cũng thay đổi mô hình. 

Nó không phải là màu da thịt hay màu đen thông thường có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Nhưng một chiếc quần tất màu xám đậm với hoa văn tối màu cổ điển. 

Ánh đèn sợi đốt trong phòng khách chiếu lên lớp vải nylon. 

Bạn có thể mơ hồ thấy rằng bề mặt của chiếc tất được bao phủ bởi những hoa văn rỗng hình kim cương, mơ hồ để lộ làn da trắng ngần bên dưới. 

Đôi chân nhỏ nhắn cỡ 36 của cô được nhét vào đôi giày cao gót mũi nhọn. Chỉ có một vòng cung nhỏ của mu bàn chân lộ ra phía trên phần trên. 

Móng chân được sơn màu đỏ tía giống như giày cao gót. 

Từ khe hở nhỏ xíu ở mũi giày, bạn có thể nhìn thấy một màu đỏ sẫm chói mắt. 

"Đây? Đặt cặp sách xuống, thay giày rồi vào trong."

Cô ấy rẽ sang một bên và nhường đường cho tôi. 

Khi tôi lướt qua cô ấy, tôi ngửi thấy mùi nước hoa cao cấp thoang thoảng, ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

"Dì Chu, sao hôm nay dì ăn mặc sang trọng thế? Muộn thế này mà đi hẹn hò à?" Tôi không thể không đặt câu hỏi một cách đầy hiểu biết khi tôi mang dép đi trong nhà cho khách. 

"Ta ở nhà, tại sao không thể một mình ăn mặc đẹp đẽ đi thưởng thức? Tiểu tử ngươi rất nghiêm khắc!"

Cô cười nhẹ, quay người đi về phía ghế sofa trong phòng khách. 

Chất liệu của chiếc váy dệt kim bó sát vào cặp hông đầy đặn của cô. 

Khi cô bước đi, mông hai bên luân phiên nâng lên hạ xuống. 

Đôi giày cao gót màu đỏ tía tạo ra âm thanh “tách, cạch, cạch” giòn giã trên sàn gỗ. 

Tôi bước đến phòng của Xiaojie, kéo ghế đến ngồi cạnh cậu ấy và bắt đầu đọc bài luận hóa học của cậu ấy. 

Tôi kiên nhẫn đặt bút lên tờ giấy nháp và giải thích cho anh hết câu hỏi này đến câu hỏi khác. 

Xiaojie có tính cách buồn tẻ và đầu óc chậm chạp. 

Sau khi tôi giải thích ý tưởng của một câu hỏi, anh ấy phải cầm bút và tính toán trong năm sáu phút mới có thể hiểu được. 

Trong thời gian chờ đợi này, về cơ bản tôi chỉ có thể ngồi trên ghế ngơ ngác. 

Chị Chu đang ngồi trên ghế sofa da trong phòng khách, cúi đầu nhìn điện thoại. 

Hai chân tùy ý xếp vào nhau, bắt chéo chân. 

Cái chân phía trên đung đưa nhẹ giữa không trung một cách có phần chán nản. 

Một lúc sau, cô ném điện thoại lên ghế sofa, đứng dậy nói vào bếp lấy cốc nước. 

Khi đi qua phía sau bàn của Xiaojie. 

Cô đột nhiên dừng lại, hơi cúi người xuống, đi tới nhìn tờ giấy của Tiểu Khiết trải trên bàn. 

"Mẹ, đừng chỉ tham gia vui vẻ, mẹ không thể hiểu được câu hỏi hóa học này." Xiaojie nhìn chằm chằm vào tờ giấy nháp mà không hề ngẩng đầu lên. 

"Này! Cậu đang nói cái gì thế, đồ nhóc con? Tôi nhớ hồi đó, khi tôi và cậu học cấp ba, môn hóa học của tôi đạt hơn 80 điểm!"

Mặc dù chị Chu đang vặn lại nhưng mắt chị vẫn không rơi vào tờ giấy đầy công thức của Xiaojie. 

Khi cô cúi xuống. 

Phần thân trên, dù cố ý hay vô thức, dựa vào lưng ghế tôi đang ngồi. 

Nhìn nó từ góc độ này với đầu tôi hơi ngẩng lên. 

Bên trong chiếc váy dệt kim cổ chữ V khổng lồ, khung cảnh không bị cản trở! 

Thứ cô ấy mặc bên dưới là một chiếc áo ngực nửa cúp bằng ren màu đen tuyền! 

Phong cách đó chỉ vừa đủ đỡ được nửa dưới ngực của cô ấy. 

Làn da trắng trẻo và thanh tú đến chói mắt ở phần trên của bầu ngực, khe ngực sâu hun hút ở giữa. 

Trong bóng tối của cổ áo. 

Theo nhịp thở của cô, những bông hoa trắng đung đưa. 

Đồng thời. 

Tay phải của cô ấy đang ở một điểm mù mà ánh mắt tập trung của Xiaojie không bao giờ có thể nhìn thấy được. 

Anh lặng lẽ đặt nó lên vai tôi. 

Các miếng đệm ở ngón trỏ và ngón giữa có nhiệt độ hơi mát. 

Dọc theo vùng da nhạy cảm sau gáy, tôi vuốt ve từ từ và nhẹ nhàng qua lại hai lần! 

Lưng tôi cứng lại và tôi quay đầu lại nhìn cô ấy. 

Cô ấy nhướng mày phải lên nhìn tôi rất điệu đà. 

Sau đó anh đứng thẳng người đi vào bếp đổ nước lên đôi giày cao gót của mình như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi đã thức hơn nửa tiếng. 

Xiaojie cuối cùng đã hoàn thành cả một bộ giấy tờ. Tôi đã giúp anh ấy sửa câu trả lời và sắp xếp lại ý tưởng cho những câu hỏi sai. 

Chị Chu từ bếp đi tới mang theo hai chiếc cốc. 

Nó chứa đầy ca cao nóng. 

Một chiếc cốc được đặt ở góc bàn của Tiểu Giới, một chiếc cốc được đặt vào tay tôi. 

Sau đó, cô kéo chiếc ghế ở đầu bên kia bàn ăn, ngồi xuống và tiếp tục lướt điện thoại. 

Bàn ăn ở nhà cô là bàn gỗ nguyên khối hình chữ nhật. 

Tiểu Kiệt ngồi ở một đầu chiếc bàn dài, tựa vào tường. Tôi ngồi cạnh anh ấy ở phía ngoài. 

Chị Châu ngồi ở đầu kia của chiếc bàn dài, đối diện với chúng tôi. 

Khoảng cách giữa tôi và cô ấy khoảng một mét, bằng khoảng cách của một cái bàn. 

Bàn ăn được trải một tấm khăn trải bàn dài kẻ sọc có tua rua. 

Mép khăn trải bàn buông thõng xuống hai bên bàn, chặn hoàn toàn không gian bên dưới mặt bàn, khiến từ bên ngoài không thể nhìn thấy chuyển động dưới bàn. 

Xiaojie vùi đầu và bắt đầu nghiên cứu bộ giấy tờ thứ hai. Tai nghe cách âm lại được cắm vào tai anh, anh đắm chìm trong thế giới rap chói tai của mình. 

Tôi nhấc cốc lên nhấp một ngụm cacao nóng. 

Nhiệt độ vừa phải, vị ngọt cacao đậm đà pha chút đắng thanh khiết. Chị Chu nấu món này giỏi thật. 

Tôi đặt cốc xuống, tay vừa rời khỏi bàn. 

Đột ngột. 

Tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm nhẹ vào bắp chân tôi! 

Tôi cúi đầu nhìn xuống qua khe khăn trải bàn. 

Đó là đôi chân của cô ấy! 

Cô không biết mình đã cởi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tía từ lúc nào. 

Bàn chân mang đôi tất hình kim cương màu xám đậm có hoa văn sẫm màu, lặng lẽ duỗi ra dọc theo đáy bàn dài. 

Dùng những ngón chân chạm nhẹ vào chiếc tất để chà nhẹ bên ngoài ống quần đồng phục học sinh của tôi. 

Sau khi chạm vào nó, anh nhanh chóng rút lui. 

Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn chị Châu ở bên kia bàn. 

Đôi mắt cô vẫn dán chặt vào màn hình điện thoại trên tay. 

Giống như hành động nhỏ dưới gầm bàn vừa rồi không phải do cô làm. Cô chỉ đang tập trung xem đoạn video ngắn. 

Một vài giây trôi qua. 

Bàn chân đó lại duỗi ra! 

Qua đôi tất mỏng có đường sọc đậm. 

Năm ngón chân nhanh nhẹn của cô ấy đặt trên cơ bắp nhạy cảm ở đùi trong của tôi. 

Anh đột nhiên cuộn người lại, sau đó từ từ thả lỏng. 

Những chiếc tất màu xám đậm có hoa văn sẫm màu hình kim cương ba chiều được dệt trên bề mặt nên vải có cảm giác hơi thô hơn so với loại lụa lõi mịn thông thường. Ngoài ra còn có nhiều va chạm hơn. 

Khi ngón chân của cô ấy cọ xát mạnh vào đùi tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rất rõ ràng những hạt li ti của những đường sọc đen trên chiếc tất. 

Qua lớp vải mỏng của chiếc quần thể thao đồng phục học sinh của tôi, nó cọ vào da thịt tôi. 

Tôi giả vờ kiểm tra cẩn thận câu hỏi sai trong bài viết trước của Xiaojie và hơi cúi đầu. 

Tay phải của anh lặng lẽ di chuyển dọc theo mép bàn và thò tay xuống gầm bàn. 

Một số ít! Anh giữ chặt mắt cá chân của cô để gây rắc rối! 

Xương mắt cá chân của cô ấy cực kỳ mỏng. 

Những chiếc tất quấn quanh những chiếc xương tròn và lồi. Cầm chúng trên tay, bạn thực sự có thể cảm nhận được những bộ xương mảnh mai vốn thuộc về phụ nữ. 

Ngón tay cái của tôi ấn thẳng vào lòng bàn chân cô ấy. 

Bắt đầu từ vị trí của gót chân, đi theo vòng cung của vòm bàn chân và trượt mạnh về phía trước. 

Trượt và ấn đến chỗ lõm mềm nhất và dễ chịu nhất ở lòng bàn chân. 

Bàn chân cô ấy co rút không kiểm soát được trong lòng bàn tay tôi. 

Năm ngón chân đó ngay lập tức cuộn tròn thành một quả bóng. Anh dừng lại một giây, rồi từ từ thả lỏng do cảm giác hơi tê nhức. 

Tuy nhiên, cô không rút chân lại. 

thay vì. 

Bàn chân của cô ấy tiếp tục trượt dọc theo lòng bàn tay của tôi! 

Từ giữa đùi trở lên. 

Trực tiếp tiếp cận vị trí chân nguy hiểm nhất, háng! 

sau đó. 

Lòng bàn chân của cô ấy lộn nhào vô cùng linh hoạt giữa không trung. 

Sử dụng lòng bàn chân mềm mại. 

Thật sự là anh ấy đã giẫm lên háng giữa hai chân tôi, nó đã có phản ứng rồi! 

Qua lớp vải sợi hoá học của quần đồng phục học sinh. 

Lòng bàn chân của cô ấy ấn chặt vào chỗ phình ra của tôi, nó đã bắt đầu sưng lên và đầy máu. 

Sử dụng miếng đệm của ngón chân và miếng thịt đầy đủ ở phía trước bàn chân của bạn. 

Trên hình dáng nhô cao đó, anh ta đang thực hiện một động tác cọ xát hình tròn cực kỳ tục tĩu! 

Cô ấy không hề dùng sức quá nhiều, thậm chí có thể nói là rất nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, góc độ đó quá phức tạp và nguy hiểm! 

Năm ngón chân đó mang tất đen. 

Qua quần, theo đường viền của vật cứng. 

Bắt đầu từ gốc dưới cùng và từ từ tiến lên. 

Cuối cùng. 

Cực kỳ chính xác, nó dừng lại ở đầu quy đầu! 

Sau đó, dùng đầu ngón chân ấn mạnh vào điểm nhạy cảm nhất nhé! 

Tay phải của tôi ở dưới gầm bàn đột nhiên nắm lấy mắt cá chân của cô ấy. 

Cô ấy cảm nhận được sự cứng rắn của tôi. 

Cuối cùng, cô ấy ngước mắt lên bằng bút kẻ mắt từ màn hình điện thoại. 

Bên kia chiếc bàn ăn dài một mét, anh ấy liếc nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

sau đó. 

Cô lại cúi đầu và tiếp tục lướt điện thoại như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, chuyển động của bàn chân dưới gầm bàn không hề dừng lại dù chỉ một giây! 

Những họa tiết sẫm màu hình kim cương nổi lên trên lớp vải tất. 

Trên chiếc quần đồng phục học sinh của tôi, mài đi mài lại. Nó tạo ra cảm giác ma sát cực kỳ mạnh mẽ thông qua một lớp vải. 

“Anh ơi, anh xem câu hỏi này, em viết thế này có đúng không?”

Xiaojie bên cạnh đột nhiên tháo một chiếc tai nghe ra. Anh ấy đẩy tờ giấy hóa học viết dày đặc trước mặt tôi. 

Tất cả các cơ trong cơ thể tôi căng lên ngay lập tức! 

Dưới bàn. 

Chân chị Châu bất động. 

Nó chỉ dừng lại ở háng tôi, ấn mạnh vào chỗ phình cao. Không có ý định lấy lại nó chút nào. 

Tôi kìm nén nhịp tim đập dữ dội của mình và liếc xuống tờ giấy. 

Đây là một bài toán cực kỳ phức tạp trong việc cân bằng phương trình ion. 

Tôi liếc nhìn các bước anh ấy viết và thấy rằng anh ấy đã viết ngược hoàn toàn các hệ số. 

Tôi đưa ngón tay ra và bấm nhầm chỗ trên tờ giấy. 

Khi nói, tôi cố gắng kiểm soát dây thanh âm của mình. 

Giọng nói nghe êm tai không gợn sóng. 

Xiaojie nhìn chằm chằm vào vị trí đó một lúc lâu và nói "Ồ" đột nhiên nhận ra. 

Anh kéo tờ giấy lại, cúi đầu tiếp tục dùng bút viết lên tờ giấy nháp. 

Sự chú ý của Xiaojie vừa rời đi. 

Cái chân dưới gầm bàn lại bắt đầu hoạt động như một con quái vật. 

Lần này, phạm vi di chuyển táo bạo hơn và không bị kiềm chế hơn trước! 

Những ngón chân của cô ấy móc thẳng vào mép cạp quần thun đồng phục của tôi. 

Hãy cố gắng kéo nó xuống thật mạnh! 

Sau khi giật mạnh hai lần, tôi thấy dây thun quá chặt nên không thể kéo được. 

Cô lập tức chuyển sang cách tiếp cận trơ trẽn hơn. 

Lòng bàn chân bị ấn từ phía trước và trượt thẳng sang một bên của vật cứng. 

Sau đó, nhấc mạnh mu bàn chân lên! 

góc này. 

Dương vật vốn đã sưng tấy buộc phải thay đổi hướng ban đầu bên trong chiếc quần lót có phần ngột ngạt. 

Từ vị trí nửa thẳng đó hướng chéo về phía trước. 

Bị cưỡng bức, nó bị nhấc lên ở tư thế thẳng hoàn toàn hướng lên trên và ép chặt vào bụng dưới! 

Quy đầu khổng lồ đó nằm dưới cạp quần co giãn của chiếc quần đồng phục học sinh. 

Nó trực tiếp đẩy ra một chỗ phình to quá mức mà mắt thường có thể nhìn thấy rõ ràng! 

Cô ngồi đối diện anh, đôi mắt hơi cụp xuống. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chỗ phình ra ở háng tôi sắp bung ra khỏi lớp vải. 

"Tiểu Giới."

Chị Chu đột nhiên lên tiếng. 

"Bộ giấy này cậu viết gần xong rồi, đừng viết nữa. Vào phòng tắm đi tắm đi. Ngoài trời lạnh lắm, cậu hãy tắm nước nóng cho ấm người. Nhớ kỹ, đừng ngâm mình trong bồn tắm quá lâu, kẻo dễ bị chóng mặt."

"Ôi mẹ ơi, con còn chưa làm xong hai câu hỏi lớn cuối cùng, con mới nói được nửa chừng thôi." Xiaojie cáu kỉnh lẩm bẩm. 

"Viết xong cũng không muộn! Đi rửa trước đi. Nước trong bình nước nóng đã đun từ lâu, không rửa sẽ nguội."

Giọng điệu của chị Chu không còn chỗ để nghi ngờ. 

Tiểu Giới bất lực thở dài, chỉ có thể ngoan ngoãn đứng dậy. 

Anh tháo tai nghe ra khỏi tai, cất điện thoại vào túi rồi chậm rãi đi về phía phòng tắm. 

Khi anh đi ngang qua chiếc bàn ăn dài này. 

Bàn chân dưới khăn trải bàn. 

Nó đã biến mất không dấu vết từ lâu rồi! 

Tôi không biết chị Chu rút chân ác từ lúc nào với tốc độ mà tôi không để ý. 

Cánh cửa kính mờ của phòng tắm đóng sầm lại. 

Chẳng bao lâu, đầu vòi hoa sen được bật lên, bên trong vang lên tiếng nước “xối nước”.

"Khi đi tắm, anh ấy dành ít nhất hai mươi phút trong đó."

Chị Chu đứng dậy từ phía bên kia bàn ăn. 

Bước lên đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tía, cô đi vòng quanh bàn “tuk-tuk-tuk-tuk”. 

Đi thẳng đến trước mặt tôi. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách trịch thượng khi tôi ngồi trên chiếc ghế thấp đó. 

Nhìn nó từ góc nhìn hướng lên của tôi. 

Bên trong đường viền cổ chữ V khổng lồ của chiếc váy dệt kim màu đen, cặp ngực đầy đặn được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực nửa cúp ren màu đen đung đưa theo hơi thở của cô. Khe nứt đó sâu đến mức gần như hút lấy ánh mắt của mọi người. 

Cô chìa bàn tay có sơn móng tay trong suốt ra. 

Một nắm tay nắm lấy cằm tôi. Nâng lên với lực nhẹ. 

Một nụ cười xuất hiện ở khóe miệng anh. 

"Tiểu tử, vật ở dưới ngươi cứng đến sắp vỡ nát háng ngươi rồi. Vừa rồi ngươi đã phải chịu đựng bao nhiêu sức lực mới có thể ngồi đó giảng giải cho anh trai mình mà không hề thay đổi vẻ mặt?"

“Đó không phải lỗi của ông, yêu tinh già,” tôi nói qua hàm răng nghiến chặt. 

"Trách tôi? Ôi, xin đừng vu oan cho người tốt. Dì vừa rồi còn chưa động đến cậu một ngón tay."

Cô ấy cười khúc khích và thả cằm tôi ra. 

sau đó. 

Rất duyên dáng, anh ấy từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

Cô ép hai đầu gối vào nhau khi ngồi xổm xuống. 

Chiếc váy ngắn dệt kim màu đen trải dài mượt mà trên hai bắp đùi đầy đặn của cô. 

Những chú bê mang đôi tất màu xám đen có hoa văn tối màu được xếp nếp ở hai bên cơ thể một cách cực kỳ đều đặn. 

Trên tay cô không hề có sự do dự. 

Một cách trực tiếp và dứt khoát, anh ấy ấn nó vào cái háng căng phồng của tôi! 

Qua lớp vải mỏng của chiếc quần đồng phục học sinh. 

Anh đặt lòng bàn tay lên hình cứng và xoa qua lại hai lần một cách mạnh mẽ và khéo léo. 

Sau khi thực sự cảm nhận được độ cứng và kích thước đáng kinh ngạc đó. 

Cô ấy "tsk" ngạc nhiên. 

“Nói cho anh biết, mấy ngày nay em và mẹ em đã tiến triển đến mức nào rồi?”

Cô ấy hỏi một cách thản nhiên như thể đang trò chuyện. 

Bàn tay còn lại vốn đã rất khéo léo, kéo khóa quần đồng phục học sinh của tôi. 

Âm thanh “đâm”. 

Chỉ cần kéo nó đến cuối cùng! 

"Mấy ngày nay cô ấy luôn tránh mặt tôi, thậm chí còn không dám nhìn tôi." Tôi nhìn xuống chuyển động của cô ấy. 

"Đúng vậy."

Cô ấy duỗi hai ngón tay ra và đẩy mép chiếc quần lót cotton thuần khiết của tôi sang một bên rất gọn gàng. 

Anh ta dùng một nắm tay lấy ra dương vật dày đặc đã bị ngạt lâu ngày đã chuyển sang màu tím và nóng bỏng! 

Đó là nghĩa đen trong lòng bàn tay của bạn. 

Những ngón tay của cô quanh năm được chăm sóc tốt nên hơi mát. Sự kích thích từ phần da thịt nóng bỏng khiến tôi thở hổn hển. 

"Cô ấy hiện đang trong thời kỳ tiêu hóa sau khi quan điểm sống sụp đổ. Đừng thúc giục cô ấy. Hãy để cô ấy từ từ suy nghĩ trong đầu và tìm hiểu. Một khi sự xấu hổ của cô ấy qua đi và cô ấy đã hiểu ra, cô ấy sẽ không thể kìm nén được và đến với anh."

Cô ấy đã nói xong những lời khôn ngoan này. 

Hãy hít một hơi thật sâu. 

Sau đó, cúi đầu xuống. 

Mở cái miệng tô son đó ra. 

Chỉ bằng một ngụm, anh ta đã đưa cái quy đầu to lớn đó vào miệng! 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi trải qua chuyện như thế này với chị Châu. 

Nhưng mỗi lần lại mang đến một cảm giác thích thú hoàn toàn khác nhau. 

Nhiệt độ trong miệng chị Chu. 

Nó luôn cao hơn tay cô ấy rất nhiều! Đó là một cái nóng ẩm nóng bỏng đến thấu xương. 

Điều khủng khiếp nhất là chiếc lưỡi của cô ấy dẻo như rắn! 

Trong sáu tháng qua, cô đã luyện tập trên con gà trống không biết bao nhiêu ngày đêm. Bộ kỹ thuật đó từ lâu đã phát triển từ một trường phái lý thuyết tồi thành một nghệ nhân có tay nghề cao. 

Khoảnh khắc đôi môi cô quấn chặt quanh quy đầu. 

Đầu lưỡi ấm áp của cô đã xác định được điểm nhỏ trên đầu mắt ngựa với độ chính xác cực cao! 

Anh ta thực hiện một động tác dồn ép một cách mạnh mẽ và nhanh chóng! 

Ngay sau đó. 

Đầu lưỡi của bạn đi theo điểm đó và trượt xuống hết mức. 

Phần rìa nổi lên nhạy cảm nhất xung quanh rãnh vành. 

Thực hiện một cú liếm cực kỳ hoàn chỉnh, tròn trịa mà không có bất kỳ ngõ cụt nào! 

Mỗi lần, khi đầu lưỡi lướt qua dây hãm ở phía dưới. 

Cô ấy sẽ cố tình dừng lại nửa giây, sau đó đột nhiên tăng cường cường độ nghiền nát lưỡi của mình! 

Cô nuốt khan. 

Một bên, anh ấy ngẩng đầu lên rất điệu đà và nhìn tôi từ bên dưới. 

Mặc dù miệng anh ta chứa đầy những con cặc dày đặc nhưng má anh ta lại hơi phồng lên. 

Tuy nhiên, đôi mắt kẻ eyeliner ấy lại ẩn chứa nụ cười ngầm và vô cùng khiêu khích. 

Cái nhìn đó rõ ràng truyền đến tôi một tín hiệu cực kỳ tục tĩu:

"Con à, con có cảm nhận được không? Kỹ năng phục vụ mọi người của dì còn chuyên nghiệp hơn người mẹ vụng về của con gấp trăm lần đúng không?"

Cảnh tượng tục tĩu này. 

Tiếng nước chảy kèm theo tiếng nước chảy khi Xiaojie đang tắm trong phòng tắm được ngăn cách bởi một bức tường. 

Cảm giác vô đạo đức và vô lý tột độ đó có thể bị chính con trai ông phá vỡ bất cứ lúc nào. 

Sự kích thích khiến các cơ sâu ở vùng bụng dưới của tôi thắt chặt lại ngay lập tức! 

Nhịp điệu nói chuyện của cô không hề thiếu kiên nhẫn. 

Đó là kiểu chậm rãi nhưng chậm chạp đến chết người. 

Lần nào cô cũng đẩy đầu xuống và đưa sâu vào miệng. 

Hai đôi môi đỏ mọng áp vào cuống gân, cố ý trượt xuống rất chậm. 

Điều này để lại từng inch da nhạy cảm trên thân cây. 

Màng nhầy mịn màng và nóng bỏng ở thành trong miệng cô có thể bị nó nghiền nát hoàn toàn! 

Và khi cô ấy quay đầu lại. 

Lùi lại đến điểm mà quy đầu dính chặt vào mép môi. 

Cô ấy sẽ mút thật mạnh! 

Đôi môi lập tức mím chặt vào trong! 

Tạo môi trường áp suất âm bên trong miệng! 

Vào lúc đó, tất cả các đầu dây thần kinh trên bề mặt quy đầu dường như bị bàn tay ai đó nắm chặt và đồng thời kéo ra ngoài một cách thô bạo! 

sau đó. 

Có một âm thanh rõ ràng của "Bùm"! 

Đôi môi chợt tách ra. 

Quy đầu khổng lồ nhô ra khỏi miệng cô ấy. 

Trên đó là một sợi nước bọt trong như pha lê trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt. Dưới ánh sáng của phòng khách, có một tia sáng vô cùng tục tĩu. Sau khi kéo ra vài inch, cuối cùng nó cũng ngắt kết nối. 

"Dì."

Tôi thở hổn hển, đưa tay ra ấn vào gáy cô ấy với mái tóc búi thành búi. 

Những ngón tay đan vào tóc cô. 

"Nhanh hơn... nhanh hơn."

"Bạn đang vội vàng vì điều gì?"

Cô mơ hồ lẩm bẩm điều gì đó: “Tiểu Khiết, em mới vào tắm rửa mấy phút thôi.”

Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy không vội. 

Tuy nhiên, tốc độ thông lượng đã tăng lên một bậc ngay lập tức! 

Độ sâu của miệng cũng bị đẩy xuống rất nhiều! 

Quy đầu to lớn trực tiếp và thô bạo đẩy vào vòm miệng mềm mại sâu trong miệng cô. 

Cô chỉ dừng lại một lát. 

Anh hơi nghiêng đầu và điều chỉnh góc cổ họng để nuốt một cách thành thạo, tránh hoàn toàn phản xạ sinh lý có thể gây buồn nôn. 

sau đó. 

Tiếp tục nghiến răng đẩy thứ đó vào sâu hơn trong cổ họng! 

Môi gần như dính chặt vào đáy cuống! 

Ở độ sâu ngột ngạt này. 

Kích thước khổng lồ của dương vật gần như lấp đầy toàn bộ miệng cô. 

Cái lưỡi linh hoạt của cô bị giữ chặt, không còn chỗ cho những chuyển động trên phạm vi rộng. 

Nhưng! 

Cô ấy thực sự đã sử dụng các cơ trên bề mặt lưỡi của mình để thực hiện chuyển động vặn vẹo rất nhanh trên vùng da dưới đáy trục! 

Các nhóm cơ khắp sâu trong miệng. 

Giờ phút này, nó tựa hồ đã biến thành một thân thể ấm áp trơn trượt, có sinh mạng của chính mình! 

Xung quanh dương vật, các chuyển động co và bóp tần số cực cao liên tục được thực hiện! 

Cảm giác như bị nuốt chửng và nghẹn cả cổ họng. 

Đột phá hàng phòng ngự của lý trí trong tích tắc! 

Khi cảm giác đó đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi nghiến răng và nén một tiếng gầm bị bóp nghẹt từ cổ họng. 

Cô ấy nhận thức sâu sắc sự căng thẳng trong cơ thể tôi. 

Nhanh lên đến giây cuối cùng! 

Anh ta đột nhiên mở miệng, ngửa đầu ra sau và rút lui! 

Cùng lúc đó, tay phải của anh chiếm lấy vị trí của miệng nhanh như chớp. Giữ chặt thân cây nóng. 

Thương Hạ nhanh chóng vuốt ve mấy lần cuối cùng với tần suất cực kỳ điên cuồng! 

"Phù! Bùm!"

Tinh dịch màu trắng đặc bắn ra ngay lập tức! 

Nó đập mạnh, toàn bộ vào những chiếc khăn giấy khô mà cô đã lấy trước bằng tay trái đưa cho cô! 

Cô thành thạo cuộn những mảnh khăn giấy dính tinh dịch thành một quả bóng. 

Đứng dậy và đi vào bếp. Anh ném nó vào thùng rác trong góc. 

Sau đó bật vòi bồn rửa. 

Tôi rửa tay cẩn thận bằng nước rửa tay, lấy một nắm nước rồi súc miệng. 

Toàn bộ tập hợp các hành động dọn dẹp sau đó. 

Từ khi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi kết thúc hoàn toàn. Phải mất khoảng mười phút để hoàn thành. Thời gian sắp hết. 

“Bên mẹ anh,” cô lau vết nước trên tay và miệng bằng chiếc khăn treo trong bếp. Quay lại và nhìn tôi. 

Vẻ nịnh nọt và dâm đãng trên mặt cô đã bị xóa sạch, cô lập tức trở lại với vẻ mặt thông minh và đảm đang như thường ngày của cô gái nhà bên. 

"Lần sau tìm cơ hội kiểm tra cô ấy, hãy nhớ một điều quan trọng. Đừng bao giờ! Đừng vội đến gần cô ấy và cởi quần áo của cô ấy như một con ma đói! Bạn phải bắt đầu với động tác xoa chân thông thường nhất. Hãy để cô ấy quen với kiểu tiếp xúc hàng ngày này, và tự nhiên chuyển sang loại chuyện đó. Với tính cách lạnh lùng của cô ấy, nếu đối đầu trực diện với cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ nổ tung ngay tại chỗ. Bạn phải khiến cô ấy cảm thấy rằng mọi thứ đều là gượng ép và sẽ diễn ra một cách tự nhiên."

Tiếng nước trong phòng tắm lúc này đã dừng lại. 

Tôi nhanh chóng kéo khóa lại, vuốt thẳng chiếc quần đồng phục hơi nhăn nheo của mình rồi lại ngồi thẳng lên chiếc ghế cạnh bàn của Tiểu Khiết. 

Chị Chu cũng bước lên giày cao gót và bước đi nhẹ nhàng về cuối bàn ăn. Nhấc máy lên và tiếp tục vuốt vào màn hình. 

Một phút sau, Tiểu Giới được quấn trong một chiếc khăn tắm hơi ướt, vừa lau tóc vừa đẩy cửa phòng tắm bước ra ngoài. 

Hình ảnh cậu nhìn thấy là: mẹ cậu đang ngồi ở bàn ăn và tập trung xem những đoạn video ngắn, trong khi anh trai Lâm Hào, người chịu trách nhiệm dạy kèm bài tập về nhà, đang cau mày và xem kỹ bài hóa học của mình. 

Mọi thứ đều hoàn toàn bình thường. 

"Anh ơi, em vừa sửa lại vấn đề cân bằng rồi, anh xem hệ số lần này có đúng không." Tiểu Giới đi tới.

"Đưa nó cho tôi." Tôi cầm tờ giấy cào lên, giọng tôi đều đều như tiếng chó già. 

Tôi rời khỏi nhà chị Châu và đi xuống nhà đã gần tám giờ. 

Đèn cảm biến ở cầu thang bị hỏng nên tôi dùng ánh sáng từ màn hình điện thoại để đi xuống. Tôi tình cờ gửi tin nhắn WeChat cho Trần Phương:

"Tôi quay lại rồi, tôi vừa giải thích xong câu hỏi sai cho Tiểu Giới."

Chưa đầy mười giây, bên kia đã có tin nhắn tới: “Tôi biết rồi, cơm trong nồi còn nóng.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/12/09·Thứ sáu·21:30·Cho thuê phòng khách·Nắng✨』

Đúng một tuần trôi qua. 

Trong tuần này, tình trạng của mẹ tôi giống như một đường cong đi lên từ từ. 

Đến tối thứ Năm, thậm chí còn có sự nới lỏng đáng kể. Cô ấy bước lên một chiếc ghế đẩu để với lấy tấm chăn bông cũ trên nóc tủ quần áo và nhờ tôi giúp đỡ. Khi tôi đưa tay ra nhặt nó lên, ngón tay của tôi thực sự đã chạm vào mu bàn tay cô ấy. 

Cô ấy không giật mình lùi lại như thể bị điện giật như tuần trước. Rõ ràng là anh ấy đã choáng váng trong nửa giây, sau đó anh ấy mới từ từ đưa thứ đó vào tay tôi. 

Dự án xoa chân hằng đêm chưa bao giờ dừng lại. 

Kể từ thứ bảy tuần trước, cô ấy vẫn duỗi chân mỗi tối khi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi vẫn ôm chân cô ấy trong tay và bóp chặt. 

Nhưng có một sự khác biệt khó giải thích và tinh tế giữa việc xoa chân trong tuần này và những tháng trước. 

Bàn chân của cô ấy nằm trong lòng bàn tay của tôi, và sự thư giãn hoàn toàn giảm đi rất nhiều. 

Những ngón chân đó đôi khi vô thức cong vào trong, các gân ở mu bàn chân căng thẳng, như thể chúng luôn cảnh giác khi tôi đột nhiên thực hiện một hành động lệch lạc nào đó. Nhưng sau khi căng thẳng một lúc, anh dường như cảm thấy mệt mỏi và dần thả lỏng trở lại. Sau đó vài phút, anh lại cuộn tròn lại. Hết lần này đến lần khác. 

Nhiều lần, khi ngón tay cái của tôi ấn vào điểm nhạy cảm nhất ở lòng bàn chân, toàn bộ bắp chân của cô ấy co giật dữ dội. Chắc chắn đó không phải chỉ vì cảm giác nhột nhột mà là do một loại phản ứng nào đó sâu hơn, bị kìm nén của cơ thể. 

Tôi không cố gắng vạch trần chuyện đó và cô ấy cũng không giải thích. 

Tối thứ Sáu, sau bữa tối. 

Cô đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Cô đang mặc một bộ quần áo mặc ở nhà bằng cotton màu hồng nhạt, chân đi một đôi tất cotton trắng sạch sẽ. 

Tôi ngồi vào bàn ăn cạnh mình và viết xong các bước thực hiện những câu hỏi toán lớn cuối cùng. Gấp tờ giấy lại, cất bút vào hộp bút, xoay người đi đến ghế sofa ngồi xuống. 

“Anh đã viết xong bài báo chưa?” Cô nhìn chằm chằm vào màn hình TV và thản nhiên hỏi. 

"Vâng."

"Ngày mai là bài kiểm tra thử cuối cùng trước kỳ thi tháng. Việc ôn tập của các em thế nào rồi?"

"Không tệ, toán học tôi cơ bản ổn định, nhưng tiếng Anh lại hơi kém, vật lý còn có một số vấn đề lớn tôi chưa hiểu hết."

“Vậy sao em không nhanh chóng quay về nhà và đọc sách vật lý thêm vài lần nữa?”

“Tôi không muốn đọc, xem suốt một ngày, đầu óc tôi không thể cử động được nữa.” Tôi dựa lưng vào ghế sofa. 

Có một sự im lặng ngắn ngủi trong phòng khách. 

Một vở kịch ồn ào về đạo đức gia đình đang được phát sóng trên TV. Mẹ chồng và con dâu chỉ trỏ nhau mắng mỏ nhưng chúng tôi đều không để ý đến âm mưu. 

"Mẹ. Đưa chân cho con."

Cô ấy choáng váng thấy rõ. 

Cuối cùng, mắt anh ấy cũng rời khỏi màn hình TV sáng rực, quay đầu lại và nhìn vào mặt tôi. 

Ánh mắt anh dừng lại khoảng hai giây. 

Đây là lần đầu tiên trong cả tuần cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi lâu hơn một giây. 

Có rất nhiều điều phức tạp ẩn giấu trong cái nhìn đó. 

Nhưng cuối cùng cô ấy không nói gì cả.

Từ từ duỗi thẳng hai chân đang cuộn tròn trên đệm sofa. Hai chân đi tất cotton trắng đặt chắc chắn trên đùi tôi. 

Lần đầu tiên tôi nhào nó theo quy tắc trong một thời gian. 

Thực hiện theo sức mạnh và lộ trình thông thường mà cô ấy đã quen, ấn hết từ ngón chân đến lòng bàn chân trước, sau đó đẩy dọc theo vòm bàn chân đến gót chân, cuối cùng tạo thành vòng tròn quanh xương mắt cá chân. Đang cố gắng thư giãn các cơ bắp căng thẳng của mình. 

Trong vài phút đầu tiên, chân cô cứng hơn bình thường rất nhiều. 

Nhưng với áp lực ấm áp liên tục của ngón tay tôi, sự cứng đờ dần dần dịu đi. 

Đến năm sáu phút, chân cô đã trở lại mềm mại bình thường. Mười ngón chân đó duỗi ra một cách tự nhiên và nằm nhẹ nhàng trong lòng bàn tay tôi. 

"Mẹ." Tôi dừng việc tôi đang làm. 

"Hả?"

“Tôi sẽ cởi tất, được chứ?”

Cô lại đông cứng. 

Trong vài tháng qua, tôi luôn xoa chân bằng tất hoặc tất cotton và chưa bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy. 

Hành động cởi tất, trong phòng khách khép kín này, vào thời điểm cụ thể này, ám chỉ diễn biến tiếp theo. Là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, cô không thể không nghe thấy. 

Sự im lặng bao trùm trong không khí trong bốn hoặc năm giây. 

"...tháo nó ra."

Giọng cô ấy trầm như tiếng muỗi vo ve. 

Tôi đưa tay véo mép chiếc tất cotton màu trắng ở chân trái của cô ấy. 

Đi theo xương mắt cá chân và giảm dần từng chút một. 

Lớp vải cotton tinh khiết trượt qua đôi gót chân tròn trịa của cô, trượt qua lòng bàn chân mềm mại và cuối cùng rơi hẳn ra khỏi đầu năm ngón chân của cô. Ném nó lên đệm sofa gần đó. 

Bàn chân lộ ra ngoài, mất đi lớp che phủ, trông có vẻ trắng hơn so với khi mang tất. 

Kích thước 37 feet được tạo hình rất tốt. Năm ngón chân được sắp xếp gọn gàng, chiều dài giảm dần từ ngón chân cái đến ngón chân út, không có dấu vết biến dạng xương. Móng chân được cắt tỉa sạch sẽ, không sơn móng tay cầu kỳ và lộ ra màu hồng khỏe mạnh. 

Da lòng bàn chân trắng nõn, mềm mại, không có vết chai dày xấu xí. Chỗ lõm hình vòng cung ở lòng bàn chân có hình dáng rõ ràng và gợi cảm. 

Tôi làm theo quy trình tương tự và cởi chiếc tất bên phải của mình ra. 

Hai bàn chân trần đặt vào lòng bàn tay tôi một cách không phòng bị. 

Nhiệt độ lòng bàn chân tôi thấp hơn nhiệt độ lòng bàn tay một chút. Chúng vừa được cởi ra khỏi đôi tất cotton dày, bề mặt da vẫn còn hơi ẩm và bao phủ bởi hơi nóng. 

Tôi nghiêng người và cúi đầu thật sâu. 

Khoảnh khắc môi tôi chạm chặt vào mu bàn chân phải của cô ấy! 

Toàn thân cô đột nhiên trở nên căng thẳng! 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn không rời chân khỏi tay tôi. 

Môi tôi bắt đầu từ điểm cao nhất của đốt ngón tay trên mu bàn chân của cô ấy. 

Bên cạnh làn da ấm áp, di chuyển từ từ dọc theo đầu bàn chân về phía các ngón chân từng chút một. 

Dưới môi, người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của làn da, cũng như cảm giác ngứa ngáy khó chịu khi những sợi lông li ti lướt qua môi. 

Tôi trượt đến tận gốc ngón chân và dừng lại. 

Há miệng một chút và thè đầu lưỡi ra. 

Nó xuyên thẳng vào khe ngón chân hẹp giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai của cô! 

Anh dùng nước bọt ẩm ướt liếm nhẹ làn da mỏng manh. 

Những ngón chân của cô ấy đột nhiên cuộn tròn dữ dội! 

Năm ngón chân đều bị cong và kẹp vào trong, như bị chuột rút. 

"Anh... anh không nghĩ nó bẩn sao..."

Giọng nói của cô run rẩy không thể kiểm soát, mang theo một chút xấu hổ và tức giận không thể tả được. 

Tôi không trả lời cô ấy chút nào. 

Đầu lưỡi của anh ta tạo ra một khe hở ở khe hở ngón chân đang khép kín, rồi liếm lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Da giữa ngón chân cái mỏng hơn và mềm hơn nhiều so với da ở bàn chân. 

Mỗi chuyển động liếm và mút nhỏ mà tôi thực hiện đều được khuếch đại vô hạn và truyền trực tiếp đến những đầu dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô ấy. 

Ngón chân cái bụ bẫm của cô ấy, cạnh môi tôi, co giật không kiểm soát được như một cơn co thắt. Sau đó, bị khoái cảm ép buộc, anh nới lỏng lực kẹp từng chút một và yếu ớt. 

Tôi thè lưỡi ra và di chuyển vị trí của mình. 

Trượt về phía khoảng trống giữa ngón chân thứ hai và ngón chân thứ ba. 

Khe này hẹp hơn khe đầu tiên nhưng cũng nhạy hơn. 

Ngay khi đầu lưỡi của tôi tiến vào và trượt qua phần thịt mềm mại, toàn bộ lòng bàn chân của cô ấy đã nằm trong lòng bàn tay tôi, run rẩy dữ dội không thể kiểm soát. 

Sau đó là khoảng cách giữa ngón chân thứ ba và thứ tư. 

Có một chút chiều sâu hơn ở đây. Đầu lưỡi của tôi chạm tới tận đáy và chạm vào điểm giao nhau của hai ngón chân, một miếng thịt nhỏ cực kỳ mềm mại thường không bao giờ tiếp xúc với không khí. 

Tại điểm quan trọng đó, tôi xoay đầu lưỡi và thực hiện động tác kết hợp giữa liếm và mút nhẹ. 

"Ờ..."

Một giọng nói ngắn phát ra từ đầu bên kia của ghế sofa. 

Cuối cùng là khoảng cách giữa ngón chân thứ tư và ngón chân út. 

Đây là khe hẹp nhất và cũng là khu vực dễ bị bỏ qua nhất khi rửa chân. 

Đầu lưỡi của tôi ở đó khá lâu. 

Dùng lực rung tần số cao cực chậm và cực kỳ tinh tế, anh liên tục liếm tới liếm lại góc nhỏ nhạy cảm. 

Những ngón chân nhỏ xíu của cô bị kích thích bởi hơi nóng ẩm liên tục này. 

Lúc đầu, hoàn toàn phớt lờ sự điều khiển của bộ não, nó đột nhiên nghiêng ra ngoài, rồi đột ngột rút lại. 

Nhấc lên, rút ​​lại. Lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Liếm cả bốn ngón chân. 

Tôi mở miệng, nhấp một ngụm lớn và ngậm trọn ngón chân cái đầy đặn của cô ấy vào miệng! 

Tôi dùng đầu lưỡi linh hoạt của mình xoa vòng tròn cứng lên bụng ngón chân cái. 

Sau đó, gò má của hắn đột nhiên co rút. 

Thực hiện một hành động mút cực kỳ khó khăn! 

Đôi môi khép lại ngay lập tức tạo ra một môi trường áp lực tiêu cực mạnh mẽ ở gốc ngón chân, kéo và kéo toàn bộ ngón chân cái vào sâu hơn trong miệng! 

Chân còn lại của cô đặt trên đệm sofa. 

Anh ta đá mạnh vào tấm vải! 

Đầu gối của anh ấy khuỵu xuống không kiểm soát được và đùi của anh ấy bị nâng lên cao hẳn. Sau đó nó yếu ớt rơi xuống. 

Tôi nhổ ngón chân cái đầy nước dãi của mình ra và thay thế bằng ngón chân thứ hai. 

Ngón chân này dài hơn ngón chân cái một chút. Khi bạn đưa nó vào miệng, lưỡi của bạn có nhiều chỗ hơn để di chuyển. 

Tôi liếm lưỡi từ đầu ngón chân đến gốc ngón chân bằng nước bọt, rồi quay lại. 

Anh dừng lại trên một mảnh da thịt đặc biệt mỏng manh ngay dưới móng tay. 

Anh ta ấn đầu lưỡi vào đó và thực hiện nhiều động tác đâm cực nhanh và mạnh! 

"Anh...đủ rồi..."

Giọng nói của cô vang lên từ phía bên kia ghế sofa. 

Nó nặng hơn rất nhiều so với hai phút trước! 

Đó là kiểu thở nặng nhọc với hơi thở hoàn toàn không ổn định và lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Tôi không hề có ý định để cô ấy đi như vậy. 

Không đủ. 

Ngón chân thứ ba, thứ tư và cuối cùng là ngón chân út nhỏ nhất. 

Khi bạn đưa nó vào miệng, bạn hầu như không cảm thấy nó chiếm bất kỳ không gian nào. Với một động tác cuộn lưỡi bình thường của bạn, nó sẽ quấn quanh nó 360 độ. 

Tuy nhiên, nó phản ứng dữ dội và không cân xứng trong cái miệng nóng bỏng của tôi. 

Hãy tiếp tục cuộn tròn, duỗi ra và lại cuộn tròn! 

Giống như nó đang thực hiện một chuyển động co thắt điên cuồng nào đó trên lưỡi của tôi. Cùng với ngón chân thứ tư vô tội bên cạnh cũng đang co giật nhẹ. 

Sau khi tôi rửa sạch cả năm ngón chân bằng nước bọt mà không hề chạm vào chúng. 

Tôi cúi đầu xuống. 

Ở lòng bàn chân, bắt đầu từ gót chân tròn, dọc theo chỗ lõm của vòm bàn chân, trượt dần đến hàng miếng đệm thịt ở gốc các ngón chân. 

Sử dụng lưỡi của bạn để vẽ một dấu lưỡi hoàn chỉnh, ướt và trong suốt! 

Lòng bàn chân của cô, quanh năm đi giày đế bệt, không hề có vết chai xấu xí, làn da mềm mại đến lạ thường. 

Mỗi tấc da thịt mà lưỡi chạm vào đều mịn màng và ấm áp. 

Khi chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng đó trượt chính xác lên huyệt đạo chìm sâu ở giữa lòng bàn chân! 

Cả chân cô giật giật ra sau như bị điện cao thế chạm vào! 

Anh ấy khỏe đến mức suýt chút nữa đã hất chân mình ra khỏi tay tôi! 

“Ngứa quá—! Đừng liếm chỗ đó!”

Với một tiếng rung như tiếng khóc, cô ấy bùng nổ trong phòng khách. 

Tôi cố tình dừng lại. Thay thế chân trái của cô ấy. 

Thực hiện theo cùng một mô hình, bắt đầu từ khe ngón chân, liếm từng vết cắn một. 

Vì lý do nào đó, chân trái của cô nhạy cảm hơn rõ rệt so với chân phải. 

Vì vậy, khi môi tôi vừa chạm vào kẽ hở giữa các ngón chân trái và cắn miếng đầu tiên. 

Phản ứng của cô ấy thậm chí còn cường điệu hơn so với khi cô ấy bắt đầu bằng chân phải! 

Vòng eo của cô ấy cong lên thành một vòng cung cường điệu trên đệm ghế sofa phẳng! 

Cả người lùi lại nhiều lần, liều mạng thu mình vào phần sâu nhất của lưng ghế sô pha. 

Sau khi tôi dùng lưỡi phục vụ cả hai chân xong. 

Tôi đặt đôi chân ướt đẫm của cô ấy trở lại ghế dài. Anh duỗi thẳng cái eo đau nhức của mình và nhìn cô với vẻ trịch thượng. 

Tình trạng hiện tại của cô hoàn toàn không thể chịu nổi. 

Đường viền cổ của chiếc áo khoác cotton nguyên chất màu hồng nhạt đó đã nghiêng sang một bên vai trong lúc giằng co và vặn xoắn dữ dội vừa rồi. 

Dây đeo spaghetti ở một bên trượt xuống một cách trơn tru. 

Làn da vai trắng như tuyết rộng lớn và dây áo ngực màu đen bên trong bị phơi ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. 

Màu đỏ tía trên mặt. 

Nó đã lan từ gò má hai bên đến toàn bộ khuôn mặt và mất kiểm soát. Nó thậm chí còn lan đến chiếc cổ thon và phần da nhỏ lộ ra trên bộ ngực hở hang. 

Hơi thở trở nên nhanh và nông. 

Hai khối thịt mềm mại đầy đặn trên ngực anh đang lên xuống mạnh mẽ và dữ dội theo hơi thở của anh. 

Hai chân mặc quần rộng, cố gắng khép nhẹ vào nhau. 

Tuy nhiên, nó không quan trọng chút nào. 

Giữa hai đầu gối có một khe hở yếu ớt nửa khép nửa kín đầy gợi cảm. 

Đôi mắt cô ấy dán chặt vào chiếc đèn chùm trên trần nhà, nhưng cô ấy không dám đưa mắt xuống một inch để nhìn tôi. 

Tôi đặt tay lên mép ghế sofa và cúi xuống. 

Anh hôn lên đôi môi hơi hé mở do hơi thở gấp gáp của cô. 

Lần này. 

Khi môi tôi nhếch lên, cô ấy không nghiến răng chặt như trước nữa. 

Đôi môi đó chỉ nửa mở nửa kín. 

Hôn và hôn. 

Tay phải của tôi theo vòng eo thon thả của cô ấy, đâm thẳng vào gấu áo rộng của bộ đồ mặc ở nhà của cô ấy! 

Lòng bàn tay nóng hổi áp vào làn da mịn màng ở bụng cô. 

Đó là một con đường quen thuộc, đi theo lộ trình mà tôi đã khám phá vào thứ Sáu tuần trước, và lướt đi thẳng lên. 

Chẳng mấy chốc, nó đã chạm vào mép vòng thép ở dưới áo lót. 

Với một chút nỗ lực của ngón tay, anh ta đã vượt qua chướng ngại vật. 

Một số ít! Anh ôm chặt bộ ngực trái nặng nề của cô! 

"Hừ..."

Cô buông một tiếng thở dài nặng nề. 

Hơi thở đó theo đôi môi hơi hé mở của cô ấy và thổi thẳng vào miệng tôi. Hơi thở ấm áp phả khắp má tôi. 

Không có sự phản đối trong tiếng thở dài đó, cũng không có niềm vui nào trong đó. 

Đó thuần túy là một cách hoàn toàn chấp nhận số phận của mình và từ bỏ mọi sự phản kháng không cần thiết. 

Chiến trường đương nhiên được chuyển từ ghế sofa trong phòng khách sang chiếc giường đôi trải ga cũ trong phòng ngủ chính. 

Toàn bộ quá trình lần này. 

Không biết lần trước mịn và mượt hơn bao nhiêu lần. 

Đêm đó thứ Sáu tuần trước, vì hàng rào đạo đức cuối cùng giữa hai mẹ con vẫn chưa bị phá vỡ hoàn toàn. Tôi đã dành một khoảng thời gian cực kỳ dài cho tất cả các kiểu màn dạo đầu, thử nghiệm, xoa dịu và ép buộc. 

Nhưng hôm nay. 

Tuyến phòng thủ bằng giấy tờ đó không còn tồn tại nữa. 

Vì vậy, tất cả những cám dỗ sai lầm lãng phí thời gian và những do dự sai lầm đó đều bị loại bỏ một cách đơn giản. 

Đã vào phòng ngủ. 

Cô đứng bên giường và tự mình làm việc đó. 

Cởi chiếc áo khoác mặc trong nhà màu hồng nhạt ra khỏi đầu cô. 

Hãy quay mặt đi và tránh xa tôi ra. 

Anh ấy thậm chí còn chủ động đưa tay ra sau lưng và hợp tác với tôi. 

Với một tiếng “tách”, chiếc cúc áo ngực được mở ra. 

Tôi quỳ xuống giúp cô ấy cởi chiếc quần rộng thùng thình dọc theo đùi cô ấy. 

Khi chiếc quần trượt xuống phần hông đầy đặn và dài đến mắt cá chân của cô. 

Tôi thấy nó rõ ràng. 

Thứ cô mặc hôm nay là một chiếc quần lót cotton màu đen tuyền. 

Và. 

Đũng quần của chiếc quần lót màu đen đó. 

Màu sắc đã thấm sâu và ướt đẫm bám vào thịt. 

Khi cô khỏa thân và nằm ngửa trên giường. 

Không còn như lần trước, tôi vùi mặt vào gối trong sự tủi nhục và tức giận giả vờ làm đà điểu. 

Dù đôi mắt vẫn nhắm chặt. 

Khi tôi dang rộng hai chân của cô ấy, tôi ôm lấy con cặc cứng cáp của mình. 

Khi anh tiến vào cơ thể cô từng inch một. 

Cô chỉ phát ra một tiếng rên rất nhỏ từ sâu trong cổ họng. 

Bên trong âm đạo của cô vẫn căng cứng đến phát điên. 

Nhưng. 

Lần này, cảm giác bị từ chối rõ ràng đã giảm đi rất nhiều. 

Toàn bộ quá trình đẩy. 

Nó yên tĩnh đến lạ thường so với lần trước. 

Trong phòng ngủ yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại chính là âm thanh dâm đãng “pah, pah, pah, pah” khi hai cơ thể va vào nhau dữ dội. 

Ngoài ra còn có tiếng thở gấp của cô, thỉnh thoảng có tiếng “ừm” nhỏ xíu thoát ra không kiểm soát từ sâu trong khoang mũi khi cô bị đẩy rất sâu. 

Nhưng. 

Dù miệng cô mím chặt không nói nên lời. 

Cơ thể đẫm mồ hôi của cô đang điên cuồng bày tỏ cảm xúc của mình một cách đáng khinh bỉ nhất! 

Bất cứ khi nào tôi duỗi thẳng eo và đẩy mạnh quy đầu vào điểm sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. 

Xương chậu của cô ấy sẽ di chuyển lên một chút để gặp cô ấy! 

Mặc dù phạm vi đó là rất nhỏ. 

Tuy nhiên, nó thực sự tồn tại! 

Và lần nào tôi cũng rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu mắc kẹt trong lỗ. 

Thành âm đạo chật hẹp của cô. 

Nó sẽ ngay lập tức tạo ra một cơn co thắt vô thức và mạnh mẽ!

Những lớp thịt khêu gợi cắn vào quy đầu đang rút lui. 

Khi niềm vui đạt tới giới hạn. 

Tôi nghiến răng và rút dương vật ra. 

Tinh dịch nóng hổi, ​​từng dòng chảy ra, đều được phóng ra ngoài. 

Nó đập vào cái bụng phẳng lì của cô. 

Vị trí đó gần như giống hệt với khu vực tôi chụp lần trước. Chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy sang hai bên dọc theo đường cong của bụng dưới cô. 

Lần này. 

Cô ấy không đợi tôi lấy khăn giấy để phục vụ. 

Thở nặng nề, anh đưa tay lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ. 

Anh lau chùi chất lỏng dính trên bụng một cách bừa bãi. 

Sau khi lau. 

Ném quả bóng giấy xuống đất. 

Hai chúng tôi cứ nằm tựa lưng vào nhau trên chiếc giường đôi cũ kỹ. 

Có một khoảng cách an toàn bằng chiều rộng của chiếc gối ở giữa. 

Không khí tràn ngập mùi mồ hôi và mùi thạch nam nồng nặc. 

im lặng. 

Im lặng kéo dài vài phút. 

"Anh đi tắm đi."

Cô nhìn lên trần nhà và là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Giọng nói vẫn còn hơi khàn. 

"Em cứ tắm rửa đi. Người em ướt đẫm mồ hôi đấy." Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy. 

"Anh sẽ giặt sau, em đi trước đi." Cô ấy bướng bỉnh không chịu nhìn tôi. 

"Vậy... sao chúng ta không giặt chúng cùng nhau nhỉ?" Tôi cố tình hỏi.

“…Ra khỏi đây đi.”

Từ "đi đi" thoát ra khỏi miệng cô. 

Không có âm lượng lớn cũng như sức mạnh hung hãn và đáng sợ của việc làm mẹ. 

Tôi cười nhẹ. 

Đừng ép buộc cô ấy nữa. Anh đứng dậy khỏi chiếc giường bừa bộn và khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Khi tôi tắm xong và bước ra ngoài với một chiếc khăn tắm. 

Cô đã mặc một bộ đồ ngủ dài tay màu xanh đậm sạch sẽ, được quấn chặt. 

Anh ấy đang đứng trong phòng khách, cúi đầu xuống để vuốt phẳng những chiếc đệm sofa mà chúng tôi vừa làm bừa bộn. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

"Em đang làm gì vậy? Tắm rửa xong về nhà ngủ đi!" Cô ấy quay lưng lại với tôi và vỗ nhẹ vào chiếc gối trong tay. 

"Ngày mai không phải toàn trường thi thử sao? Cậu giúp tôi đặt đồng hồ báo thức lúc 6 giờ 30 sáng được không? Tôi sợ đồng hồ báo thức trên điện thoại của tôi quá ồn, sáng mai tôi ngủ quên sẽ không nghe được."

"Không có tay dài thì không biết quyết định sao?!"

Cô quay đầu lại và trợn mắt dữ dội. 

Nhưng tay anh đã lấy chiếc điện thoại di động từ trong túi áo ngủ ra một cách hết sức thành thật. Anh di chuyển ngón tay cái trên màn hình và đặt thời gian.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 15/12/2022 · Thứ năm · 22:40 · Cho thuê phòng ngủ chính · Yin✨』

Lần thứ ba. 

Nó xảy ra vào một đêm thứ năm. 

Kỳ thi thử cuối cùng toàn trường trước kỳ thi tháng đã hoàn tất. 

Mặc dù bảng điểm chính thức vẫn chưa được đăng. 

Nhưng sau khi xem lại đáp án từng môn, tôi nhẩm ước tính số điểm. 

Có lẽ được xếp vào top ba của lớp. Dù các giáo viên từng môn có nghiêm khắc đến đâu trong việc sửa bài, việc các em lọt khỏi top 5 của lớp là điều tuyệt đối không thể xảy ra. 

Tôi đã báo cáo đánh giá này cho Trần Phương tại bàn ăn tối. 

Cô đang cầm bát mắng cô một cách gay gắt: "Kết thúc thi rồi hãy nói! Đừng khoe khoang ở đây trước khi phát bài! Khi danh sách lớn được đăng lên và bạn thực sự lọt vào top năm, bạn sẽ vui mừng cũng không muộn!"

Nhưng. 

Những đường cười đẹp đẽ nơi khóe mắt cô đã giãn ra từ lâu, hoàn toàn không thể kìm lại được. 

Bữa tối ngày hôm đó. 

Lần đầu tiên cô nấu thêm một món ăn. 

Sau khi kết thúc bữa tối thịnh soạn này. 

Đương nhiên, đã đến lúc bắt đầu chà chân lên ghế sofa. 

Tôi giữ chân cô ấy và xoa bóp chúng. 

Bằng đôi tay vô cùng khéo léo, anh cởi tất ra khỏi chân cô. 

Anh cúi đầu xuống và bắt đầu liếm và mút lần nữa. 

Lần này. 

Phản ứng của cô ấy thậm chí còn nhanh hơn đêm thứ Sáu tuần trước! Và hãy thẳng thắn! 

Khi đầu lưỡi vừa lách vào khe giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai của cô ấy, tôi liếm cái đầu tiên. 

Toàn bộ cơ thể cô như thể toàn bộ xương cốt đã bị lấy đi ngay lập tức! 

Vòng eo của anh mềm ra, toàn bộ cơ thể anh co lại vào phần sâu nhất của lưng ghế sofa. 

Nhưng. 

Hai bàn chân trần đó đứng vững trên đùi tôi, thậm chí không rút lại một inch! 

Khi tôi liếm đến tận ngón chân thứ ba của cô ấy, tôi dùng răng nhẹ nhàng gặm phần bụng ngón chân thanh tú đó. 

Tiếng rên dài "Ừm" thoát ra từ phần sâu nhất trong khoang mũi của cô. 

Tôi không cần phải vểnh tai lên để nghe. Tôi có thể nghe rõ nó trong phòng khách yên tĩnh. 

Con đường từ chiếc ghế sofa cũ trong phòng khách đến chiếc giường đôi trong phòng ngủ chính. 

Chúng tôi đã quen đường và đã đi bộ lần thứ ba. 

Nhưng bản chất của thời gian này. 

Đó là một thời điểm hoàn toàn, thực sự, hoàn toàn khác! 

Đứng cạnh giường. 

Cô ấy không còn như tượng gỗ chờ tôi cởi quần áo nữa. 

Bản thân cô cũng cúi đầu xuống. 

Hai tay nắm chặt những chiếc cúc nhựa trên áo pyjama. 

Cái này nối tiếp cái khác. 

Anh bình tĩnh cởi từng cúc áo. 

Động tác mặc dù không nhanh, nhưng không hề có chút dừng lại hay do dự dù chỉ nửa giây. 

Sau khi cởi cúc, cô cởi chiếc váy ra khỏi vai. Nó được gấp gọn gàng và đặt trên chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Ngay cả áo lót phía sau cũng có nút ẩn. 

Cô ấy cũng tự mình cởi trói cho nó. 

Xoay người lại, anh chắp tay sau lưng và lóng ngóng với vị trí đó một cách điêu luyện. 

Có tiếng "tách". 

Nút áo ngực bật mở. 

Động tác cởi quần lót của cô ấy gọn gàng đến mức còn nhanh hơn tôi một chút. 

Khi cô trần truồng và nằm ngửa trên tấm ga trải giường cũ kỹ đó. 

Đôi chân của cô ấy. 

Tôi đã chủ động rời đi. 

Hai đầu gối hơi cong. Hai đùi trắng nõn tách ra hai bên cơ thể một cách tự nhiên theo trọng lực. 

Giữa hai chân, không bị cản trở. 

Nó để lại cho tôi một không gian tuyệt vời, đủ rộng rãi và thuận tiện để tôi có thể vào thẳng! 

Tôi định tiến về phía trước, nhưng ngay lúc đó, tôi dừng mọi chuyển động của mình lại! 

Tôi lơ lửng phía trên cô ấy, nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Đôi mắt cô ấy liếc nhìn vẻ mặt sốc của tôi với vẻ né tránh.

Khuôn mặt đó đỏ bừng vì rượu và dục vọng. 

Một tia sáng lóe lên trên khuôn mặt cô ấy trong giây lát và tôi không thể biết đó là biểu hiện của sự xấu hổ tột độ hay biểu hiện của sự xấu hổ và tức giận sau khi đọc được suy nghĩ của cô ấy. 

Cô quay đầu lại thật mạnh. 

Anh ấy quay mặt sang phía bên kia bức tường và ngừng nhìn tôi. 

"Anh không định... làm điều đó à?"

Cô nghiến răng nghiến lợi, giọng trầm như muỗi. 

"Vậy thì thôi nào. Đừng cứ nhìn chằm chằm vào tôi như một thằng ngốc."

Tôi hít một hơi thật sâu. 

Anh cầm con cặc dày nhắm thẳng vào cái hố vốn đã đầy bùn. 

Quyết liệt, thâm nhập đến cùng! 

Khi tôi bước vào cơ thể cô ấy. 

Đây là khoảng thời gian suôn sẻ và suôn sẻ nhất trong ba lần qua! 

Sức cản chặt chẽ của thành trong âm đạo đang cố gắng chống cự lại nhỏ hơn vô số lần! 

Nước và dịch tiết điên cuồng tuôn ra bên trong đến mức tràn ra ngoài! 

Hầu như không có hiện tượng lag hay khô trong toàn bộ quá trình thăng tiến. 

Kèm theo đó là tiếng nước “phồng”. 

Quy đầu khổng lồ trượt thẳng đến phần sâu nhất của lối đi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! Ấn mạnh vào lối vào cổ tử cung! 

Cô hít một hơi dài và sắc nét. 

Ngực nâng lên cao. 

Sau đó, với một tiếng thở dài cực kỳ hài lòng, anh thở ra một hơi thật nặng nề. Cả người đổ sụp xuống giường. 

Tôi bắt đầu dùng lực, nâng eo lên và bắt đầu đẩy. 

Chỉ sau vài phút chạy nước rút điên cuồng. 

Những thay đổi đáng kinh ngạc xảy ra với cơ thể cô đã được tiết lộ hoàn toàn! 

Hai tay cô từ từ giơ lên ​​từ hai bên cơ thể. 

sau đó. 

Rất tự nhiên, nó di chuyển đến phần eo đang run rẩy điên cuồng của tôi! 

Mười ngón tay mảnh khảnh đặt lỏng lẻo trên làn da đẫm mồ hôi ở eo tôi. 

Với nhịp điệu dữ dội của vòng eo tôi đẩy qua đẩy lại. 

Tay cô ấy cũng đặt trên eo tôi, thỉnh thoảng lại run lên và xoa nhẹ. 

Tiếp theo là vòng eo của cô. 

Khi thắt lưng của tôi đột nhiên tác dụng lực, tôi điên cuồng đẩy toàn bộ con cặc vào phần sâu nhất trong đường đi của cô ấy! 

Vòng eo của cô ấy theo nhịp tác động của tôi. 

Vòng eo của cô, hơi chủ động, thẳng lên để đón cô! 

Mặc dù mức độ phục vụ đó là rất nhỏ. 

Tuy nhiên, hướng đi là vô cùng rõ ràng! Đó hoàn toàn là một hành động phối hợp với giao hợp! 

Khoảnh khắc quy đầu chạm mạnh vào đáy. 

Xương chậu của cô ấy sẽ chuyển động hướng lên trên một cách hài hòa hoàn hảo. 

Điều chỉnh góc nhỏ này. 

Hãy để dương vật dày đặc đó tự động tìm một góc cực kỳ khó khăn ngay khi nó đi vào! 

Việc chà xát thành trên âm đạo của cô ấy sẽ dễ dàng và chính xác hơn, khu vực nhạy cảm nhất có nhiều nếp gấp! 

"Ờ..."

Từ giữa đôi môi đỏ mọng hé mở của cô ấy. 

Nhổ nó ra một cách rõ ràng và không cần đặt trước! 

Trong giọng nói của cô vang lên âm thanh thở hổn hển cực kỳ rõ ràng, trên nốt nhạc đuôi dài đó thậm chí còn có một giọng nói lạnh thấu xương! 

Ngay sau đó. 

Vòng eo của cô vặn vẹo trên tấm trải giường. 

Số lượng xoắn vẫn còn nhỏ. 

Tuy nhiên, kết cấu bộc lộ trong hành động đó hoàn toàn khác với tất cả ngôn ngữ cơ thể trước đây của cô ấy! 

Hơn là! 

Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Giữa lúc khoái cảm tình dục mãnh liệt, hãy chủ động tìm và khám phá một góc độ cho phép ma sát sâu hơn và thoải mái hơn. Kiểu vặn vẹo theo bản năng mà chỉ ai mới có thể làm được! 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ vòng eo của mình! 

Khi tần số cặc ra vào tăng vọt, hơi thở của cô chuyển từ những tiếng thở hổn hển ngắn ngắt quãng sang những tiếng thở hổn hển liên tục, nhanh và nặng nề. 

Mười ngón tay ban đầu chỉ buông lỏng trên eo tôi từ từ uốn cong các đốt ngón tay và nhẹ nhàng ôm lấy da thịt tôi. 

Khi tác động của tôi tiếp tục tăng lên, móng tay của cô ấy siết chặt từng chút một, chìm sâu vào lớp mồ hôi trên eo tôi. 

Phạm vi xoắn của vòng eo của cô cũng ngày càng lớn hơn. 

Nó không còn là cuộc chiến nhỏ dự kiến ​​vừa rồi nữa. 

Thay vào đó, hoàn toàn phù hợp với tần suất bạo lực của mình, tôi bắt đầu một chuyển động thăng trầm hoàn toàn! 

Cái mông đầy đặn đó nhấc lên khỏi tấm ga trải giường cũ và nhấc lên cao. 

Sau đó, nó rơi mạnh! 

Hãy nhấc nó lên lần nữa! Lại rơi xuống! 

Mỗi khi cô chủ động nâng mông lên, dương vật dày đặc sẽ bị đẩy vào một góc sâu hơn và chết người hơn! 

Đập trực tiếp vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất của cổ tử cung! 

"A... sâu quá..."

Cô mở miệng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, giọng nói bị vỡ vụn do va chạm. 

Âm thanh da thịt va chạm dữ dội, trộn lẫn với âm thanh "ròng rọc" của một lượng lớn dịch âm đạo bị khuấy động, biến thành âm thanh đục ngầu trong phòng ngủ chính. 

Khi cảm giác quặn thắt quen thuộc sâu ở vùng bụng dưới dâng lên điên cuồng. 

Tôi nghiến răng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoàn toàn mất kiểm soát của cô ấy. 

Vào giây cuối cùng, tôi đã chọn rút nó ra. 

Khoảnh khắc con cặc dày đặc được rút ra khỏi kênh chật hẹp, một dòng nước ép tình yêu đậm đặc bắn tung tóe lên ga trải giường. 

Tôi quỳ nửa chừng giữa hai chân cô ấy và duỗi thẳng eo. 

Tinh dịch nóng hổi từng dòng chảy xuống, tất cả đều bắn vào cặp đùi trắng nõn của cô. 

Chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống theo đường cong đầy đặn của đùi cô, để lại những vết sáng chói trên da cô. 

Cô thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Anh liếc xuống chất lỏng nhớp nháp trên đùi mình. 

Cô chỉ lặng lẽ nhìn nó trong hai hoặc ba giây. 

Trong mắt anh không có vẻ chán ghét, chỉ là một loại thả lỏng và tê dại sau khi cao trào. 

Sau đó, cô chậm rãi đưa tay ra, lấy ra một trái tim ấn trên bàn đầu giường, lau sạch tinh dịch trên chân. 

Sau khi lau xong, ném quả bóng giấy xuống đất. 

Hai chúng tôi chỉ trần truồng nằm cạnh nhau trên chiếc giường cũ. 

Ở giữa vẫn còn một khoảng cách bằng chiều rộng của một chiếc gối. 

Không khí tràn ngập mùi tanh của mồ hôi và dịch cơ thể. 

Tôi nghiêng đầu và mắt rơi lên trần nhà. 

Không biết từ khi nào xuất hiện một vết nước nhỏ màu xám, có chút ố vàng ở mép. Tôi chưa bao giờ nhận thấy điều đó trước đây. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào vết nước một lúc. 

Bên cạnh cô, hơi thở nặng nề của cô dần dần dịu đi. 

"Lâm Hạo."

Cô đột nhiên lên tiếng, giọng có chút khàn khàn. 

"Vâng." Tôi đã trả lời. 

“Em đã làm xong bài tập hóa học phải nộp vào ngày mai chưa?”

Lại là nó đây. Đây là một lời sáo rỗng chết tiệt, đáng hổ thẹn. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy. 

Cô ấy quay mặt sang một bên và không nhìn tôi. 

Khuôn mặt anh không còn vẻ căng thẳng và nghiêm khắc thường ngày khi thúc giục anh làm bài tập về nhà. 

Đúng hơn, đó là một cảm giác thư giãn tinh tế xuất hiện sau khi xác nhận rằng một khuôn mẫu nhất định của cuộc sống hàng ngày vẫn tồn tại. 

"Xong rồi." Tôi nói khi nhìn vào hồ sơ của cô ấy. 

“Vậy thì đi ngủ sớm đi.”

Nói xong cô quay người lại. 

Quay mặt vào tường, anh nằm nghiêng. 

Tư thế lưng của cô ấy được thư giãn. 

Các đường của cột sống căng ra một cách tự nhiên mà không bị căng hay cứng. 

Tôi di chuyển cơ thể về phía trước và nghiêng người từ phía sau. 

Ngực anh áp vào lưng cô, hai tay vòng qua eo cô, ôm chặt lấy eo cô. 

Lần này. 

Cô ấy không run rẩy hay cứng nhắc. 

Chỉ cần nằm trong vòng tay của tôi thật lặng lẽ và để tôi ôm cô ấy. 

Hơi thở đều đặn, nhiệt độ cơ thể truyền qua da, ấm áp. 

Khoảng nửa phút trôi qua. 

Bàn tay đặt trước người cô từ từ giơ lên. 

Sau đó, nó che đậy lại. 

Nhẹ nhàng, anh đặt nó lên mu bàn tay đang ôm eo cô ấy của tôi. 

Năm ngón tay hơi cong lại và nhét vào ngón tay tôi từng chút một. 

Chính xác là hành động tương tự như lần trước. 

Nhưng. 

Lần này, ngón tay cô siết chặt lại.

Rõ ràng là nó nặng hơn lần trước một chút. 

Có một cảm giác vững chắc, như thể anh không còn do dự nữa và hoàn toàn chấp nhận số phận của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Nhiệt độ lòng bàn chân

『✨ 2022/12/17·Thứ bảy·14:00·Sân chơi trường học·U ám✨』

Buổi sáng, bảng kết quả thi thử cuối cùng trước kỳ thi tháng.

Chương Nguyên chen ra khỏi đám người, từ phía sau đuổi kịp tôi, vỗ mạnh vào vai tôi: "Em làm được mà, Lâm Hạo! Tổng điểm đã tăng lên một bậc! Anh ấy đứng thứ hai!"

"Chỉ là may mắn thôi." Tôi kéo chiếc dây kéo của bộ đồng phục đã bị gió lạnh thổi tung ra. “Đối với câu hỏi lớn cuối cùng trong vật lý, tôi đã cố gắng hết sức và làm đúng được một nửa bước.”

"Chết tiệt, nhắm mắt mà tính toán còn tốt hơn tôi dùng giấy nháp đấy." Trương Nguyên trừng mắt.

Lúc này, Lưu Khải từ đầu bên kia hành lang chạy tới. Anh ta đang nắm chặt tấm phiếu điểm mảnh mai nhận được từ giáo viên chủ nhiệm, mặt xanh như thể vừa ăn phải một con ruồi.

Tôi hỏi anh ấy có chuyện gì nhưng anh ấy không nói gì và chỉ nhét tờ giấy vào dưới mũi tôi.

Vật lý, hai mươi tám điểm. Điểm tuyệt đối là một trăm.

“Với điểm số của anh,” tôi nhét tờ giấy lại vào tay anh, “hãy đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe. Huyết áp của anh chắc chắn phải cao hơn mức này.”

"Câm miệng." Lưu Khải vò nát tờ giấy thành một quả bóng, tức giận nhét vào túi quần, "Buổi chiều có muốn chơi bóng không? Xui xẻo."

2 giờ chiều Ba chúng tôi chiếm hết nửa sân xi măng của trường và chơi hơn một tiếng đồng hồ.

Ở thị trấn vào giữa tháng 12, gió lạnh thổi vào mặt. Khi tôi mới ra ngoài, hơi thở thoát ra từ miệng tôi tràn ngập sương trắng. Sau khi liều lĩnh chạy trên sân bảy tám phút, mồ hôi trên người tôi cuối cùng cũng đẩy được máy điều hòa ra ngoài.

Hôm nay Lưu Khải đã trút hết tội ác thể xác của mình ra sân. Cũng giống như lần trước, anh ấy đứng ngoài vạch ba điểm và thực hiện sáu cú sút, ghi được năm bàn, chính xác đến mức nực cười. Nhưng ngay khi anh ấy rê bóng và cố gắng đột phá, đôi chân dài của anh ấy có vẻ cồng kềnh, và tôi lập tức cắt bóng ra.

“Sao tay em lại dài nhanh như tay trộm thế?” Anh thở một cách nặng nề.

"Chân của ngươi quá chậm." Tôi ném bóng cho Trương Viên.

Trương Viên lười chạy nên ngồi ở bậc thềm dưới rổ làm trọng tài. Anh ta vẫn đang bóc một quả cam đường lấy được từ đâu đó trên tay và ném vỏ xuống sàn.

Chơi xong, ba người ngồi cạnh nhau trên bậc thềm bê tông lạnh lẽo cạnh sân chơi, ngửa cổ uống nước khoáng.

Lưu Khải dùng mu bàn tay lau mồ hôi, hỏi tôi: "Kỳ nghỉ đông sắp đến rồi, dự định thế nào? Có muốn đến quán Internet mới mở trong thành phố đặt chỗ ở chơi game hai ngày không?"

"Điều đó phụ thuộc vào sự cho phép của mẹ tôi." Tôi vặn chặt nắp chai.

“Chết tiệt, cậu đã là học sinh cấp hai rồi, cao 1m8 mà ngày nào cũng để mẹ quản lý như tù nhân à?”

Lưu Khải trông như người ngoài hành tinh.

"Bạn không hiểu." Tôi đứng dậy phủi bụi trên quần: “Mẹ không gọi là khống chế, gọi là đau.”

Lưu Khải và Chương Nguyên nhìn nhau, đồng thời bày ra vẻ mặt ghê tởm, hiển nhiên thấy lời nói của tôi thật ghê tởm và ghê tởm.

Trên đường về nhà, đẩy xe đạp qua một sạp báo, tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ.

"Mẹ, bữa tối không cần đợi con, con vừa ăn bánh bao nhân thịt ở căng tin trước trường, bây giờ đã no rồi."

"Sao lại bỏ tiền ra ăn ở quán ven đường như vậy? Thịt trong bánh bao toàn là phế liệu, không có chút dinh dưỡng nào cả!" Cô ở đầu bên kia lớn tiếng phàn nàn: “Mau quay lại tôi cho anh một bát phở nóng!”

“Không cần đâu, bụng tôi no quá rồi, không ăn được nữa.”

"Em ăn xong rồi, anh phải nhanh chóng quay lại đây! Trời cũng gần tối rồi, đừng đi loanh quanh ngoài trời gió lạnh nhé!"

Giọng nói của cô vẫn mang âm điệu sắc bén thường ngày. Tuy nhiên, ở cuối nửa câu cuối, tôi cảm nhận được một sự dịu dàng khó tả.

Khi bạn mở cửa vào nhà.

Cô đang ngồi bắt chéo chân trên chiếc ghế sofa vải cũ trong phòng khách.

Một cuộn len dày màu xanh đậm nằm trên đầu gối cô, và hai chiếc kim đan len dài bằng tre được xoay nhanh giữa các ngón tay của cô. Đó là chiếc khăn tôi được bảo đan cho nhưng giờ nó đã thành một nửa.

“Cái áo màu xanh đậm này được dệt cho ai?” Tôi thay dép rồi bước tới.

"Nói nhảm, ngoại trừ ngươi, người đòi nợ, ta còn có thể đưa cho ai?" Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên. “Cái khăn quàng cũ màu xám quanh cổ cậu có bao nhiêu cuộn len vậy? Xấu đến mức cậu cũng không thấy xấu hổ.”

"Tôi đã mang đôi giày đó suốt hai năm. Nó cọ xát vào quần áo của tôi hàng ngày. Tôi không thể ngừng mặc chúng được à?"

"Đó là lý do tại sao tôi đã bỏ rất nhiều công sức để dệt một cái mới cho bạn." Cô đặt cây kim tre trong tay xuống, đứng dậy khỏi ghế sofa, trên tay cầm một chiếc thước da mềm. "Lại đây. Đứng thẳng lên để tôi đo xem cổ cậu bây giờ dày bao nhiêu."

Tôi ngoan ngoãn bước tới và đứng trước mặt cô ấy.

Cô ấy cầm chiếc thước mềm, quàng tay quanh cổ tôi và chắp tay trước quả táo của Adam.

Lúc hai tay chạm vào nhau và cầm thước mềm để đọc thang đo.

Những đốt ngón tay của cô ấy, không thể tránh khỏi, chạm nhẹ vào lớp da bên dưới quả táo Adam của tôi.

Khoảnh khắc đó.

Bàn tay của cô ấy rõ ràng dừng lại.

Khoảng dừng không lâu, có lẽ chỉ một giây.

Nhưng trong giây phút đó, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ những đầu ngón tay của cô ấy và nhịp thở đột ngột của cô ấy yếu đi.

Sau đó, cô kéo đoạn băng lại như thể bị điện giật.

Anh liếc nhìn con số trên đó, mơ hồ lẩm bẩm: "Cổ cũng không gầy như vậy..."

Sau đó, anh nhanh chóng ngồi lại trên ghế sofa, nhặt chiếc kim tre lên và tiếp tục đan len một cách máy móc.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 2022/12/20 · Thứ Ba · 18:10 · Nhà chị Châu · Xiaoxue✨』

Trường học kết thúc vào chiều thứ Ba.

Không khí lạnh đã hoàn toàn ập xuống hạt nhỏ này. Vừa bước ra khỏi cổng trường, trên bầu trời đã bắt đầu có những bông tuyết mịn màng rơi xuống. Tuyết không dày nhưng rơi xuống tóc và vai trên bộ đồng phục tối màu của tôi, nhanh chóng tích tụ một lớp sương trắng mỏng.

Tôi xoa xoa đôi tay tê cóng của mình, chạy thẳng lên tầng bốn và gõ cửa phòng chị Chu.

Đã quá sáu giờ rồi.

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, tôi đứng hình tại chỗ và gần như tưởng mình đi nhầm tầng.

Hôm nay chị Chu mặc một chiếc áo sơ mi nhung màu đỏ tía mà tôi chưa từng thấy chị mặc trước đây.

Cổ áo sơ mi được cố ý cởi cúc bằng hai nút trên cùng.

Nhìn xuống lỗ hình chữ V.

Một sợi dây chuyền bạc mỏng mảnh tinh xảo được đeo trên xương quai xanh trắng của cô. Ở dưới cùng của chiếc vòng cổ là một mặt dây chuyền hình giọt nước nhỏ. Mặt dây chuyền được treo chính xác phía trên khe núi sâu, nơi bắt đầu bộ ngực đầy đặn ở cả hai bên của cô.

Bên dưới là một chiếc váy bút chì cạp cao màu đen tuyền, chiều dài chỉ trên đầu gối cô hai ngón tay, thắt chặt tỷ lệ eo-hông của cô.

Cô ấy mặc một chiếc quần tất đen tuyền ở chân.

Độ mỏng đó làm cho làn da trắng nõn dưới lớp sợi nylon đen lộ ra rõ ràng.

Đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen có kích thước 36 feet đó đi trong một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế. Gót của đôi giày này cao hơn đôi giày cô thường đi một chút, nếu kiểm tra bằng mắt ít nhất là tám hoặc chín cm.

"Đứng ngốc ở đó làm gì vậy? Tròng mắt sắp rớt ra ngoài rồi. Cậu chưa từng thấy em gái mình mặc váy à?" Cô dựa vào khung cửa với nụ cười quen thuộc trên môi.

"Hôm nay cậu ăn mặc sang trọng quá. Cậu định đi dự tiệc tối ở đâu?" Tôi rũ tuyết khỏi vai và mang dép cho khách.

"Tôi không đi đâu cả. Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt, vào đi."

Đi vào phòng khách, Tiểu Khiết ngồi phịch xuống ghế sô pha, hai tay dang ngang, xuất thần chơi game, thỉnh thoảng trong miệng lại thốt ra vài câu chửi bới.

Có một tờ giấy tiếng Anh nhàu nát trải trên bàn cà phê. Ngoại trừ một cái tên được viết trên đó, không một từ nào được động tới.

Tôi ngồi xuống chiếc ghế đơn cạnh anh, gõ gõ lên bàn: “Bỏ điện thoại xuống trước, làm nốt bài trước khi chơi.”

"Ca ca, chờ ta hai phút! Trận đấu này sẽ sớm kết thúc, cao địa bị đẩy ra, chúng ta sắp thua rồi!" Tiểu Kiệt nhìn chằm chằm vào màn hình.

“Vậy thì cậu sẽ thua nhanh chóng.”

"Anh ơi, anh có thể thông cảm một chút được không!"

Chị Chu từ bếp đi ra mang theo hai chiếc cốc. Một cốc ca cao nóng được đặt vào tay tôi, một cốc được đặt bên cạnh Tiểu Giới.

Khi cô ấy quay lại và đi về phía nhà bếp, cô ấy tình cờ đi ngang qua chiếc ghế nơi tôi đang ngồi.

Thứ hai trôi qua.

Bàn tay cô ấy đưa xuống và nhẹ nhàng véo vào phần thịt mềm ở lưng dưới của tôi.

Lực không mạnh, nhưng đầu móng tay dài của cô ấy để lại cảm giác ngứa ran, trêu chọc trên làn da tôi qua lớp vải áo len. Nhiệt độ của ngón tay được truyền đi ngay lập tức.

Trò chơi của Xiaojie cuối cùng đã kết thúc trong thất bại. Anh rên rỉ, ném điện thoại xuống, miễn cưỡng cầm bút lên và bắt đầu điền vào chỗ trống bằng tiếng Anh.

Tôi ngồi cạnh anh ấy và nhìn anh ấy điền vào một vài chỗ trống, giúp anh ấy trả lời đúng và giải thích hai câu hỏi ngữ pháp sai một cách nực cười.

Đang nói nửa chừng, điện thoại di động đặt trên bàn cà phê của Tiểu Khiết đột nhiên rung lên.

Anh ấy nhấc điện thoại lên, nói "Uh-huh, uh-huh, uh-huh" rồi cúp máy.

Sau đó cậu quay vào bếp hét lớn: "Mẹ! Vương Hạo bọn người kêu con đi quán Internet giải trí một chút, chỉ hai tiếng thôi! Con hứa sẽ về trước tám giờ, được không?"

Giọng nói của chị Châu từ trong bếp xuyên qua nửa bức tường truyền đến, không chút cảm xúc: “Hôm nay em làm xong bài tập chưa?”

“Anh Hảo chỉ giúp em giải đáp những câu hỏi sai thôi.”

"Vậy thì đi trước, canh thời gian, phải vào nhà trước tám giờ. Ngoài trời đang có tuyết, hãy mặc áo khoác dày vào!"

Xiaojie cảm thấy như mình đang được ân xá. Anh chộp lấy chiếc áo khoác ngoài trên ghế sofa, ngẫu nhiên mặc vào rồi lao ra khỏi nhà như một cơn gió.

Với một tiếng "cạch", cánh cửa an ninh đóng lại.

Trong hành lang có thể nghe thấy tiếng bước chân vội vã đi xuống cầu thang của anh, âm thanh ngày càng xa dần cho đến khi hoàn toàn không nghe thấy được.

Phòng khách đột nhiên rơi vào im lặng.

Chị Chu từ trong bếp đi ra.

Cô lấy một chiếc khăn khô và thản nhiên lau tay. Anh cởi chiếc tạp dề chống thấm nước ở thắt lưng ra và thản nhiên đặt nó lên lưng ghế ở bàn ăn.

Cô ấy bước tới ghế sofa và ngồi xuống đối diện tôi.

Gấp hai chân lại với nhau một cách tao nhã, nâng cao tư thế bắt chéo chân chuẩn.

"Hai giờ."

Khi cô nói ra bốn chữ này, khóe miệng cô hơi lệch sang một bên, lộ ra nụ cười thành công.

"Bạn đã sắp xếp một thói quen từ lâu rồi phải không?" Tôi tựa lưng vào ghế và nhìn cô ấy.

"Vương Hạo là bạn cùng lớp của Tiểu Khiết, mẹ của anh ấy cũng biết rõ tôi ở bàn poker. Buổi chiều tôi đã gọi điện trước cho cô ấy, nhờ con trai cô ấy giúp đỡ và mời Tiểu Khiết ra ngoài chơi hai tiếng."

Cô ấy nói và đặt chân Erlang xuống.

Nâng cánh tay của bạn lên trên và duỗi người thoải mái.

Chuyển động đó làm cho lớp vải của chiếc áo nhung đột ngột siết chặt quanh ngực cô, và hình dáng đầy đặn chuẩn bị lộ ra, rồi lại thả lỏng khi cánh tay cô rơi xuống.

"Mọi chuyện thế nào rồi nhóc? Tôi và chị gái cậu có quan tâm làm gì không?"

"Bạn không gọi đây là sự ân cần, bạn gọi nó là sự khôn ngoan và có chiến lược."

"Đừng có nói nhiều nữa. Lại đây." Cô ấy giơ ngón trỏ sơn móng tay màu đỏ tía về phía tôi.

Tôi đứng dậy khỏi ghế và bước tới chỗ cô ấy.

Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, đột nhiên đưa tay nắm lấy chiếc khóa thắt lưng của chiếc quần đồng phục học sinh của tôi!

Kéo cô ấy về phía trước thật mạnh!

Kéo tôi lại gần thêm một bước.

Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Không hề có sự e thẹn của những người phụ nữ bình thường trong đôi mắt cáo với phong cách trang điểm mắt tinh tế. Nó chứa đầy sự bình tĩnh và tự tin chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, cũng như cảm giác kiểm soát giống như một thợ săn đang theo dõi con mồi của mình.

"Dì ơi, hôm nay con đặc biệt chuẩn bị một chút bất ngờ cho dì." Cô hạ giọng và thở ra như một cây xanh.

"Bất ngờ gì cơ?"

Cô ấy không trả lời tôi bằng miệng.

Hơn là.

Từ từ dang rộng hai chân trong chiếc tất đen sang hai bên.

Có một khoảng trống đủ lớn để tôi đứng thẳng giữa hai đầu gối của cô ấy.

sau đó.

Cô ấy nắm lấy tay phải của tôi và ấn nó vào cái đùi đầy đặn của mình.

Lớp tất đen cực mỏng tạo cảm giác mịn màng đến kinh ngạc.

Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào nó, nhiệt độ cơ thể và độ đàn hồi hoàn toàn của các cơ bên dưới được truyền đến lòng bàn tay tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cô ấy đặt tay mình lên mu bàn tay tôi.

Tôi đưa tay dọc theo đường cong của đùi cô ấy từng chút một rồi trượt sâu vào trong gấu váy bút chì đen.

Những ngón tay của tôi xuyên qua phần dưới váy của tôi.

Đi theo lớp vải lụa đen ở đùi trong và đi lên.

Khi đi qua giữa đùi, xuyên qua lớp sợi nylon mỏng, bạn có thể cảm nhận được làn da trắng mịn bên trong.

Nhưng.

Khi những ngón tay của tôi tiếp tục lướt đến nơi bí mật nhất ở gốc đùi.

Đầu ngón tay của tôi đột nhiên gặp phải điều gì đó vô cùng không ổn!

Những chiếc tất này đang ở trong tư thế nguy hiểm này.

Nó thực sự đã mở!

Những ngón tay của tôi trượt dọc theo khe.

Không chạm vào bất kỳ phần vải nào của quần lót.

Hơn là.

Thực sự, tôi đã nhìn thấy làn da hoàn toàn trần trụi, mịn màng và ấm áp đó!

Bất cứ nơi nào ngón tay của bạn chạm vào, hãy di chuyển xuống nửa inch.

Đó là hai môi âm hộ đã hơi mở ra phía ngoài.

Làn da mỏng manh lúc này nóng đến mức trên bề mặt thậm chí còn có một lớp ẩm mỏng mịn.

Tôi đột nhiên cúi đầu xuống và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy.

Trên vẻ mặt của cô thậm chí không có một chút hoảng sợ nào, cũng không có một chút xấu hổ.

Cô ấy chỉ hơi nâng cằm lên.

Đôi mắt đẹp ấy đầy nụ cười. Chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, nhìn bàn tay tôi mò mẫm dưới váy cô ấy.

"Vớ không đáy."

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra và cô ấy nói từ đó trong đầu thay cho tôi.

"Tôi mua nó sau khi mua sắm trực tuyến đã lâu. Nó được chuyển phát nhanh trong một tuần, và nó được giữ ở cuối tủ quần áo. Tôi chỉ đợi hôm nay bạn đến và mặc thử cho bạn."

"Anh...thậm chí còn không mặc đồ lót." Quả táo Adam của tôi đã lăn.

"Nếu cậu đang mặc đồ lót, cậu vẫn có thể gọi nó là một chiếc tất không đáy được không? Cậu bé ngốc nghếch." Cô cười khúc khích.

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi đã đi theo mép được bọc.

Không có bất kỳ trở ngại nào, nó trượt tới môi âm hộ của cô.

Đầu ngón tay thật sự chạm vào hai vạt thịt đầy đặn và mềm mại.

Khi đầu ngón tay tôi chạm vào cô ấy lần đầu tiên, các cơ ở đùi trong của cô ấy co lại và căng ra rõ rệt. Sau đó, với một hơi thở dài, anh hoàn toàn thư giãn.

Hai vạt thịt có bề mặt nhẵn nhụi, mềm mại như một cục bông gòn ấm áp. 

Vì cô có thói quen cắt tỉa lông mu thường xuyên nên chỉ còn lại một mảng nhỏ lông ngắn gọn gàng ở phía trên mu. 

Vì vậy, khu vực rộng lớn này từ môi âm hộ cho đến đỉnh đùi. 

Đó là một làn da sạch sẽ, mịn màng không có sợi lông nào che phủ. 

Tôi dùng ngón giữa của mình vẽ một đường dọc theo mép ngoài môi âm hộ của cô ấy, từ trên xuống dưới, với một lực nhẹ. 

Khi đầu ngón tay lướt qua âm vật ẩn dưới bao quy đầu. 

Vòng eo của cô bị đẩy lên không kiểm soát trên ghế sofa. 

Tiếp tục trượt xuống. 

Tại lối vào thực tế của âm đạo. 

Đầu ngón tay của tôi ngay lập tức cảm thấy ẩm ướt và nhớp nháp. 

Những chất dịch trong suốt đó đã rỉ ra từ sâu trong hành lang, làm ướt hoàn toàn phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở lối vào. 

"Anh đã ướt sũng rồi." Tôi nhìn cô ấy. 

"Vớ vẩn." Cô trợn mắt nhìn tôi, ánh mắt và lông mày đầy vẻ khêu gợi: “Em ở nhà đợi anh cả tuần rồi, anh có thể đừng ướt được không?”

Cô đừng nói nhảm nữa. 

Anh ấy đưa tay ra và chạm trực tiếp vào khóa quần đồng phục học sinh của tôi. 

Những ngón tay nhanh nhẹn đó cởi khuy thắt lưng trong tích tắc, và dùng một cú đâm kéo khóa kéo đến cuối. 

Nhanh chóng, tôi rút dương vật vốn đã cứng đến mức đau đớn của mình ra khỏi quần lót. 

"Nào. Đừng lảng vảng nữa."

Tôi ôm lấy con cặc nóng bỏng của mình. 

Cúi đầu xuống, anh nhắm vào khe hở háng ẩn sâu trong chiếc tất đen. 

Anh đặt chặt quy đầu khổng lồ đang rỉ dịch tuyến tiền liệt vào phần thịt mềm xung quanh lỗ âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch từ lâu của cô. 

sau đó. 

Anh hạ thấp eo và đẩy vào từng chút một. 

Hai viền ở lỗ hở đáy quần của tất. 

Tại điểm mà trục dương vật gặp môi âm hộ của cô ấy. 

Khi tôi đẩy về phía trước, có một cảm giác ma sát thô ráp cực kỳ rõ ràng. 

Các cạnh dạng hạt độc đáo của chất liệu nylon liên tục cọ xát qua lại trên vùng da và trục nhạy cảm nhất. 

Cảm giác có vật thể lạ này lẽ ra phải hơi chói tai. 

Lúc này biến thành một cỗ cường độ kích thích khiến người ta tê cả da đầu! 

Quá trình xâm nhập vào cơ thể chị Chu. 

Nó mượt mà và mượt mà hơn nhiều so với bất cứ lúc nào tôi ở bên mẹ tôi, Trần Phương. 

Bên trong âm đạo của chị Châu lỏng lẻo hơn mẹ tôi một chút, nhưng độ ẩm thực sự không gì có thể so sánh được. 

Những lớp thịt gấp nếp trên thành trong của âm đạo. 

Khi dương vật đang đẩy mạnh. 

Nó được kéo dãn ra ngoài từng lớp, sau đó co lại chặt chẽ với độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Cảm giác đó. 

Nó giống như một bàn tay nhỏ bé nóng hổi, ​​ướt át, không xương, nắm chặt vũ khí xâm nhập từ mọi hướng cùng một lúc. 

Khi tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất của kênh. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Một luồng khí nóng thoát ra khỏi khoang mũi của cô, biến thành một tiếng thở hổn hển dài. 

"Tiểu quỷ..."

Hai tay cô đặt trên đệm sofa, móng tay cô vô thức bấm vào lớp da. 

“Đã gần nửa tháng rồi tôi mới làm thật ở chỗ dì phải không? Để xem cậu có thể trở nên đức hạnh như vậy không.”

"Không phải thứ Năm tuần trước tôi đã chà xát với bạn chỉ một lần sao?" Tôi nghiến răng và co giật từ từ. 

“Lần đó tôi chỉ dùng miệng thôi, vậy tôi phải làm gì đây?”

Đang nói, cô ấy đột nhiên giơ chân phải lên! 

Anh trực tiếp xỏ chân vào chiếc tất đen cao trên tay vịn rộng một bên ghế sofa! 

tư thế này. 

Toàn bộ xương chậu của cô ấy nghiêng lên ngay lập tức! 

Góc của lối đi thay đổi tương ứng. 

Độ sâu thâm nhập của dương vật đột nhiên tăng thêm hai đến ba centimet mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Quy đầu bị đẩy thẳng vào phần sâu nhất mà bình thường không thể chạm tới được! 

"Rít—" Cô hít một hơi thật sâu và nhắm chặt mắt lại vì đau đớn và thích thú. 

"Chậm lại...sâu quá..."

Tôi lùi lại một chút ngoan ngoãn. 

Điều chỉnh nhẹ góc tiến của eo. 

Sau đó, anh bắt đầu đẩy từng bước một, nhịp nhàng. 

Hãy theo dõi chuyển động của tôi. 

Chiếc váy bút chì cạp cao màu đen từ lâu đã được đẩy lên đến eo, xếp thành một vòng nếp gấp lộn xộn. 

Viền áo sơ mi nhung màu đỏ tía cũng tuột ra khỏi nếp váy. 

Bởi vì thân thể lên xuống dữ dội. 

Một chiếc cúc khác trên ngực áo sơ mi của anh đã bị bung ra. 

Một làn da trắng như tuyết rộng lớn, cùng với mép trên quyến rũ của chiếc áo ngực nửa cúp ren màu đen, và khe ngực khó hiểu bị buộc phải đẩy ra ngoài. 

Tất cả tiếp xúc với không khí mà không cần đặt trước. 

Hai môi âm hộ đầy đặn đã đỏ bừng đang quấn chặt quanh một dương vật dày cộm không ngừng ra vào. 

Mỗi lần tôi rút cặc ra. 

Trên thân cây có một lớp dịch âm đạo sáng bóng, cực kỳ sền sệt với các đường gân nổi lên. Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách, ánh sáng dâm đãng được phản chiếu. 

Lần nào tôi cũng đẩy mạnh vào. 

Hai môi âm hộ sẽ bị kéo căng ra một cách tàn nhẫn, sau đó kẹp chặt vào gốc dương vật. 

Hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi. 

Đôi bắp chân trong đôi tất đen mỏng bắt chéo và siết chặt phía sau tôi. 

Đôi giày cao gót màu đỏ tía đó, gót nhọn thon thả theo những cú đẩy của tôi, thỉnh thoảng va vào lưng dưới của tôi. 

Sau khi gõ vài lần, cô cảm thấy có chướng ngại vật. 

Một cái lắc nhẹ ở mắt cá chân. 

"Pap" hai lần. 

Hai chiếc giày cao gót bị ném đi, rơi xuống sàn gỗ phía xa. 

Hiện nay. 

Chỉ còn lại hai bàn chân đi tất, gót chân ép chặt vào xương cụt của tôi. 

Lần nào tôi cũng duỗi thẳng eo và đẩy mạnh vào sâu trong lối đi của cô ấy. 

Gót chân của cô ấy sẽ ở vị trí đó, ấn mạnh xuống nhé! 

Hành động đó. 

Có vẻ như anh ấy đang sốt ruột thúc giục tôi đi nhanh hơn, và dường như anh ấy đang dùng cơ thể mình để đáp ứng mọi tác động của tôi. 

"Mẹ kiếp..."

Giọng của cô ấy đã to hơn rất nhiều so với khi cô ấy thường nói. 

Nó trộn lẫn với hơi thở đứt quãng và nụ cười phóng túng. 

Một tay cô đặt chắc chắn lên lưng ghế sofa để giữ thăng bằng. 

Mặt khác, không biết từ lúc nào, đã thò tay vào chiếc áo nhung của chính cô. 

Qua lớp áo lót ren, cô bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Con... sao hôm nay con vất vả thế? Năng lượng của con không bình thường. Nói thật... là vì con đã làm chuyện đó với mẹ con trên chiếc giường đó sau lưng ta mấy lần trong nửa tháng qua, và con đã rèn luyện được dũng khí và kỹ năng của mình?"

"Dì." Tôi thở dài, nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Hả?" Cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

"Anh có thể ngậm cái miệng đó lại dù chỉ một phút được không?"

"Tôi không thể im lặng. Đây không phải là ngày đầu tiên bạn gặp tôi. Bạn không biết rằng dì là một con đĩ trên giường sao?"

Cô ấy không những không im lặng mà còn cười ác độc. 

Cùng với tiếng cười khúc khích đó. 

Thành âm đạo chật hẹp bên trong đường đi của cô đột nhiên co rút dữ dội! 

Những lớp nếp gấp ở thành trong sẽ siết chặt quanh dương vật tại thời điểm co thắt. Một làn sóng áp suất cực mạnh được tạo ra bên trong! Nó hay đến nỗi tôi gần như bỏ cuộc. 

"Nói với dì... mẹ của ngươi, người phụ nữ cực kỳ đoan chính đó, khi ngươi đụ bà ta trên giường, ngươi có muốn hét lên không?"

"Đừng hét lên." Tôi nghiến răng và tăng tốc độ đẩy. 

"Ồ, bây giờ cô ấy đang giả vờ dè dặt."

Cô ấy lại ấn mạnh vào phần thịt bên trong khiến da đầu tôi tê dại. 

“Dì dám cá với ngươi rằng một ngày nào đó, sớm hay muộn, nó sẽ bị ngươi đụ cho đến khi nó hét lên như một con chó cái. Lần đầu tiên nó không thể kìm được tiếng hét. Hãy nhớ rằng, con phải nói với dì từng lời một.”

Sự tỉnh táo của tôi hoàn toàn bị đốt cháy bởi những lời nói bẩn thỉu của cô ấy. 

Nhịp đẩy tăng tốc ngay lập tức! 

Từ sự thả lỏng tạm thời vừa rồi, nó lao thẳng vào một tác động dữ dội như một cơn bão dữ dội! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Mỗi lần xương chéo của tôi chạm mạnh vào đáy. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy sẽ nảy lên khi chạm vào đệm ghế sofa bằng da. 

Có một âm thanh tát buồn tẻ. 

Âm thanh đó còn xen lẫn với tiếng nước “phun” khi một lượng lớn dịch âm đạo bị khuấy động dữ dội. 

Cuối cùng cô ấy đã ngừng nói những lời bẩn thỉu đó. 

Hai đôi môi tô son hơi hé mở. 

Hơi thở dồn dập rít lên giữa hai hàm răng của cô. 

Bàn tay đang xoa ngực cô cũng trượt xuống, nắm chặt vào đệm sofa. 

Lồng ngực, trong những khoảng thời gian ngắn giữa mỗi lần va chạm dữ dội, đang phập phồng tăng tốc gần như co giật. 

Khi khoái cảm tích tụ sâu ở vùng bụng dưới đến mức bùng nổ. 

Tôi giật dương vật của mình ra! 

Hãy nóng bỏng. 

Không chút dè dặt, anh xuất tinh lên khắp chiếc tất đen ở đùi trong của cô! 

Chất lỏng màu trắng dày đặc rơi xuống lớp vải nylon cực mỏng màu đen tuyền. 

Một quả cầu lớn chứa chất lỏng màu trắng đi theo những đường sợi mịn của chiếc tất. 

Chảy xuống cực kỳ chậm. 

Cuối cùng. 

Chỗ lõm ở phần dưới cùng của đùi cô tụ lại thành một vũng nhỏ đục ngầu tỏa ra mùi tanh. 

Cô thở hổn hển để lấy lại hơi thở. 

Anh cúi đầu nhìn vết trắng trên đùi. 

Cô đưa ngón trỏ được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tía ra. 

Trên vũng tinh dịch đó có một ít tinh dịch. 

Anh giơ tay lên và dùng miếng đệm của ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn chất lỏng sền sệt qua lại. 

"Nửa tháng qua tôi không quan hệ với dì, nên tôi đã tiết kiệm được rất nhiều." Cô cười nhẹ. 

"Đừng chơi nữa. Tôi đi lấy khăn giấy lau sạch." Tôi quay lại và muốn lấy tờ giấy trên bàn cà phê ra. 

"Có chuyện gì vội vậy?"

Cô ấy không những không vội mà còn dùng ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. 

Tôi cố tình lau một đường dài trên đùi khi đeo tất đen! 

Nó để lại một vệt dài trắng xóa, chói lóa. 

"Dù sao thì những chiếc tất không đáy này vốn dĩ là để cậu làm tình. Nếu chúng bị bẩn thì hãy vứt vào chậu và giặt chung."

Đợi cho đến khi cả hai chúng ta dọn dẹp sạch sẽ những vết nhơ trên cơ thể. 

Mặc lại quần áo và ngồi trên ghế sofa một cách có trật tự. 

Khi tôi bưng hai cốc ca cao nóng đã âm ấm lên. 

Vẫn còn hơn bốn mươi phút nữa mới đến tám giờ mà Tiểu Khiết hứa sẽ quay lại. 

Cô bắt chéo chân và ngồi vào góc ghế sofa. 

Chiếc váy bút chì đen đã được vuốt thẳng và trở lại vị trí bình thường. 

Chiếc cúc bị đứt trên cổ áo sơ mi nhung màu đỏ tía đã được cài chặt lại. 

Ngoại trừ gương mặt được chăm chút kỹ lưỡng, dư âm của làn da ửng hồng vẫn chưa hề phai nhạt hoàn toàn. 

cũng như. 

Không khí trong toàn bộ phòng khách vẫn tràn ngập mùi mơ hồ trộn lẫn với mùi nước hoa và dịch cơ thể. 

Nhìn từ bên ngoài, mọi thứ trông vẫn bình thường như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

"Được rồi. Hãy kết thúc công việc."

Cô cầm cốc, thổi luồng khí nóng nổi trên đó rồi nhấp một ngụm. 

“Nói cho tôi biết, bên mẹ cậu tiến triển thế nào rồi?”

“Hôm trước lần thứ ba, cô ấy bắt đầu tích cực phối hợp, khi tôi đẩy vào, eo cô ấy sẽ cử động.” Tôi dựa vào ghế sofa và báo cáo một cách trung thực. 

"Vâng."

Chị Chu hài lòng gật đầu, trong mắt lóe lên một tia sáng. 

"Điều này chứng tỏ thân thể khô héo hơn mười năm của nàng đã hoàn toàn nhớ đến ngươi, hiểu được mùi vị. Nhưng mà tiểu tử, ngươi không thể tiếp tục làm theo trình tự như vậy, phải bắt đầu hướng dẫn nàng tiếp thu càng ngày càng thú vị."

“Thủ thuật gì cơ?” Tôi cau mày. 

“Hãy nghĩ xem, bạn không thể chỉ cởi quần áo, ra vào mỗi lần, đó chỉ là một quy trình tiêu chuẩn khô khan phải không?

Một người phụ nữ giống như mẹ của bạn.

Trong thâm tâm, cô vẫn là một người phụ nữ tốt bụng truyền thống của gia đình.

Nếu bạn không cố gắng mang đến cho cô ấy điều gì đó mới mẻ và thú vị.

Sẽ không lâu nữa ngưỡng khoái cảm của cơ thể cô ấy sẽ được nâng lên và cô ấy sẽ cảm thấy rằng đây "chỉ thế thôi".

Một khi chứng nghiện thể chất giảm bớt.

Ý thức truyền thống về lý trí và đạo đức trong tâm trí cô sẽ ngay lập tức sống lại và chiếm lĩnh vị trí cao một lần nữa.

Khi thời cơ đến, cô ấy sẽ dùng lý trí để phán xét mối quan hệ loạn luân giữa hai người. Một khi cô ấy tỉnh lại, phản ứng đầu tiên của cô ấy chắc chắn sẽ là rút lui, hối hận hoặc thậm chí chia tay với bạn! "

Tim tôi thắt lại khi nghe điều này. Lời nói của chị Châu thực sự đã đánh trúng đầu bạn.

"Vậy tôi nên làm gì?"

“Không phải cậu luôn có chỗ mềm mại cho đôi chân của cô ấy sao?” 

Chị Châu nói.

Bàn chân được quấn trong chiếc tất đen và quấn trước người cô, hơi vặn vẹo trên đệm sofa. 

Những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tía để lộ màu tối quyến rũ bên trong chiếc tất cực mỏng. 

"Dạy cô ấy. Dùng chân đi."

"Footjob?" Tôi choáng váng một lúc.

"Đúng vậy. Nhưng mà đồ ngốc, đừng nhắc đến từ 'footjob' ngay với cô ấy! Nếu dám nói thẳng, cô ấy nhất định sẽ quay lưng lại ngay tại chỗ và gọi anh là đồ biến thái!" 

Chị Chu đặt cốc xuống và cười như một con cáo xảo quyệt.

"Hãy bắt đầu với thói quen thường ngày của bạn là ngồi trên ghế sofa và xoa chân mỗi tối.

Hãy để cô ấy thư giãn trước.

Sau đó, chà và chà.

Giả vờ bình thường, di chuyển chân cô ấy đến phần đã cứng lại của bạn.

Nếu cô ấy sợ hãi và mắng bạn, bạn chỉ cần giả vờ vô tội và nói rằng bạn không cố ý làm điều đó và bạn đã vô tình va phải cô ấy.

Nhưng miễn là cô ấy không rút chân lại ngay hoặc chửi bới.

Sau đó chỉ cần giữ cổ chân cô ấy và buộc cô ấy di chuyển. "

Chị Chu dừng lại, đôi mắt trở nên hơi tối.

"Chân của mẹ ngươi, ta từng nhìn thấy rồi. Bàn chân tiêu chuẩn cỡ ba mươi bảy, ngón chân thon gọn. Ở nhà quanh năm, thịt ở lòng bàn chân mềm mại trắng nõn, thậm chí không có một vết chai. Nếu hai bàn chân đó ôm lấy thứ đó của ngươi... mùi vị nhất định sẽ không thể nhầm lẫn."

"Bạn thậm chí có thể cảm nhận rất rõ ràng lòng bàn chân của cô ấy trông như thế nào và chúng to như thế nào?" Tôi hơi ngạc nhiên.

"Vớ vẩn. Mấy tháng trước, tôi cùng cô ấy đến trung tâm thương mại trong quận để mua giày giảm giá. Tôi đi giày 36 và cô ấy đi giày 37."

Khi nói, cô cố tình duỗi chân về phía trước và lắc chúng hai lần. 

"Chân của cô ấy lớn hơn của tôi một cỡ, diện tích lớn hơn và cảm giác quấn chặt hơn, cầm cây gậy dày của bạn chắc chắn sẽ chặt hơn và thoải mái hơn."

"Bạn có thể vui lòng ngừng so sánh mọi thứ được không?" Tôi hơi bất lực. 

"Những gì tôi nói là sự thật khách quan!"

Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và đi đến cửa sổ. Mở hé cửa sổ, để gió lạnh hòa lẫn với những bông tuyết từ bên ngoài thổi vào xua đi mùi tanh trong nhà. 

“Con ơi, hãy nhớ lời dì dặn.

Khi bạn thử mẹo này lần đầu tiên, đừng mong đợi cô ấy có thể tự học mà không cần giáo viên và kỹ thuật của cô ấy tốt đến mức nào.

Bạn phải đủ kiên nhẫn và dạy cô ấy từng bước một.

Nếu như trong quá trình này, nàng thật sự không vượt qua được chướng ngại trong lòng, cảm thấy quá bẩn thỉu hoặc ghê tởm, không muốn sống chết.

Vậy thì hãy dừng lại ngay, lùi lại một bước và thế giới sẽ tươi sáng hơn với bạn. Đừng đẩy cô ấy.

Hãy để dành cho lần sau và xay từ từ. "

7 giờ 50 tối

Ngoài cửa có tiếng bước chân vội vã. 

Tiểu Khiết mở cửa, cầm điều hòa từ bên ngoài chạy về. 

Chị Chu lập tức làm mặt nghiêm túc và trở lại tư thế nghiêm khắc của người mẹ. 

Cô chỉ vào mũi anh chửi bới rồi chở anh vào phòng tắm rửa tay bằng xà phòng. 

Sau đó ông ép cậu đến trước bàn và ra lệnh cho cậu điền vào chỗ trống trên tờ giấy tiếng Anh vừa rồi và đọc lại. 

Tôi ngồi cạnh anh ấy và dành thời gian cho anh ấy. 

Đến 8h30, tôi khoanh tròn cho anh những điểm kiến ​​thức trọng tâm cho buổi dạy kèm tiếp theo. 

Tôi thu dọn cặp sách và đứng dậy chào tạm biệt.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 22/12/2022·Thứ năm·20:15·Cho thuê phòng khách·Yin✨』

Tối thứ Năm. 

Bữa tối có thịt lợn om và khoai tây, cộng thêm súp bắp cải và đậu phụ. 

Trên bàn ăn, tôi vừa nhai món khoai tây hầm mềm vừa trò chuyện với cô ấy về những câu chuyện phiếm ở trường. 

"Mẹ, giáo viên mới của lớp tiếng Anh của chúng ta tên là Fang, tính tình nóng nảy như hổ. Hôm nay trong lớp, con phải đánh thức Trương Viên và yêu cầu cậu ấy đọc to bài luận tiếng Anh của mình trước mặt cả lớp. Không phải là mẹ không biết trình độ tiếng Anh kém của Trương Viên. Đọc mà cậu ấy bị vấp, cả lớp cười như điên."

"Còn bạn thì sao?" Cô gắp một miếng thịt nạc cho vào tô của tôi. "Bạn được yêu cầu đứng dậy và đọc thuộc lòng. Bạn làm thế nào?"

"Thật may mắn, hôm nay tôi không bị rút thăm."

"Đừng hả hê ở đây nữa!" Cô ấy dùng đũa chỉ vào tôi: “Lần sau cô giáo tát em, cô sẽ xem em đứng dậy vì vốn tiếng Anh kém của em sẽ ra sao!”

“Vậy tối nay tôi sẽ chọn bài hay nhất và ghi nhớ kỹ trước. Chỉ cần cô ấy dám gọi cho tôi, tôi sẽ trực tiếp đọc thuộc lòng cho cô ấy.” Tôi nuốt một miếng cơm lớn. 

"Bộ não của bạn không cần phải đi đúng hướng. Đó chỉ là những thủ thuật vô nghĩa."

Khi cô ấy nói điều này. 

Tuy giọng điệu vẫn là mắng mỏ thường ngày. 

Tuy nhiên, nơi khóe môi của hai người đó lại nở một nụ cười nho nhỏ không thể kiềm chế, muốn chửi rủa mà không thể. 

Ăn xong cô nhanh chóng rửa bát và đũa. 

Sau đó, như một buổi biểu diễn thường lệ mỗi tối. 

Anh ngồi xuống chiếc sofa vải cũ kỹ trong phòng khách, cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay chán nản ấn nút chuyển kênh. 

Sau khi chuyển hơn chục kênh, màn hình cuối cùng cũng dừng chiếu chương trình tạp kỹ hài kịch của đài địa phương. 

Trên TV, một số người nổi tiếng trang điểm đậm đang chơi một trò chơi cực kỳ chậm phát triển trí tuệ. Người thua cuộc sẽ bị máy phun kem trắng trực tiếp lên mặt. 

Tối nay, cô mặc một chiếc áo len cổ lọ mỏng màu trắng kem. 

Phần thân dưới là một chiếc váy mặc ở nhà bằng cotton màu xám đậm. 

Chiều dài của váy che mất mắt cá chân của cô. 

Và bên trong có đường xẻ nhẹ ở gấu váy. 

Tôi nhận thấy sâu sắc. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần lót. 

Không phải chiếc tất cũ mà lần trước tôi đã thô bạo xé nát háng. 

Nhưng một chiếc quần tất màu da mới toanh. 

Độ dày cực mỏng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng khách, lớp vải nylon mỏng dính chặt vào chân cô. Nếu không nhìn kỹ, bạn khó có thể nhận ra sự khác biệt nào so với đôi chân trần. 

Chỉ ở một góc độ cụ thể, bề mặt của tất sẽ có độ bóng rất nhẹ, mượt. 

Tôi đang ngồi ở bàn ăn, đang tìm câu trả lời cho câu hỏi vật lý cuối cùng. 

Vứt bút đi. 

Anh thu dọn cặp sách, đi đến đầu kia của ghế sofa và ngồi xuống. 

Sau đó, rất tự nhiên, anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào đùi mình. 

"Bàn chân."

Cô ấy nghe thấy âm thanh, quay đầu lại và liếc nhìn tôi. 

Cô ấy không nói gì cả. 

Chỉ ngoan ngoãn duỗi ra hai chân vốn đang cuộn tròn trên đệm sofa. 

Hai bàn chân mang đôi tất mới màu da đặt chắc chắn trên đùi tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn kỹ vào bàn chân. 

Size 37, được quấn chặt bởi lớp tất cực mỏng. 

Ngay cả màu hồng nhạt khỏe mạnh trên móng chân cái và làn da trắng ở lòng bàn chân quanh năm không được phơi nắng cũng lộ ra không chút dè dặt. 

Đôi tất dài bó sát vào chân cô, tạo nên một thứ ánh sáng trong suốt đầy quyến rũ gần như vô hình. 

Tôi đưa tay ra và giữ lấy chân cô ấy. 

Bắt đầu từ gót chân tròn, dùng ngón cái ấn mạnh vào lòng bàn chân cô ấy và đẩy từng chút một từ sau ra trước. 

Khi đầu ngón tay tôi ấn mạnh vào huyệt đạo nhạy cảm nhất ở lòng bàn chân cô ấy. 

Toàn bộ bàn chân của cô đột nhiên co rút lại. 

Tôi không ép buộc nó. 

Anh lập tức đổi hướng. Quấn các ngón tay xung quanh mặt ngoài của mu bàn chân, tránh lòng bàn chân và ấn vào vòng cung của vòm bàn chân. 

Cơn đau nhức thay thế cho cảm giác ngứa ngáy. 

Bàn chân cô ấy dần thả lỏng trong tay tôi. 

Tôi nhào nó như thế này một cách chăm chỉ trong khoảng bảy hoặc tám phút. 

Sự chú ý của cô đã hoàn toàn bị thu hút bởi chương trình tạp kỹ dành cho người chậm phát triển trí tuệ trên TV. 

Thỉnh thoảng, anh ta theo dõi cốt truyện và đưa ra hai bình luận vô nghĩa và ác ý:

“Ồ, giọng hát của người đàn ông này đã đến nhà bà nội rồi, thật sự rất khó coi.”

"Chiếc váy mà nữ minh tinh đang mặc trông giống như một cô gái bán hoa, xấu quá."

Cơ thể cô đang trong trạng thái thư giãn. 

Toàn bộ lưng anh tựa vào những chiếc đệm mềm mại của ghế sofa. Vai anh rũ xuống rất nhiều, cả người chuyển sang tư thế nép mình vào ghế sofa, uể oải. 

Tôi hít một hơi thật sâu. 

Giữ chân phải của cô bằng cả hai tay. 

Anh ấy từ từ nhấc bàn chân đó ra khỏi đùi tôi. 

Ở giữa không trung. 

Tôi bí mật đổi hướng. 

Xoay lòng bàn chân của cô ấy xuống. 

sau đó. 

Một cách kiên định, nó được đặt giữa hai chân tôi, phía trên cái háng đã phồng lên rất nhiều! 

Khi ngón chân cô xuyên qua lớp tất đó. 

Thực sự là khi tôi đâm vật cứng và nóng đó qua quần. 

Toàn thân cô lập tức cứng đờ. 

"Bạn..."

Cô ấy đột ngột quay đầu khỏi màn hình TV và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Trong đôi mắt đó. 

Trong phút chốc, vô số cảm xúc mâu thuẫn kịch liệt hiện lên! 

Có những bất ngờ bất ngờ, sự cảnh giác theo bản năng và một mức độ khó chịu nhất định. 

Nhưng bên dưới những cảm xúc đó. 

Không ngờ trong cô vẫn ẩn chứa một chút tò mò của phụ nữ mà chính cô cũng không muốn thừa nhận. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi buộc biểu cảm trên khuôn mặt mình ở mức ngây thơ và thờ ơ nhất. 

Tay anh vẫn không dừng lại. 

Tiếp tục nhào nắn phần khớp giữa mu bàn chân và mắt cá chân, không nhẹ nhưng cũng không quá mạnh. 

Như thể hành động đặt chân lên háng tôi vừa rồi thực ra chỉ là một tai nạn khi vô tình trượt chân. 

"Anh...cái đó..."

Đôi mắt của cô ấy, giống như một tên trộm, liếc nhanh xuống và ngay lập tức quay trở lại mặt tôi. 

Giọng nói của anh ấy cực kỳ thấp, thậm chí còn lắp bắp. 

"Anh có...cứng không?"

"Vâng." Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy, không chút do dự, “Khi chân em cọ vào chân anh, anh cảm thấy cứng ngắc.”

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Khuôn mặt của cô ấy, chỉ trong ba giây! 

Từ màu da bình thường ban đầu, nó lập tức biến thành màu hồng chín cháy rực từ gốc cổ trở lên! 

Miệng cô hơi hé ra, như muốn chửi rủa. Nhưng cuối cùng, tôi thậm chí còn không chửi rủa một lời nào. 

Nhưng. 

Điều quan trọng nhất là. 

Chân phải của cô ấy. 

Anh ta không lùi lại khỏi vị trí nguy hiểm đó. 

Bàn chân đó thật bất động. 

Dừng lại ngay phía trên háng tôi. 

Lòng bàn chân mềm mại, mang tất màu da, ép chặt vào bên dương vật đã cương cứng hoàn toàn và có gân nổi lên. 

Chiếc quần thể thao rộng thùng thình đồng phục học sinh của tôi bị vật cứng bên dưới nâng lên tạo thành hình một cái lều cực kỳ rõ ràng không thể bỏ qua. 

Và lòng bàn chân của cô ấy. 

Chẳng qua là nó che nóc lều thật chặt mà thôi. 

Tôi có thể cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng. 

Năm ngón chân của cô được bọc trong một chiếc tất. 

Qua lớp sợi nylon mỏng đó, nó xuyên qua chiếc quần đồng phục học sinh của tôi và chiếc quần lót cotton nguyên chất bên trong. 

Trên hình dạng cứng đó. 

Đầu óc hoàn toàn mất khống chế, hắn hơi cuộn người vào trong! 

sau đó. 

Như sợ hãi, anh nhanh chóng buông tay. 

Đó là chuyển động cuộn tròn nhỏ và ngập ngừng. 

Một lực bóp cực ngắn được tạo ra trên bề mặt dương vật! 

Sau đó, nó biến mất ngay lập tức. 

"Bạn bị bệnh."

Cuối cùng cô cũng tìm lại được giọng nói của mình, nghiến răng nghiến lợi phun ra ba chữ này. 

Tôi phớt lờ lời mắng mỏ của cô ấy. 

Mở rộng bàn tay phải của bạn. 

Một số ít! Hãy giữ chặt mắt cá chân mảnh khảnh của bàn chân phải của cô ấy! 

Tôi mang trong mình một sức mạnh không thể cưỡng lại được. 

Anh ta cưỡng bức di chuyển chân cô từ cạp quần sang vị trí chính xác và nguy hiểm hơn. 

Hãy để toàn bộ lòng bàn chân của cô ấy ấn trực tiếp và hoàn toàn vào đầu dương vật! 

Ngay sau đó. 

Tôi đưa tay trái ra và nắm lấy bàn chân trái của cô ấy, lúc này vẫn đang đặt trên đùi tôi. 

Kéo mạnh! 

Kéo chân trái qua là tốt. 

Hai bàn chân đặt cạnh nhau, ấn mạnh vào háng tôi! 

"Anh đang làm gì vậy..." Cô hoảng sợ và cố vùng vẫy. 

"Kẹp." Giọng tôi trầm hơn, có vẻ ra lệnh.

"Cái gì?" Đôi mắt cô mở to, như thể cô không hiểu. 

"Tôi muốn bạn dùng hai chân này để kẹp nó lại. Sau đó, di chuyển nó lên xuống." Tôi đã nói thẳng thừng. 

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể nghĩ ra cái này..."

Cô lắp bắp hỏi, giọng run run. 

"Trong đầu cậu đang nghĩ cái thứ bẩn thỉu gì vậy... về việc ăn mặc suốt ngày đêm!"

"Mẹ. Cứ thử xem." Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, với giọng điệu có chút bối rối. 

"Anh đang định làm gì vậy! Tôi không phải là một trong những người vô nghĩa ngoài kia...Tôi không biết phải làm thế nào..."

Giọng cô ấy cao lên và chống cự ngay từ đầu. 

Khi nói đến chữ “không” cuối cùng. 

Âm lượng đột nhiên giảm xuống giống như một quả bóng xì hơi. Nửa câu sau bị cô nuốt chửng. 

Bởi vì. 

Khoảnh khắc từ "không" bật ra khỏi miệng tôi. 

Đầu óc thông minh của cô đã nhận ra điều đó ngay lập tức. 

Nói "không" tương đương với việc thừa nhận một cách trá hình - cô ấy thực sự đã cân nhắc việc đó nhưng cô ấy còn thiếu kinh nghiệm. 

Tôi không lên tiếng nữa để thuyết phục hay ép buộc cô ấy. 

Chẳng có ích gì khi nói nhiều hơn. 

Tôi chỉ sử dụng hai tay của chính mình. 

Giữ hai lòng bàn chân của cô ấy tương ứng. 

Phía trên háng tôi, kéo hai chân cô ấy từ hai bên một cách chậm rãi và mạnh mẽ về phía giữa! 

cho đến khi. 

Mặt trong của hai bàn chân cô bị dính chặt vào nhau qua một lớp tất màu da. 

Và ở giữa hai bàn chân đó. 

Thứ bị kẹp chặt chính là dương vật bị ngăn cách bởi hai lớp vải, cứng đến mức đau đớn! 

Khi bàn chân của cô ấy, dưới sự hướng dẫn của tôi, bị bó chặt đến mức có thể tạo ra ma sát đủ lớn. 

tay của tôi. 

nới lỏng. 

Hai bàn chân đó của cô ấy. 

Cứ cứng ngắc như thế, cứ giữ nguyên tư thế tục tĩu đó. 

Không có sự tách biệt đột ngột như thể bị đốt cháy, cũng không có sự đóng cửa mạnh mẽ nào nữa. 

Giống như hai bàn tay lơ lửng giữa không trung, không có sự chỉ dẫn của não, hoàn toàn mất phương hướng. 

Đôi mắt cô cụp xuống không kiểm soát được. 

Nhìn chằm chằm vào đôi chân của chính mình. 

Nhìn xuống từ nơi cô đang ngồi trên ghế sofa. 

Hình ảnh đơn giản là tục tĩu đến cùng cực:

Hai chân của một người phụ nữ trưởng thành cỡ ba mươi bảy đang đi tất mỏng. 

Anh ta bị kẹp chặt giữa hai chân của một người đàn ông mười bảy tuổi mặc quần đồng phục học sinh. 

Trong khoảng trống giữa hai chân còn có một vật thể to lớn, phình cao và hình dáng hung dữ. 

Bức ảnh này. 

Trong hệ thống nhận thức của cô là một người mẹ truyền thống đã hơn mười năm. 

Có lẽ, ngay cả sau khi xem qua tất cả các từ điển, tôi cũng không thể tìm thấy bất kỳ nhãn nào có thể dùng để phân loại chúng! 

Tôi lại đưa tay ra. 

Giữ chân cô ấy ngay phía trên mắt cá chân. 

Với một sức mạnh không thể nghi ngờ. 

Hai bàn chân dẫn đường cho cô ấy thực hiện một động tác trượt lên trên háng tôi một cách chậm rãi. 

Hai lòng bàn chân mềm mại đó. 

Ấn vào dương vật được bọc trong quần đồng phục học sinh. 

Bắt đầu từ phần đế ở phía dưới, chà xát và trượt hết cỡ đến đầu quy đầu. 

sau đó.

Sau đó anh hướng dẫn chân cô trượt từ từ trở lại theo con đường ban đầu. 

Đây là một chuyển động khứ hồi tiêu chuẩn hoàn chỉnh. 

Chất liệu nylon của tất trượt trên chất liệu sợi hóa học của quần đồng phục học sinh. 

Lực ma sát tạo ra không quá lớn cũng không quá nhỏ, có cảm giác ì ạch như thiếu một cái gì đó. 

Khi nó trượt đến hàng miếng đệm ở gốc ngón chân thì lực ma sát trở nên lỏng lẻo nhất. Vì xương ở đó phẳng nên diện tích bàn chân đối diện với dương vật hình trụ giảm đi rất nhiều ở vị trí này. 

"Chính là nó. Cậu tự mình di chuyển nó đi."

Nói xong tôi hoàn toàn buông tay ra. 

Hãy trao quyền chủ động hoàn toàn cho cô ấy. 

Cô cắn chặt môi dưới nứt nẻ của mình. 

Quay đầu đột ngột! 

Hãy dán mắt vào màn hình TV. 

Trên màn hình, nam sao thua trận đang bị máy xịt kem trắng khắp đầu và mặt, trông cực kỳ hài hước. 

Nhưng. 

Hai bàn chân đó của cô ấy. 

Sau một hồi cứng đờ. 

Cuối cùng. 

Hành động bắt đầu. 

Tốc độ chậm đến đáng sợ. 

Lần nào cô ấy cũng trượt lên bằng hai chân giữa hai chân. 

Phạm vi trượt chỉ vài cm. 

Ngay khi cô trượt đến gần quy đầu khổng lồ, chân cô sẽ đột ngột rút lại như bị điện giật. 

Và mỗi lần, khi cô ấy trượt xuống. 

Trượt đến gần chân đế phía dưới, chân cô cũng khựng lại rõ rệt. 

Khả năng kiểm soát sức mạnh của đôi chân của cô ấy hoàn toàn không có cấu trúc! 

Đôi khi, cô ấy kẹp chân quá chặt vì lo lắng! 

Xương bàn chân của tôi ấn thẳng vào dương vật mỏng manh của tôi, khiến tôi đau đớn. 

Có lúc cô chợt mất sức và kẹp quá lỏng lẻo. 

Lòng bàn chân của tôi trượt trên lớp vải, và tôi hầu như không thể cảm nhận được bất kỳ khoái cảm ma sát đáng kể nào. 

Điều khủng khiếp nhất là. 

Mười ngón chân của cô ấy. 

Trong toàn bộ quá trình trượt, nó ở trạng thái cuộn tròn cực kỳ cứng ngắc! 

Năm ngón chân cong chặt, các móng hướng về lòng bàn chân. 

Tôi không biết đó là vì quá lo lắng hay vì đây là lần đầu tiên tôi làm điều gì đó như thế này. 

"Đừng cong ngón chân. Thư giãn đi." Tôi dựa vào ghế sofa và thì thầm hướng dẫn. 

"Im đi, mẹ!"

Cô nhìn chằm chằm vào màn hình TV và nghiến răng chửi rủa. 

Nhưng. 

Chửi thì mắng. 

Mười ngón chân của cô dần dần buông lỏng và ngoan ngoãn giữa những lời mắng mỏ. 

Duỗi người với các ngón chân hoàn toàn thư giãn. 

Các cơ ở toàn bộ bàn chân của cô cũng trở nên mềm mại hơn rất nhiều. 

Diện tích tiếp xúc giữa hai lòng bàn chân và vật cứng lập tức tăng lên. Cảm giác được da thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ lập tức cải thiện hơn một bậc. 

Tôi hít một hơi thật sâu. 

Anh ta nắm lấy dây thun của chiếc quần đồng phục học sinh bằng cả hai tay. 

Dùng vũ lực! Kéo xuống! 

Anh trực tiếp kéo quần, kể cả quần lót bên dưới, xuống đến giữa đùi. 

Dương vật dày cộm từ lâu đã nóng đến nghẹt thở, nổi gân xanh. 

Nó bật ra trực tiếp từ cạp quần! 

Tiếp xúc với không khí mát mẻ. 

Khoảnh khắc dương vật bật ra! 

Lòng bàn chân cô chạm chặt vào phần da thịt nóng hổi không còn bị quần nào ngăn cách nữa, hoàn toàn lộ ra ngoài! 

Đó là sức nóng và cảm giác tuyệt vời! 

Hai bàn chân vốn đang khép chặt bỗng nhiên dang rộng sang hai bên vì sợ hãi. 

Những ngón chân vừa thả lỏng bỗng nhiên lại cuộn tròn thành quả bóng! 

"Tại sao... tại sao bạn lại lấy nó ra!!!"

Cuối cùng cô ấy không thể nhịn được nữa, đột ngột quay đầu lại, hạ giọng và gầm lên với tôi bằng một giọng đứt quãng. 

“Vải quá dày và tôi không thể cảm nhận được nó qua quần.” Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy tự tin. 

"Bạn bị bệnh! Bạn ốm quá!"

Cô chửi rủa trong sự xấu hổ và tức giận, đôi mắt cô đỏ hoe. 

Nhưng. 

Hai bàn chân đó của cô ấy. 

Tuy nhiên, nó vẫn nằm cứng ngắc trên đùi tôi. 

Cô không lấy lại nó từ nơi tục tĩu đó một cách kiên quyết như cô đã chửi bới. 

Tôi không nói những điều vô nghĩa với cô ấy. 

Hãy duỗi tay ra. 

Một lần nữa, cô buộc hai bàn chân bị tách ra vì sợ hãi của mình phải chạm vào nhau ở giữa. 

Lần này. 

Đó là một dương vật hoàn toàn trần truồng và rỉ nước. 

Trên thực tế, anh ta đã trực tiếp bị kẹp giữa chân của hai người phụ nữ trưởng thành mang tất màu da! 

Chất liệu vải đó mỏng và mịn hơn rất nhiều lần so với chiếc cặp lụa đen lần trước! 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp của người phụ nữ ở lòng bàn chân. 

Lớp sợi nylon đó gần như mỏng như một cột băng và hoàn toàn không tồn tại. 

Nó được truyền trực tiếp đến vùng da nhạy cảm nhất trên dương vật của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, gần như ở khoảng cách bằng không! 

Đó là một. 

Nó ấm áp, mềm mại đến tận cốt lõi và cũng có một chút ẩm ướt khiến bạn đổ mồ hôi nhẹ ở lòng bàn chân do căng quá mức! 

Những chiếc tất cực kỳ mỏng đó. 

Ở lòng bàn chân của cô, chúng bị kéo căng đến mức có một lớp màng trong mờ rất mỏng căng ra. 

Qua bộ phim đầy cám dỗ này. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những đường da mỏng manh ở lòng bàn chân cũng như làn da trắng trẻo, trưởng thành của cô ấy. 

Dưới áp lực nặng nề của tôi. 

Cô cam chịu số phận của mình và tiếp tục những động tác trượt lên xuống vụng về. 

Không có rào cản của vải quần thô. 

Mọi thứ đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa! 

Mỗi inch da nhạy cảm trên con cặc dày đó. 

Tất cả đều bị lớp vải quấn quanh đế tất đè lên một cách trực tiếp và tàn nhẫn! 

Đặc biệt là cái quy đầu khổng lồ đó! 

Lớp da trên bề mặt cực kỳ chặt chẽ. 

Khi bị cọ xát qua lại bởi chất liệu tất cực kỳ trơn trượt. 

Nó tạo ra một vụ nổ xúc giác hoàn toàn khác và hoàn toàn mới so với khi tôi thường thủ dâm bằng tay hoặc thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trong miệng cô ấy! 

Diện tích lớn hơn! Phạm vi phủ sóng rộng hơn! 

Lực ma sát đó được phân tán đều ở lòng bàn chân của cả hai người. 

Tuy nhiên. 

Động tác của cô vẫn vụng về đến mức khiến mọi người phát điên. 

Cô hoàn toàn không biết nên tăng tốc hay giảm tốc độ vào lúc này. 

Tôi không biết nên siết chặt hơn hay nới lỏng ra một chút để nó có không gian thở. 

Khi lòng bàn chân cô trượt lên trượt xuống, quỹ đạo thường bị lệch rất nhiều. 

Một vài lần. 

Vì lòng bàn chân trơn trượt. 

Chân cô trượt thẳng sang một bên và gần như trượt hoàn toàn khỏi dương vật cương cứng! 

Mỗi lần như vậy, cô đều phải chật vật điều chỉnh lại góc mắt cá chân và lúng túng vung chân về vị trí trung lập. 

Và. 

Khả năng phối hợp của hai chân cô cực kỳ kém. 

Đôi khi, chân phải của tôi bắt đầu trượt lên trên nhưng chân trái vẫn dừng lại và không theo kịp. 

Kết quả là dương vật vốn thẳng tắp bị ép vào một góc cực kỳ khó chịu dưới sự kẹp chặt của hai bàn chân. 

Đôi khi, cả hai chân đều tác dụng lực cùng một lúc. 

Nhưng các hướng dẫn hoàn toàn không nhất quán! 

Một chân đẩy vào, một chân rút ra. 

Con cặc căng sữa bị hai chân cô vặn mạnh như một vòng xoắn! 

“Xì——!”

Tôi không nhịn được mà hít một hơi. 

Hãy nghe giọng nói của tôi. 

Giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, cô sợ hãi đến mức lập tức dừng mọi động tác. 

Đôi chân anh như bị đóng băng giữa không trung. 

"Có... nó làm cậu đau không?" Cô quay đầu lại, trong giọng nói có chút hoảng sợ. 

"Không sao đâu. Cậu tiếp tục đi." Tôi nghiến răng nói. 

"Tôi...tôi sẽ không làm những việc bẩn thỉu như vậy đâu..."

Trong giọng nói của cô ấy, vào lúc này. 

Lần đầu tiên, một cảm giác bất bình rất giống với một cô bé xuất hiện. 

Ở đó, không còn những lời chửi bới cay nghiệt thường thấy, cũng không còn sự chống cự ngượng ngùng, giận dữ như vừa rồi. 

"Chậm lại. Bình tĩnh nào."

Tôi lại đưa tay ra đặt lên mắt cá chân thon thả của cô ấy. Dùng hơi ấm của lòng bàn tay giúp cô ấy ổn định nhịp run rẩy vì hoảng sợ. 

"Đừng di chuyển chân lên xuống cùng một lúc."

Tôi nhanh chóng tìm kiếm trong đầu những từ mà cô ấy có thể hiểu được. 

"Giống như... giống như ngươi đang ở trong bếp, dùng hai tay nhào mì. Hai chân luân phiên xoa lên xuống."

"Ngươi...thằng nhóc chết tiệt! Ngươi có thể ngừng so sánh những thứ đó với một cách kinh tởm như vậy được không!"

Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn khó chịu. 

Nhưng. 

Nhưng cơ thể tôi vô cùng trung thực và làm theo những gì tôi nói. 

Hai chân cô từ bỏ việc trượt lên xuống đồng bộ. 

Tôi bắt đầu thử thực hiện các bài tập xen kẽ. 

Khi chân phải trượt lên thì chân trái trượt xuống. Khi nhấc chân trái lên thì chân phải cũng theo chân trái xuống. 

Lần lướt xen kẽ này. 

Ở giữa hai bàn chân, lập tức tạo ra một hiệu ứng ma sát xoay tròn cực kỳ chí mạng! 

Con cặc dày đó. 

Bị tác động bởi hai lực lượng hoàn toàn trái ngược nhau cùng một lúc! 

Phần da trên bề mặt được làm bằng vải tất màu da cực mịn, tạo ra động tác rất giống với việc “xoa” bằng cả hai tay! 

Lần này! 

Nó cảm thấy hoàn toàn đúng! 

Một niềm vui cực kỳ bạo lực. 

Từ háng bị bóp, nó chạy thẳng về phía cột sống! 

Bàn tay tôi đang đặt trên mắt cá chân của cô ấy không thể kiểm soát được! 

Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ nhạy cảm. 

Cô ấy ngay lập tức nhận thấy sức mạnh trong tay tôi tăng lên và hơi thở nặng nề ngay lập tức của tôi. 

Đọc một số loại tín hiệu rõ ràng. 

Bởi vì tôi đã nhận được phản hồi tích cực. 

Tần suất chuyển động xen kẽ của cô thực sự bắt đầu tăng tốc một cách vô thức! 

Không chỉ vậy. 

Mỗi lần lòng bàn chân cô trượt lên trên, chúng lại lướt qua quy đầu to lớn. 

Cô ấy thực sự đã tự học mà không cần bất kỳ giáo viên nào và bắt đầu làm việc đó một cách có ý thức! 

Anh cố tình ở lại phần nhạy cảm nhất đó trong nửa giây! 

Để bề mặt quy đầu được bao phủ bởi miếng thịt mềm và mềm nhất ở giữa lòng bàn chân của nàng. 

Nghiền nát nó thật mạnh và chắc chắn! 

"Mẹ...sắp đến giờ rồi."

Tôi ngẩng đầu tựa vào ghế sofa, giọng khàn khàn.

"Sao nhanh thế?" 

Cô choáng váng một lúc, chuyển động của chân cô dừng lại nửa nhịp do mất tập trung. 

"Sắp xuất tinh."

Hãy nghe ba từ này. 

Hai bàn chân của cô ấy lập tức cứng đờ trên háng tôi! 

Nhưng. 

Tôi rất ngạc nhiên. 

Cô ấy không hề dừng chân hay giật mình bỏ chạy vì sợ bị bẩn! 

Cô ấy chỉ. 

Làm chậm tốc độ cọ xát rất nhiều. 

"Đừng buông...chỉ...kẹp..."

Tôi nghiến răng và ép ra vài lời. 

Trong những giây cuối cùng của cuộc chạy nước rút. 

Tần số được điều khiển hoàn toàn bởi bàn tay của tôi! 

Tôi giữ chặt mắt cá chân của cô ấy. 

Đặt chân lên dương vật của tôi, cô ấy bắt đầu xoa qua lại với tốc độ điên cuồng! 

Hai chân đi tất. 

Trên cây cột nóng bỏng đó, hắn đang cọ xát với tần số cực cao, luân phiên chóng mặt! 

Chất liệu vải đặc biệt của những chiếc tất màu da cực mỏng. 

Trên quy đầu đã phát triển đến giới hạn và trên phần lồi của rãnh vành. 

Cuối cùng. 

Van bị sập hoàn toàn. 

"Ờ..."

Tôi rên rỉ. 

Dòng tinh dịch đầu tiên đặc quánh, nóng hổi. 

Từ mắt ngựa, nó phun ra! 

Chất lỏng đục màu trắng trực tiếp vẽ một vòng cung giữa không trung và bắn chính xác vào mu bàn chân phải của cô! 

Chất lỏng nhớt màu trắng, trong suốt. 

Khoảnh khắc nó đáp xuống đôi tất màu da. 

Nó nhanh chóng lan ra mọi phía, tạo thành những vết nước khối không đều. 

Màu trắng sữa dày đặc đó. 

Và làn da sáng khỏe mạnh lộ ra dưới chiếc tất. 

Nhìn bề ngoài, nó tạo thành một sự tương phản màu sắc cực kỳ mạnh mẽ và đông máu! 

Ngay sau đó. 

Dòng tinh dịch thứ hai phun ra. 

Lần này nó bớt dữ dội hơn một chút. 

Một khối chất lỏng đục lớn rơi thẳng vào khoảng trống nơi hai chân cô bám chặt. 

sau đó. 

Đi theo đường vòng cung đẹp mắt ở mặt trong lòng bàn chân và từ từ chảy xuống dưới. 

Cuối cùng, tất cả đều tích tụ ở chỗ lõm sâu nhất trên vòm bàn chân của cô. 

Cổ phiếu thứ ba có khối lượng ít hơn. 

Ngay sau khi xuất tinh, giữa quy đầu khổng lồ và ngón chân của cô ấy. 

Một sợi dây dính dài màu trắng trong như pha lê được kéo ra. 

Lớp sợi tất cực kỳ mỏng cho thấy khả năng hút nước của nó vào thời điểm này. 

Hấp thụ và rải từng chút tinh dịch dính dọc theo những khoảng trống nhỏ giữa các sợi. 

Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài khoảng năm hoặc sáu giây. 

Sau khi xuất tinh. 

Dương vật đã xả hơi xong vẫn bị kẹp chặt giữa hai chân cô. Bắt đầu mềm đi một cách chậm rãi và không kiểm soát được. 

Tất cả những thứ đó phun vào chân cô. 

Nhiệt độ từ lúc đầu sôi sùng sục rồi từ từ giảm xuống gần bằng nhiệt độ lòng bàn chân cô. 

Sau đó, khi tiếp xúc với không khí, nó bắt đầu nguội đi một chút. 

Trên các sợi của vớ. 

Những chất lỏng đó dần dần trở nên cực kỳ nhớt so với trạng thái lỏng lúc đầu. 

Cuối cùng, các cạnh bắt đầu khô đi. 

Đang trong quá trình sấy khô. 

Trên những chiếc tất vốn có làn da mịn màng đó, có những vết khô hình tròn màu trắng cực kỳ rõ ràng. 

Sự im lặng chết chóc bao trùm toàn bộ phòng khách. 

Cô ấy chỉ ngồi ở đầu bên kia của ghế sofa. 

Cúi đầu xuống một chút. 

Nhìn chằm chằm vào thứ trắng xóa, bẩn thỉu trên hai chân mình. 

Hai người cao 37 feet đi tất mỏng màu da. 

Nó được bao phủ bởi tinh dịch đặc mà đứa con trai ruột mười bảy tuổi của cô vừa xuất tinh. 

Trên mu bàn chân phải của anh ta có một vũng nước lớn màu trắng chói lóa. 

Ở chỗ lõm của vòm bàn chân có một vũng nhỏ chất nhầy chưa khô. 

Giữa các ngón chân và lòng bàn chân có một đoạn chỉ dính trong suốt chưa đứt hẳn, vô cùng kinh tởm. 

Chất liệu của chiếc tất đã thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch.

Ở những vị trí tập trung đó, màu sắc trở nên đậm hơn và biến thành khối tối trong mờ sau khi hấp thụ nước. 

Điều này làm cho màu đỏ của ngón chân và vùng da dưới chiếc tất trở nên rõ ràng hơn. 

Cô chỉ nhìn chằm chằm vào chân mình. 

Tôi đã xem nó trong khoảng ba hoặc bốn giây. 

"Nó thực sự bị bệnh."

Hãy kết thúc câu này. 

Cô ấy từ từ rút hai bàn chân đầy tinh dịch đó ra khỏi đùi tôi. 

Cô ấy không đi dép bông. 

Thay vào đó, cô ấy chỉ đi đôi tất màu da lấm lem đó. 

Anh trực tiếp giẫm phải sàn gạch lạnh lẽo. 

Anh đứng dậy, quay người và đi về phía phòng tắm ở cuối hành lang. 

Khi cô ấy bước đi. 

Tinh dịch dính còn sót lại ở lòng bàn chân tạo cảm giác dính dính vô cùng ghê tởm giữa lớp vải của chiếc tất và mặt sàn nhẵn thín. 

Mỗi bước. 

khi gót chân cô nhấc lên khỏi sàn. 

Trong phòng khách yên tĩnh, có thể nghe rõ ràng một tiếng "xèo xèo" rất nhẹ, rất nhẹ. 

Đó là âm thanh đến tê cả da đầu của những sợi nylon bị tinh dịch bám vào mặt sàn rồi bị cưỡng bức nhấc lên. 

"Tí". 

"Tí". 

"Tí". 

Cùng với âm thanh này. 

Cánh cửa kính mờ của phòng tắm bị đẩy ra rồi đóng sầm lại. 

Ngay sau đó. 

Có tiếng nước chảy ào ạt từ bên trong vọng ra. 

Tôi dựa lưng vào ghế sofa như một vũng bùn. 

Mắt anh dán chặt vào chiếc đèn trên trần nhà. 

Tim ở trong lồng ngực, đập rất nhanh và mạnh. 

Tiếng nước trong phòng tắm kéo dài rất lâu. 

Lâu hơn gấp mấy lần so với thời gian cô thường phải mang chậu rửa chân mỗi tối. 

Trong thời gian này. 

Tiếng nước dừng lại trong vài giây. 

Sau đó, lại có một tiếng "rắc" nữa, ốc vít lại được mở ra tối đa! 

Cuối cùng, cô mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài. 

Đôi tất màu da ở chân cô đã được cởi ra từ lâu. 

Đôi chân trần đã được rửa sạch màu đỏ của cô đang dẫm lên đôi dép bông cũ kỹ. 

Trong tay cô nắm chặt một quả bóng tất ướt màu da đã được cuộn thành quả bóng. 

Cô ấy không nhìn tôi. 

Đi thẳng ra ban công. 

Mở cuộn tất lụa ra, dùng kẹp kẹp lại rồi đặt lên giá phơi quần áo lạnh. 

Khi đi ngang qua ghế sofa trong phòng khách. 

Cô ấy vẫn không rời mắt dù chỉ một inch về phía tôi. Anh ấy thậm chí còn không nói một lời nào. 

Anh bước thẳng vào phòng ngủ chính của mình. 

Âm thanh "tách". 

Cánh cửa đã đóng chặt. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn cánh cửa đóng kín. Không di chuyển. 

Khoảng năm phút trôi qua. 

Cánh cửa vừa đóng chặt lại đột nhiên bị đẩy ra một vết nứt từ bên trong. 

Cô thò nửa đầu ra ngoài. 

Màu đỏ tía trên mặt tôi sau một thời gian dài rửa bằng nước lạnh vẫn chưa phai hẳn. 

Vẫn còn một chút phấn hồng bắt mắt ở khóe mắt và gò má của cô. 

"Lâm Hạo."

Cô ấy gọi tên tôi qua khe cửa. 

"Hả?" Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy. 

“Cậu đã làm xong hết bài tập về nhà hôm nay chưa?”

Giọng nói của cô trở lại với giọng điệu bình thường nhất của người mẹ. 

"Xong rồi."

“Viết xong thì nhanh chóng tắm rửa đi, về nhà ngủ sớm đi.”

Hoàn thành. 

Cánh cửa lại đóng lại. 

Lần này nó rất nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Chiếc hộp nhỏ đó (sửa chữa)

『✨ 24/12/2022 · Thứ bảy · 21:30 · Phòng ngủ nhà cho thuê · Bên ngoài nắng, khô và gió lạnh thổi✨』

Tôi ngồi trước bàn và mở khóa kéo lớp ngoài cùng của cặp sách. Ngón tay anh mò mẫm trên gác lửng và lấy ra một chiếc hộp bìa cứng vuông nhỏ. 

Chiếc hộp được bọc một lớp giấy bóng kính trong suốt, phản chiếu ánh sáng dưới ngọn đèn bàn. Có ba chiếc bao cao su trong một hộp. Nhãn hiệu này trông quen thuộc, loại thường được tìm thấy bên cạnh quầy tính tiền trong siêu thị. 

Tôi không mua thứ này. Sau khi dạy kèm cho Xiaojie tại nhà chị Chu vào tối thứ Năm, chị ấy chặn tôi lại một mình ở tiền sảnh trước khi rời đi. Cô vừa đút tay vào thì chiếc hộp rơi thẳng vào túi áo khoác của tôi. Bà tựa vào tủ giày, ngón chân có móng đỏ đung đưa trong dép, thấp giọng nói với tôi: “Đừng lúc nào cũng nổi cơn thịnh nộ. Ở tuổi mẹ con, điều mẹ sợ nhất là giết người. Dùng thứ này, tảng đá trong lòng bà sẽ rơi xuống đất, cơ thể sẽ hoàn toàn thư thái.”

Tôi cầm chiếc hộp trên tay, màng nhựa phát ra tiếng lách cách rất nhỏ. 

Cánh cửa phòng ngủ chính hé mở. Bên kia hành lang, bên trong có thể nghe thấy tiếng giá treo quần áo bị lật. Tôi đứng dậy, nhét chiếc hộp nhỏ vào túi áo len, mở cửa bước vào. 

Mẹ đang đứng bên giường gấp quần áo. Hôm nay cô mặc một chiếc áo len cổ lọ màu đen bó sát với một chiếc váy len màu xám đậm bên dưới. Vì đã bật điều hòa nên trong phòng khá ấm áp. Cô không mặc áo khoác, chiếc áo len ôm sát vào người khiến bộ ngực cúp E của cô đầy đặn hơn. Cô cúi xuống khoanh tay ở giữa để vuốt thẳng ga trải giường trên giường. Hai cục thịt nặng trĩu lủng lẳng dưới chiếc áo len. 

Tôi đi đến phía sau cô ấy mà không nói một lời, duỗi tay ra và trực tiếp ôm lấy eo cô ấy từ phía sau. 

Cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, quần áo trên tay dừng lại giữa không trung. 

"Tôi đã bị sốc. Bạn không gây ra tiếng động nào khi bước đi." Cô ấy thậm chí còn không nhìn lại. Cô ấy cong mông ra sau và cố đẩy tôi ra. "Đi tắm đi. Người có mùi mồ hôi."

"Hôm nay tôi không chơi bóng, mùi mồ hôi từ đâu đến." Tôi không buông, cằm tựa vào vai cô, má áp vào mép áo len cao cổ của cô, mũi tôi ngửi thấy mùi thơm của sản phẩm dưỡng da tỏa ra từ cổ cô, hòa lẫn chút hơi nóng từ chính cơ thể cô. 

Tôi dồn trọng lượng của mình xuống, đặt phần thân dưới của mình tựa vào hông cô ấy. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy và chiếc quần tất màu đen quấn quanh chân, vải cọ vào vải hai lần. Cô ấy cảm nhận rõ ràng sự cứng rắn của tôi đang đẩy vào cô ấy, và bàn tay đang giữ quần áo siết chặt lại. 

"Buông ra, quần áo còn chưa gấp." Giọng cô trầm xuống, mang theo một chút cảnh báo thiếu tự tin. 

“Ngày mai hãy gấp nó lại.”

Tôi trượt lòng bàn tay lên eo cô ấy và nắm lấy hai quả bóng đầy đặn phía trên cô ấy qua chiếc áo len. Nó có cảm giác rất nặng và không thể che bằng một tay. Tôi siết chặt ngón tay và ép vải áo len vào giữa. 

"Đừng bất cẩn... ừm..." Chân cô ấy mềm ra một chút, rồi cô ấy ngả người ra sau, dồn toàn bộ sức nặng của mình lên ngực tôi. 

Tôi bế em lên giường, hai chúng tôi cùng ngã vào đống quần áo gấp nửa chừng. Cô nằm ngửa, chiếc áo len đen xắn lên, lộ ra vòng eo trắng nõn. Viền váy của cô cũng được thu gọn đến tận đùi. Đôi chân trong chiếc tất đen của cô tỏa ra một lớp ánh sáng dưới ánh đèn. 

Ngực cô phập phồng và hơi thở cô trở nên dồn dập hơn. Tôi ấn vào người cô ấy, đưa tay ra phía sau và cởi nút áo lót của cô ấy. 

Có một tiếng “tách” nhẹ vang lên. 

Dây trói dưới áo len được thả ra, trong phút chốc hai cục thịt đổ ra hai bên. Tôi luồn tay vào dưới gấu áo len, lòng bàn tay hơi mát chạm trực tiếp vào làn da ấm áp. Đẩy nó lên hết từ xương sườn, dùng lòng bàn tay che bán cầu tròn và véo núm vú ở phần trên đã bắt đầu cứng lại và cương cứng bằng ngón cái và ngón trỏ. 

"Xì...lạnh..." Cô rụt cổ lại, lông mi run rẩy dữ dội. 

"Một lát nữa sẽ nóng."

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Cô ấy quay đầu lại, cố gắng trốn tránh, lẩm bẩm "Đừng làm phiền", nhưng tôi dùng ngón tay nhéo núm vú của cô ấy và vặn mạnh hơn một chút, và một tiếng thở hổn hển thoát ra khỏi miệng cô ấy, và môi cô ấy hơi mở ra không kiểm soát được. Tôi nhân cơ hội đó tiến lại gần, cạy răng cô ấy ra và thọc lưỡi vào bên trong. 

Lưỡi cô rút lại, nhưng cô không chống cự nhiều. Sau khi bị tôi vướng víu, cô ấy bắt đầu mút theo nhịp điệu của tôi. Miệng chứa đầy chất lỏng ấm áp. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi bắt đầu dùng tay cởi quần áo của cô ấy. Chiếc áo len được đẩy lên đến cổ, cô ngoan ngoãn giơ tay lên, để tôi cởi chiếc áo len và chiếc quần lót chưa cài cúc ném bên cạnh giường. 

Phần thân trên đầy đặn và trắng trẻo hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Quầng vú màu nâu sẫm đặc biệt nổi bật trên nền thịt trắng. Núm vú ở giữa vừa bị tôi nhéo, bây giờ nó đứng thẳng như hai hạt đậu đỏ chín. 

Tôi buông miệng cô ấy ra, cúi đầu ngậm núm vú bên phải vào miệng. Đầu lưỡi của anh liếm quanh quầng vú thô ráp, rồi anh mút thật mạnh. 

"A... nhẹ nhàng thôi... anh là con chó..." Cô luồn ngón tay vào tóc tôi, ngửa đầu ra sau và rút ra một đường gân căng cứng trên cổ. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục mút phần thịt mềm. Bàn tay còn lại của tôi di chuyển xuống bụng cô ấy, và những ngón tay của tôi ấn vào giữa hai chân cô ấy qua lớp háng lụa đen. 

Qua lớp vải nylon, bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ ở đó cao hơn nhiều so với những nơi khác. Tôi xoa đầu ngón tay qua lại ở giữa khe hở hai lần, quần lót đã ướt đẫm hoàn toàn. Chất lỏng dính thấm vào lớp bông, thậm chí cả chiếc tất bên ngoài cũng bị dính một lớp hơi ẩm. 

Tôi đứng dậy, thò tay vào túi và lấy ra chiếc hộp nhỏ. Trước mặt cô, anh mở giấy bóng kính và xé một tấm phim vuông có cạnh lởm chởm. 

Cô đang nằm trên giường thở hổn hển, đôi mắt khép hờ, khi nghe thấy tiếng giấy gói chích vào, cô mở mắt nhìn sang. Khi ánh mắt cô ấy rơi vào chiếc túi vuông nhỏ màu bạc trên tay tôi, cô ấy sững sờ.

Vẻ ửng hồng trên mặt cô chợt lan đến mang tai. Cô đứng dậy nửa người, trợn mắt: "Anh... trên tay anh đang cầm cái gì vậy?!"

“Không thấy rõ à?” Tôi lắc lắc cái túi trước mắt cô ấy, cười nói: "Em không sợ gặp rắc rối à? Cứ đeo cái này vào đi."

"Anh lấy thứ này ở đâu thế!" Giọng cô ấy cao lên quãng tám, cô đưa tay ra nắm lấy, ngón tay run rẩy: "Thằng nhãi ranh này, cậu còn làm trò này ở trường nữa!"

Tôi giơ tay tránh né động tác của cô, ấn vào cánh tay cô: “Mua ở hiệu thuốc.”

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Đôi mắt cô hơi đỏ lên vì tức giận, và ngực cô phập phồng dữ dội. "Lớn lên, đi hiệu thuốc mua những thứ này... Người ta sẽ nhìn ngươi thế nào! Thật xấu hổ!"

“Tôi đã mua mọi thứ, không sử dụng cũng không lãng phí.”

Tôi phớt lờ lời chửi rủa của cô ấy và xé gói bằng một tay. “Bốp” một tiếng, anh ta bóp vòng cao su dính dầu mỡ bên trong ra, sau đó trực tiếp cởi quần, lộ dương vật đang cương cứng của mình ra ngoài. 

Cô quay đi không nhìn, nhưng cơ thể cô nằm phẳng lì. Anh cắn chặt môi, thật lâu sau mới thở ra một hơi nặng nhọc. 

Tôi nhắm chiếc vòng cao su trơn vào quy đầu, dùng ngón tay véo phần đầu trước để đuổi không khí ra ngoài, rồi trượt dọc theo trục dày đến tận gốc. Lớp mủ mỏng, thoang thoảng mùi dầu bôi trơn hóa học, quấn chặt trên da, khiến những đường gân nhô ra trên đó càng rõ hơn. 

Sau khi làm xong, tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và đưa tay cởi chiếc tất đen trên chân cô ấy ra. 

Nắm lấy nó từ cạp quần, cùng với chiếc quần lót màu trắng ướt sũng bên trong, trượt nó xuống phía trên đùi và nhét nó lên phía trên đầu gối. Các vạt thịt màu nâu sẫm ở hai bên đùi trong và giữa của Bạch Thành Thành hoàn toàn lộ ra, một sợi tinh dịch trong suốt treo ở giữa da thịt, dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ. 

Tôi ấn vật bọc cao su vào cái lỗ trơn trượt. 

Chất bôi trơn trên bề mặt mủ cao su trộn lẫn với dịch âm đạo của cô, nơi tiếp xúc phát ra âm thanh "ròng rọc" rất nhỏ. Quy đầu bị siết chặt hai lần, các cơ ở đùi trong của cô lập tức căng cứng theo phản xạ. 

"Mẹ, con vào."

"...Nhanh lên." Cô quay mặt sang hướng khác, giọng cô run run phát ra từ kẽ răng. 

Tôi duỗi thẳng eo và đẩy thẳng vào. 

"Ờ..."

Lưng cô nảy lên như một cánh cung và móng tay cô cắm sâu vào ga trải giường. 

Cảm giác lần này hoàn toàn khác với ba lần trước. Được bọc trong một lớp mủ cao su, nhiệt độ trên dương vật được cách ly một phần, nhưng cảm giác trơn trượt của vật thể lạ đã khuếch đại lực cản ma sát. Thành trong âm đạo của cô rất chật do để trống lâu ngày, bị lớp vải này kéo giãn ra với nhiều hạt cao su. Các lớp thịt mềm bên trong cắn vào vật thể lạ xâm nhập ngay khi nó bị vỡ ra.

"Bên trong." Tôi thâm nhập hoàn toàn, toàn bộ bụng dưới của tôi bị ép vào xương mu mềm mại của cô ấy. 

Cô đau đớn hoặc sưng tấy đến nỗi khóe mắt xuất hiện một vài giọt nước mắt sinh lý. Cô không nói gì, chỉ phát ra một âm thanh rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. 

Tôi dừng lại bên trong mà không rút ra, và lần đầu tiên tôi quen với cảm giác bao bọc mạnh mẽ. Khoảng mười giây sau, thành thịt bên trong bắt đầu co thắt, co rút không kiểm soát, lần lượt bóp chặt dương vật, ngày càng nhiều chất lỏng tràn ra, lấp đầy khoảng trống giữa cao su và thành thịt. 

Tôi bắt đầu bơm chậm. 

Khi kéo ra thì chậm và khi đẩy vào thì nặng nề. Cùng với tiếng da thịt va vào nhau “bốp” một tiếng, ván giường cũng bắt đầu phát ra những tiếng cọt kẹt đều đặn. 

"Ừm...ah..." Cô cuối cùng cũng không nhịn được lên tiếng, giọng nói vỡ ra thành nhiều đoạn. Đôi chân cô bị vướng vào chiếc tất dài tới đầu gối. Tư thế của cô có chút lúng túng. Hai chân của cô ấy chỉ có thể nửa mở và ép vào bên cạnh tôi, lắc lư theo tần số. 

“Mẹ ơi, có chật không?” Vừa đánh, tôi vừa nhìn xuống bộ dạng nhếch nhác bên dưới của cô ấy, cố ý trêu chọc cô ấy. 

Đôi mắt cô ấy nhắm chặt, lông mi run rẩy dữ dội và cô ấy hoàn toàn không để ý đến tôi. 

"Nói đi, còn có thể mắng ta sao?" Tôi cố tình tăng mức độ rút tiền của mình, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi đào hết vào một lúc. 

"À!" Nàng bỗng nhiên nâng cằm, vung tay điên cuồng, nắm lấy cánh tay thịt của ta, “Con khốn này... con sắp chết rồi…”

“Tôi hỏi cậu cảm giác bên trong thế nào.” Tôi chọc anh ta gần chục lần liên tiếp. 

"Im đi... đừng nói nhảm..." Hơi thở của cô càng lúc càng lớn, hai má đỏ bừng, "Quái vật... đập nhẹ nhàng..."

"Tôi sẽ không dịu dàng nếu bạn không nói cho tôi biết." Tôi rút gần hết dương vật có màng bọc ra và nghiền đi mài lại trên phần thịt mềm trắng nõn căng ra nhưng không chịu tiến sâu hơn. 

Những hạt mủ cao su cọ xát vào cái lỗ nhạy cảm nhất của cô, cảm giác đau nhức sưng tấy khiến cả người cô phải chuyển động trên giường. Eo cô vô thức nâng lên, cố gắng bắt lấy thứ đang rút ra, và cô bắt đầu mút mạnh vào âm đạo ẩm ướt. 

“Anh…” Cô tức giận đến mức mở mắt ra nhìn tôi chằm chằm, khóe mắt đỏ bừng vì dục vọng. 

"Nói hay không?"

"Thật... thật đáng sợ..." Cô cuối cùng cũng thua trận, xấu hổ quay mặt đi, cắn môi dưới, lẩm bẩm mấy chữ, "Đầy đủ rồi... Được rồi... con thú nhỏ..."

Khi cụm từ "con thú nhỏ" ra khỏi miệng cô, không những không có tác dụng răn đe mà còn biến thành loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. 

Dây đàn trong đầu tôi chợt căng lên, tôi véo vào xương hông của cô ấy rồi bắt đầu lao như vũ bão. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong phòng, tinh dịch được bao cao su đưa ra ngoài, chảy xuống háng cô, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường bên dưới. 

"A...chậm lại...sâu quá...ahhh..." cô bắt đầu khóc không thành lời. 

Vì va chạm quá mạnh nên hai bầu ngực cỡ E của cô lắc lư không đều trên ngực, sóng ngực cuồn cuộn. Tôi thả một tay ra, nắm lấy ngực trái của cô ấy, nhào nặn phần thịt mềm trong tay và làm biến dạng nó, sau đó kẹp khối thịt cứng giữa các ngón tay và kéo thật mạnh. 

“Giết tôi thì quên đi…” Cô lắc đầu như lạch cạch, hai chân kẹp chặt eo tôi, thịt âm đạo bên trong dường như đang co giật điên cuồng, bong ra từng lớp màng cao su. 

Phản ứng của cô quá mãnh liệt, nhiệt độ trong âm đạo cao đến mức đáng kinh ngạc, và cô đang cố gắng vắt kiệt chút tỉnh táo cuối cùng. Tôi cảm thấy cao trào đang đến. 

"Mẹ ơi, con cần đi tiểu." Tôi nghiến răng nói câu cuối cùng. 

“Đừng…” Cô ấy kêu lên trong tiềm thức, nắm lấy một nắm tay giữa không trung và đẩy bụng tôi một cách liều lĩnh. Mặc dù đã đeo bao cao su nhưng sự phòng thủ trong đầu cô vẫn bị kích hoạt bởi những lời này: “Đừng xuất tinh vào bên trong… lấy ra đi…”

Có một khoảng cách chết người giữa khả năng chống đẩy của cô và cái lỗ đóng chặt bên dưới cơ thể cô. 

Tôi không lùi lại mà đẩy mạnh về phía trước và đẩy sâu vào âm đạo của cô ấy. Dương vật của tôi đã cắm sâu vào bên ngoài tử cung của cô ấy. 

Một cơn co thắt từ trong rễ bộc phát, toàn bộ chất lỏng đục màu trắng nóng nóng trào ra ngoài, bị màng nhựa cao su chặn lại. 

"Ừm..." Tôi nằm trên người cô ấy, thở dốc và toàn thân run rẩy. 

Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, hai tay vẫn nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. Sau khi căng thẳng qua đi được vài giây, cô ấy đẩy tôi ra như thể cô ấy vừa tỉnh lại. 

Tôi kéo nó ra. 

Tạo ra âm thanh "sóng". 

Cùng với đó, một dòng lớn bọt trắng và tinh dịch được giã thành bọt trào ra. Mặt trước của chiếc túi cao su trong suốt có một cái đầu tròn rõ ràng. Nó chứa đầy thứ bùn đặc màu trắng sữa, và bức tường bên ngoài phủ đầy chất nhầy sáng bóng được cạo ra từ cơ thể cô. 

Cô liếc mắt nhìn thấy thứ phồng lên, vẻ mặt đột nhiên thay đổi. Cảm giác hưng phấn sau khi quan hệ tình dục ngay lập tức bị nhuốm một lớp cảm giác ghê tởm thực sự. 

"Tránh xa!" Cô co chân sang một bên để tránh chất lỏng nhỏ giọt. 

Tôi không nói gì, tôi lột phần gốc bao cao su ra, thắt nút thật chặt rồi giả vờ đưa cho cô ấy.

"Ra khỏi." Cô ấy cau mày chán ghét, nhưng thấy tôi thực sự định ném cô ấy xuống giường, cô ấy chỉ có thể há miệng ra, duỗi ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải ra, dùng đầu hai ngón tay véo mép vòng cao su một cách vô cùng miễn cưỡng. 

"Nó bẩn quá. Thật kinh tởm." Cô quay mặt khỏi chiếc túi màu trắng và ném nó vào thùng rác cạnh giường. Sau đó cô dùng mu bàn tay xoa xoa đầu ngón tay nơi vừa véo bao cao su. "Sau này cậu có thể tự mình vứt nó đi. Đừng làm bẩn tay tôi."

Sau khi vứt nó đi, cô vội vàng kéo chiếc váy cuộn quanh chân và đôi tất đen rách nát lên rồi đi chân trần vào phòng tắm. Mới đi được hai bước chân tôi đã yếu ớt nên tôi phải bám vào khung cửa để đứng yên. Tôi quay lại trừng mắt giận dữ rồi đóng sầm cửa phòng tắm lại. 

Tôi tựa người vào đầu giường, lắng nghe tiếng vòi sen từ bên trong vọng vào. Tôi chạm vào điện thoại và gửi tin nhắn WeChat cho chị Chu: "Là dành cho ống thông." 

Sau hai phút, một biểu tượng cảm xúc kiêu hãnh quay lại từ đầu bên kia.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 28/12/2022·Thứ Tư·17:40·Từ trường về nhà·Gió u ám và lạnh✨』

Đã mấy ngày khó khăn rồi. 

Không phải mọi thứ ở trường đều tệ mà ở trường cũng vậy thôi. Buổi chiều tan trường, Lưu Khải đang ở ngoài sân chơi chửi bới, phàn nàn rằng cuối học kỳ phát năm bộ bài vật lý coi như bài tập về nhà nghỉ đông. Trương Viên đang ăn bánh kếp và trái cây bên cạnh và nói rằng nếu bạn thậm chí không thể làm được một tờ giấy, năm bộ giấy sẽ khiến bạn đau đớn gấp năm lần. Hai người gần như bắt đầu chiến đấu trong tuyết. 

Điều tồi tệ là ở nhà.

Mẹ đã có kinh vào ngày hôm kia. Trước đây tôi sẽ không chú ý đến loại điều này. Nhiều nhất, tôi sẽ thấy một vài gói hàng không rõ nguồn gốc trong thùng rác trong phòng tắm, hoặc trên bàn ăn sẽ ít món nguội hơn và nhiều súp nóng hơn. Nhưng bây giờ thì khác. Khi cô ấy có kinh đồng nghĩa với việc cánh cửa tạm thời đóng lại. 

Điều tệ hơn nữa là tính khí thất thường của cô ấy. 

Những ngày này, cô ấy bùng nổ ở mọi lượt. Tôi ném đôi tất bẩn mà tôi đã thay bên cạnh chân ghế sofa. Cô không những mắng tôi cẩu thả mà còn nhắc lại chuyện cũ về lần tôi làm vỡ bát hồi còn nhỏ. Cô ấy mắng tôi suốt mười phút. Trong bữa tối, tôi trả lời tin nhắn WeChat của Trương Viên. Cô ấy ném đũa xuống bàn và hỏi tôi có phải tôi đang trò chuyện với bạn nữ cùng lớp đó nữa thay vì tập trung vào việc học không. Tôi nói là Trương Nguyên hỏi mượn bài tập. Cô hừ lạnh một tiếng, xoay người đi vào bếp rửa bát. Chiếc bát sứ phát ra tiếng vang lớn. 

Ăn tối xong, tôi chủ động dọn bàn. Cô đang ngồi trên ghế sofa, quấn chiếc chăn mỏng cũ quanh eo và cầm một chai nước nóng trên tay. Lông mày anh ta nhíu lại theo đường Tứ Xuyên, khuôn mặt không được xinh đẹp. Hôm nay cô đã mặc đầy đủ quần áo, với chiếc quần tất dày bằng lông cừu màu xám sẫm quấn quanh chân và mang đôi dép bông ở chân. 

Tôi rót một cốc nước nóng đưa cho cô rồi ngồi xuống dưới chân cô. 

Cô ấy nhận lấy, nhấp một ngụm và nhìn chằm chằm vào màn hình TV, phớt lờ tôi. 

Tôi đưa tay ra véo bắp chân cô ấy qua đôi tất nhung dày. Loại quần nhung này có cảm giác hoàn toàn khác. Bên ngoài là một lớp kết cấu nylon cứng nhưng bên trong lại rất dày và mềm. Bạn phải ấn ngón tay mạnh hơn để cảm nhận được đường viền của các cơ bên dưới. 

"Pah." Cô ấy hất tay tôi ra bằng mu bàn tay một cách không thương tiếc. 

"Dạo này thật bất tiện. Nếu tôi nhìn thấy máu, đừng chạm vào tôi." Giọng nói khô khốc, không còn chỗ để thương lượng. 

"Tôi sẽ chỉ cần nhấn nó và nhìn thấy khuôn mặt buồn của bạn."

"Anh đang bức xúc cái gì vậy? Tôi không biết anh đang nghĩ gì?" Cô trợn mắt, co chân vào chăn và tránh tay tôi. 

Điều đó thực sự khó chịu. 

Tôi không nói gì nữa, chỉ ngồi đó xem TV cùng cô ấy. Trên TV đang chiếu một bộ phim đạo đức gia đình đẫm máu, tiếng mẹ chồng con dâu cãi vã, đập phá đồ đạc trong phòng khách vô cùng ồn ào. Căn phòng yên tĩnh ngoại trừ tiếng rền rĩ của hệ thống sưởi. 

Khoảng hai mươi phút trôi qua. 

Vì đang kìm lửa nên cơ đùi tôi lúc nào cũng căng cứng. Hơi nóng trong cơ thể không tìm được lối thoát mà chỉ có thể thoát ra ngoài theo hơi thở khiến tôi bồn chồn. Có lẽ cô ấy đã thoáng thấy tôi thay đổi tư thế ngồi nhiều lần qua khóe mắt. 

Mẹ chồng vừa tát vào mặt con dâu khi đang quảng cáo trên tivi. 

Cô đột nhiên thở dài, nặng nề đặt bình nước nóng trong tay xuống bàn cà phê bên cạnh. Tôi vén chăn lên, rút ​​chân phải ra khỏi chiếc dép bông, duỗi chân ra rồi đặt mu bàn chân thẳng lên đùi. 

"Được rồi." Giọng cô đầy cam chịu và cáu kỉnh: “Tôi sẽ dùng chân để lấy ra cho anh.”

Tôi sững sờ một lúc và liếc nhìn bàn chân trên chân mình. Vì anh đang đi một đôi tất giữ nhiệt bằng nhung nên hình dáng bàn chân của anh bị mờ, trông anh béo hơn bình thường nhưng vẫn còn hơi ấm ấm áp trên đôi tất dày màu xám đen. 

"Sao cậu..." Tôi hơi ngạc nhiên khi cô ấy thực sự nhắc đến chuyện đó. Footjob trước đó rất vụng về và tôi cảm thấy chán ghét nó trong một thời gian dài sau đó. Những ngày này cũng bất tiện và tôi nghĩ điều đó là không thể. 

"Đừng nói nhảm nữa. Đừng mặc quần của tôi. Tôi không muốn thay quần áo sau khi tắm." Cô tựa lưng vào ghế sofa, lại nhìn chằm chằm vào quảng cáo trên TV, làm ra tư thế "Tôi chỉ chịu trách nhiệm về hành động của mình và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác." 

Không ngần ngại, tôi tóm lấy mắt cá chân đang mang tất nhung màu xám, rồi đưa tay kéo chân còn lại của cô ấy ra khỏi dép. 

Tôi cởi quần, kéo bộ đồ ngủ và đồ lót xuống đầu gối, phơi bày hoàn toàn con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của mình ra ngoài không khí lạnh giá. 

"Anh..." Cô lại cau mày khi thấy tôi không chỉ cởi quần áo mà còn ngồi thẳng xuống đất, đũng quần chỉ cao ngang đầu gối cô.

"Điều này sẽ giúp việc kẹp dễ dàng hơn." Vừa nói tôi vừa nắm lấy chân cô ấy và đặt chúng vào hai bên dương vật đang cương cứng.

Kích thước 37 feet được bọc trong lớp lót nhung dày ngắn. Vừa đến gần quy đầu, cảm giác thô ráp nhưng ấm áp lạ thường lập tức lan ra khắp cơ thể. Không giống như tất mỏng 15D, tất lông cừu không có tác dụng cách nhiệt mạnh. Thay vào đó, chúng giống như một chiếc ống tay áo dày với bộ lông mềm mại. Phần thịt mềm mại của lòng bàn chân được bọc trong lớp vải dày, khi áp vào thân cây có một cảm giác mạnh mẽ khó tả. 

Lần này cô không cong ngón chân như lần đầu. 

Dù mắt cô vẫn nhìn vào TV chứ không nhìn xuống cơ thể nhưng lòng bàn chân của cô tự nhiên ôm khít vào hai bên cặc, tạo thành một khoảng trống. 

"Di chuyển." Tôi thấp giọng thúc giục. 

Cô tặc lưỡi một cách thiếu kiên nhẫn và hơi trượt eo xuống, tạo thành tư thế nửa nằm thoải mái hơn. Sau đó, bàn chân bắt đầu cọ xát lên xuống. 

Đôi tất nhung lông màu xám trượt tới trượt lui trên quy đầu màu tím sẫm và phần thân căng cứng. Lớp lưới nylon bên ngoài cọ xát vào phần dây bao quy đầu nhạy cảm, tạo ra âm thanh “vút” cực kỳ tinh tế. Vì tất quá dày nên độ ma sát kém hơn tất mỏng và phải tốn nhiều công sức hơn mới có thể cảm nhận được cảm giác ngứa ran. 

“Mẹ ơi, thắt chặt lại, lỏng quá.”

"Có rất nhiều thứ." Cô lẩm bẩm, đột nhiên cảm thấy mạnh mẽ ở bên trong chân mình. Hai gót chân co vào trong, lòng bàn chân bám chắc vào chỗ lồi của thân cây. 

Với chiếc kẹp này, những chiếc tất dày ngay lập tức tạo cảm giác quấn rất chắc chắn. 

Động tác của cô vẫn chưa thuần thục lắm, vẫn thẳng lên xuống, không có động tác xoay tròn và nhào nặn ưa thích của chị Chu. Nhưng đôi chân của mẹ tôi, với tính cáu kỉnh và bất lực đặc biệt của bà trong thời kỳ kinh nguyệt, đã phục vụ tôi một cách cực kỳ dễ chịu.

Tôi nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. Đôi tất xám bị thân tím khoét thành hố. Khi cái đầu to lọt qua khe giữa hai chân tôi, những thớ thô ráp trên tất lập tức cọ vào mép rãnh vành. Mỗi vết xước đều khiến da đầu tôi ngứa ran.

Tốc độ của cô tăng lên một chút, và những ngón chân của cô bắt đầu đào vào không khí dưới chân một cách vô thức. Thỉnh thoảng, đầu ngón chân của cô ấy chạm vào vùng bụng dưới và lớp lông mu rậm rạp của tôi.

"Tất lông cừu của bạn bên trong nóng quá." Tôi không thể không nói.

"Im lặng và xem TV." Cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi. 

Nhưng nhịp thở trong ngực cô rõ ràng là rối loạn. Bản tin đã bắt đầu phát trên TV, cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào mặt người phát thanh viên, nhưng sức lực dưới chân cô ấy trở nên vô nghĩa vì hơi thở của tôi nặng nề hơn. 

"Nhanh lên...chân tôi đau quá," cô phàn nàn. 

Tôi đưa tay ra đỡ bắp chân của cô ấy để giúp cô ấy ổn định góc bàn chân. Lòng bàn tay anh nhào nặn miếng thịt bê chắc khỏe qua lớp tất nylon dày. 

"Chỉ khoảnh khắc này thôi." Tôi hướng dẫn cô ấy, căn chỉnh vòm bàn chân của cô ấy lên trên. 

Cô ấy dường như đã nhận ra mình đang đến gần, hai chân cô ấy đột nhiên ấn vào nhau, mảnh thịt mềm nhất ở lòng bàn chân cô ấy xuyên qua lớp da lộn nghiền nát mắt ngựa. 

"Ờ..."

Một luồng nhiệt nóng bỏng chạy dọc sống lưng từ bụng dưới của anh. Tinh dịch đặc màu trắng bắn ra từ mắt ngựa. 

Bởi vì tất lông cừu tương đối dày và không có khả năng thấm hút nên khi dòng tinh dịch đầu tiên bị đẩy vào khe hở giữa mặt trong của bàn chân trái và vòm bàn chân phải thì không thể xâm nhập trực tiếp. Chất lỏng màu trắng, nhờn và đục tích tụ trên lưới trên bề mặt tất màu xám đen, tạo thành một vết dính bắt mắt. 

Sau vài cú co giật nhỏ, vài sợi bạc dài được rút ra từ gốc ngón chân của cô. Chất lỏng màu trắng trượt xuống một chút dọc theo sợi nylon dày ở bên chân cô và làm ố màu vải xám đen. Sự tương phản màu sắc cực kỳ rực rỡ. 

Cô ngừng cử động, chân vẫn lơ lửng trên không. 

Chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt cuối cùng rơi xuống đôi chân nhuốm bùn trắng của mình. 

Cô nhìn nó suốt ba giây. 

Anh ấy không gọi tôi ốm như lần trước. Thay vào đó, anh cáu kỉnh lấy hộp khăn giấy trên bàn cà phê ra, rút ​​ra vài tờ giấy lớn, đập thẳng vào chân và lau ngẫu nhiên hai lần. 

“Nếu bạn không thể lau sạch chúng thì những chiếc tất này sẽ không thể giặt sạch được.” Cô cau mày lẩm bẩm, gác chân lên ghế sofa rồi rút khăn giấy lau sạch bọt còn sót lại trên bắp chân. 

"Vậy thì vứt nó đi và tôi sẽ mua lại cho bạn." Tôi kéo quần lên. 

Cô ấy cuộn chiếc khăn giấy ướt dính tinh dịch thành một quả bóng nhỏ và đập nó vào đùi tôi. 

“Đốt tiền khó quá.”

Chửi bới xong, cô đứng dậy quay lại phòng ngủ tìm quần áo để tắm. Khi rời đi, cô ấy đang mặc một đôi tất nhung màu xám đen có vết bẩn và dùng ngón chân giậm mạnh xuống đất. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ 29/12/2022·Thứ năm·19:40·Nhà bếp·Âm✨』

Tối thứ Năm.

Phần lớn thời kỳ kinh nguyệt của cô đã qua, và làn da của cô cuối cùng cũng dịu xuống. Ăn tối xong, cô đứng trước bồn rửa chén rửa bát. Bọt nước rửa chén nổi lên cao và nước chảy róc rách.

Tôi bước tới, trực tiếp ôm eo cô ấy từ phía sau, tựa cằm tự nhiên lên vai cô ấy. 

Bên kia vách ngăn không quá thấp của nhà bếp, tin tức địa phương đang chiếu trên TV bên ngoài. Trên tay cô cầm một chiếc đĩa sứ chứa đầy nước và bọt. 

"Đi đi, no bụng sẽ ăn ngay, đợi một chút." Cô ấy thậm chí còn không nhìn lại, cô ấy hơi nhún vai và cố đẩy tôi ra, nhưng lời nguyền chẳng có chút sức lực nào, thậm chí còn có một nụ cười trong đó mà cô ấy thậm chí còn không nhận ra. 

Tôi ậm ừ không buông, chỉ bám vào lưng cô ấy không nhúc nhích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Creampie (Làm lại)

Chiếc xe dừng lại trước cửa ngôi nhà cũ. Có một bóng người đang đứng trong sân, tai đỏ bừng vì lạnh, ngón tay kẹp điếu thuốc. 

Tôi nhảy ra khỏi xe và kéo vali từ ghế sau ra. Anh ta bước tới, đưa tay và gật đầu với người tài xế để cảm ơn. 

“Đường có bị chặn không?”

"Không sao đâu, một tiếng rưỡi thôi."

"Vâng."

Ba câu. Hiệu quả giao tiếp chuẩn mực nhất giữa nhà họ Lâm và con trai ông. 

Khi mẹ bước ra khỏi ghế phụ, điếu thuốc trên tay bố tôi dừng lại. 

Cô mặc một chiếc áo khoác dài vừa phải màu lạc đà, có eo thắt lưng và cổ đứng, để lộ một phần cổ trắng ngần. Bên trong mặc một chiếc váy len màu nâu sẫm, gấu váy được kẹp ngay trên đầu gối. Hai bắp chân tròn trịa được quấn trong lụa đen, trực tiếp bước vào một đôi bốt ngắn gót thấp màu nâu. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa thấp, để hai lọn tóc bên tai. Trên mặt cô ấy không hề trang điểm chút nào, nhưng nước da vốn được dưỡng ẩm bằng kem dưỡng da ở thị trấn trong sáu tháng qua đã hoàn toàn khác so với nửa năm trước. 

Làn da của cô ấy trắng và trong suốt, thậm chí đôi môi của cô ấy cũng căng mọng. 

Đây là tất cả những món thịt nấu chín ngon nhất mà tôi đã cho ăn từng chút một bằng tinh dịch và gà trống trong sáu tháng qua. 

Bố tôi nhìn chằm chằm vào nó trong vài giây. Một mẩu tàn thuốc lá dài rơi xuống chiếc giày bông mà không thèm phủi bụi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không biết tôi nữa à?" Mẹ cầm túi vải trên tay đi tới, lớn tiếng mở ra, giấu đi vẻ mất tự nhiên trong mắt. 

"Quần áo của bạn trông rất đẹp." Bố tôi nói điều gì đó sau khi im lặng một lúc lâu. Nói xong, anh ta không quen nên quay người nhổ xuống đất, dập tàn thuốc. 

Mẹ sững sờ một lúc. Khóe mắt với đôi lông mày mỏng lén lút nhướng lên, khóe miệng nhếch lên, sau đó dùng sức đè nén. 

"Chị Chu giúp tôi chọn nó. Nó được giảm giá ở trung tâm thương mại và không tốn nhiều tiền."

"Ừ. Nó trông đẹp đấy."

Nó được lặp lại lần đầu tiên. 

Rễ tai của mẹ tôi đỏ lên thấy rõ. Anh nhanh chóng ho để che lại, rồi sải bước tới chỗ tôi và mắng tôi vì không kéo khóa vali thật chặt. 

Tôi đi theo phía sau để dọn đồ vào nhà, ngực tôi bỗng dưng dâng đầy một đám khí chua chát và đục ngầu. Cô ấy trông rất đẹp trong bộ trang phục này và rất gợi cảm. Nhưng vẻ đẹp trai này lại rơi vào mắt một người đàn ông khác - thậm chí là người chồng hợp pháp của cô. Nỗi khao khát chiếm hữu được có những bộ phận riêng tư trên cơ thể cô ấy quay đi quay lại trong bụng tôi, khiến răng tôi đau nhức. 

Ngôi nhà cũ trông vẫn như cũ. Củi băm nhỏ chất ngoài sân, dưới mái hiên treo những dây ớt khô. Vừa bước vào sảnh chính, phòng ngủ chính của bố mẹ bạn ở bên trái, còn phòng nhỏ của tôi ở bên phải. Lớp sơn bong tróc trên bàn và ghế dài của Bát Tiên, cuốn lịch cổ trên tường đã chuyển sang tháng giêng. Bộ tản nhiệt ở góc đang kêu vo vo. 

“Bà nội đâu?” Tôi đứng chiếc hộp ở cửa phòng. 

“Bà nội cậu đến nhà chú cậu, nói đêm giao thừa hai ngày nữa sẽ về.” Bố tôi cầm bình giữ nhiệt lên đổ đầy nước vào bình tráng men. “Bà nội cậu bị đau lưng nên bà nội cậu qua giúp nấu ăn hai ngày.”

Mẹ xắn tay áo đi qua những chiếc tủ cũ trong bếp, lẩm bẩm lớn tiếng rằng trong tủ lạnh thậm chí còn không có một cọng rau lá. Cô nhét sườn lợn đen và nhân thịt bọc trong màng bọc thực phẩm mang về từ hạt vào tủ đông. Bố tôi đi theo phía sau và phát những túi nilon như bầu bí. 

Đây là lần đầu tiên hai vợ chồng đứng gần nhau như vậy trong căn bếp chật hẹp. Mẹ đưa tay nhặt thứ gì đó, đầu ngón tay của Bạch Thánh Sinh trực tiếp chạm vào mu bàn tay thô ráp của bố tôi, hai người cũng không hề trốn tránh. 

Tôi dựa vào khung cửa phòng chính nhìn chằm chằm, ngọn lửa không rõ trong háng tôi chợt bùng lên. 

"Sao cậu choáng váng thế?" Mẹ từ trong bếp thò đầu ra, ánh mắt chạm phải khuôn mặt u ám của tôi, lập tức né tránh: “Con đi lấy chăn bông trên giường ra phơi trên dây cho khô. Nửa năm nay mẹ không ngủ với ai, ướt đến nỗi vắt nước ra.”

*********

Bữa tối. Canh sườn heo củ cải, xà lách xào, đuôi tóc om. 

Bố tôi lôi từ đáy tủ ra một chai White Bull, mở nắp và rót cho mình một ly đầy. 

Tôi không kìm được ngọn lửa tà ác trong lòng, liền đưa tay giật lấy chai rượu trong tay anh thì bị đũa của mẹ giáng một đòn nặng nề vào mu bàn tay. 

"Ngươi đang làm gì vậy! Ngươi còn trẻ, có thể nhúng tay vào thứ này sao?"

"Tôi gần mười tám rồi." Tôi cũng thấy khó chịu. 

"18 cũng không được. Muốn uống thì ra phòng sau lấy một túi sữa." Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ trang nghiêm thường ngày của một người mẹ. 

Bố tôi gắp mấy hạt lạc rang uống với rượu, khóe miệng nhếch lên. 

“Bài kiểm tra cuối kỳ của bạn thế nào?”

"Năm người đứng đầu lớp."

"Ừ. Không tệ."

Tôi gắp miếng sườn heo có nhiều thịt nhất trên bàn cho vào tô của mình. Đối với anh, đây đã là mức khen thưởng và biểu hiện cao nhất. 

Mẹ ngồi đối diện tôi và ăn rất ít. Tôi vẩy đũa tới lui trên cơm trắng, mắt tôi liếc nhanh vào mặt tôi, rồi trôi về phía bố với tâm trạng cắn rứt. Cả bữa ăn im lặng và buồn bã lạ thường. 

Chín giờ. 

Trời lạnh buốt. Mẹ tắm xong bước ra khỏi phòng tắm và thay một chiếc áo khoác cotton ấm áp dày màu xám. Mái tóc dài của cô ướt đẫm và rũ xuống đôi vai rộng. Khi đi ngang qua phòng chính, tôi liếc nhìn tôi đầy cảnh cáo. 

"Tôi đi ngủ trước, đừng thức khuya xem TV." Bà ném những lời này vào sau cái đầu dày của bố tôi, đẩy cửa bước vào phòng ngủ chính. 

"Bố, con cũng đi ngủ đây." Tôi đứng dậy. 

"Đừng sử dụng điện thoại của bạn quá muộn."

"Tôi biết."

Anh đẩy mở căn phòng nhỏ của mình và đóng cửa lại sau lưng. 

Tôi nằm ngửa, giơ điện thoại lên trước mắt, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực khủng và cặp mông to được bọc trong chiếc áo len xám đó, máu dồn xuống phần thân dưới. 

Qua bức tường gạch mỏng, chuyển động trong phòng ngủ chính hiện rõ. 

Đầu tiên, khi cô lật người lên giường, chiếc giường phát ra tiếng kêu lạo xạo. Chưa đầy hai phút, bố tôi đẩy cửa bước vào, cởi quần áo rồi lên giường. Tấm ván giường đột nhiên đè lên sức nặng của hai người, phát ra một tiếng “cạch” cực kỳ nặng nề. 

Toàn bộ năng lượng và máu dồn lên đỉnh đầu, hốc mắt nóng bừng. 

Màn hình điện thoại lập tức bị tắt, áp mạnh vào ngực. Tôi lăn người nằm quay mặt vào tường. Hơi thở nhẹ nhàng nhất và đôi tai dựng đứng như ăng-ten. 

Căn phòng bên cạnh im lặng mười giây. 

Bố tôi lẩm bẩm điều gì đó, giọng ông trầm và không rõ ràng. Mẹ trả lời, giọng điệu khó nghe và nội dung không rõ ràng. 

Hai tay tôi nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, mu bàn tay nổi đầy gân xanh. 

Họ là một cặp. Có giấy chứng nhận kết hôn có đóng dấu đỏ. Ngủ chung giường, bây giờ dù có cởi quần áo và làm chuyện đó cũng chỉ là lẽ tự nhiên. 

Vậy tôi là ai? Người mỗi đêm sờ vào đùi trần của cô ở huyện trấn hơn nửa năm nay chỉ có thể nghe được tiếng ván giường xuyên qua tường? 

Tôi mòn mỏi trong bóng tối suốt ba phút. Con cặc dưới háng của anh đã cứng như mỏ hàn, khiến quần lót của anh đau nhức. 

Tiếng ngáy bắt đầu. 

Một tiếng “gọi” dài, có âm vang mũi rất mạnh. Ngay sau đó, tiếng ngáy đều đặn, tần số cao hoàn toàn quét qua toàn bộ ngôi nhà cổ. Tiếng ngáy như sấm của bố tôi có thể nghe rất rõ qua cánh cửa và hành lang. 

Ngoài tiếng ngáy ra, không có tiếng rung chuyển của giường. Không có âm thanh va chạm thịt thịt nào khác. 

Tảng đá trên ngực anh rơi xuống đất. Bàn tay siết chặt và cứng ngắc của anh đột nhiên buông ra, lòng bàn tay phủ một lớp mồ hôi lạnh nhớp nháp. 

Tiếp theo là sự trống rỗng không thể lấp đầy. Cơn thèm ăn đã được nuôi dưỡng từ lâu ở thị trấn không thể kìm nén được trên chiếc giường đơn lạnh lẽo này. Mấy tháng nay từ khi tôi đến quận, sau khi ăn cơm và làm xong bài tập về nhà, chỉ cần cô ấy ngồi trên ghế sofa xem TV, đôi chân thịt của cô ấy tự nhiên sẽ đặt lên đùi tôi và cọ vào nhau. Dù chưa đi đến bước cuối cùng của cuộc sống thực, việc bóp lòng bàn chân mềm mại của cô ấy và ngửi mùi thịt phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy đã trở thành một cơn nghiện mà tôi không thể bỏ được. 

Bây giờ dưới cùng một mái nhà, có một pháp nhân khác có thể lăn lộn và thức giấc bất cứ lúc nào. Điều này đang giết chết tôi. 

Điện thoại rung lên trong lồng ngực tôi. Chị Chu gửi tin nhắn WeChat: "Em về nhà chưa?"

"Tới nơi."

“Mẹ cậu đang mặc gì thế?”

"Cái áo khoác lông màu lạc đà và váy ngắn. Bạn đã giúp chọn nó."

Chị Chu lập tức cúi mặt xuống và che miệng bằng vẻ mặt cười, sau đó là vài giây lên tiếng. 

Tôi cắm tai nghe bên trái. Giọng nói khàn khàn và quyến rũ luôn lười biếng, đầy kịch tính và tính toán của cô vang lên bên tai cô: “Bố con chắc chắn đã nhìn thấu chuyện này. Nói thật đi, đồ biến thái. Bây giờ mẹ con đang có lỗi trước mũi bố con. Mấy ngày nay đừng chọc tức bà ấy, đừng để lộ chân.”

Tôi nghiến răng gõ hai chữ: “Tôi biết.”

Rút tai nghe ra và nhắm mắt lại. Thứ dưới háng sưng tấy nhảy lên, không hề mềm đi một chút nào. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau khi về đến nhà, không có chuyện gì xảy ra. Vào ngày thứ ba, không có gì xảy ra. 

Ban ngày bố tôi loay hoay ngoài sân, còn mẹ tôi khuân kệ qua lại giữa bếp và phòng chính. Hai người thỉnh thoảng trao đổi vài câu vô nghĩa như "Mua rau chưa?" và "Đã đến lúc bật bộ tản nhiệt." Tôi ở trong một căn phòng nhỏ để trả lời các câu hỏi, chơi trò chơi và trò chuyện với Trương Viên về câu trả lời trên WeChat. 

Ban ngày tôi vẫn có thể giữ vững lý trí của mình. Nhưng vào lúc nửa đêm, cơn nghiện ăn mòn xương bắt đầu trở nên điên cuồng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"2023/01/08·Chủ Nhật·01:40·Nhà ở thị trấn·Âm"

Đã gần hai giờ sáng.

Tôi nhìn lên trần nhà với đôi mắt đỏ ngầu và lật người lần thứ tư trên chiếc giường gãy. Cơn đau sưng tấy âm ỉ ở vùng bụng dưới của tôi đã tích tụ từ khi trời tối, và tôi càng chịu đựng thì nó càng trở nên tồi tệ hơn. Con cặc cứng đến mức tím tái, nóng rực, quy đầu to cọ sát vào lớp vải thô của quần lót một cách đau đớn. 

Cửa phòng ngủ chính vang lên. 

"Gah." Có một âm thanh rất nhẹ khi gỗ cọ xát. 

Tất cả các cơ trong cơ thể tôi căng lên ngay lập tức. 

Đôi dép bông bọc vải giẫm lên hành lang xi măng lạnh lẽo. "Cha...cha..." Tiếng bước chân đứt quãng, cực kỳ nhẹ nhàng vang lên suốt chặng đường về phía phòng tắm. 

Đó là cô ấy. 

Tôi chợt quay người ngồi dậy, dỏng tai lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Cánh cửa gỗ cũ kỹ của phòng tắm bị đẩy ra rồi nhẹ nhàng đóng lại. Chờ hồi lâu, vẫn không có tiếng xả nước trong toilet. 

Im lặng chừng năm sáu giây. 

Một hơi thở cực kỳ kỳ lạ phát ra từ dưới cánh cửa. 

Bật và tắt. Đó chắc chắn không phải là kiểu thở mà bạn sẽ làm khi thức dậy vào ban đêm và đi vệ sinh, mà là một âm thanh thở hổn hển nặng nề, nhanh chóng, ấn mạnh vào phần sâu nhất trong cổ họng của bạn nhưng không thể kìm nén được do quá khoái cảm. 

Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực. 

Anh đưa lòng bàn tay bóp chặt nắm cửa kim loại lạnh lẽo rồi ấn xuống cực kỳ chậm rãi. Cánh cửa gỗ mở ra một khe hẹp. 

Dưới vết nứt của cửa phòng tắm cuối hành lang, một luồng ánh sáng mờ ảo và chói mắt chiếu ra. 

Những âm thanh trở nên thật hơn. 

"Ờ..."

Đó là một tiếng rên cực kỳ nhớp nháp phát ra từ sau hàm răng. 

Sau đó lại có một âm thanh khác vang lên khiến da đầu tôi ngứa ran. sũng nước. Âm thanh của những ngón tay bằng thịt người nhanh chóng khuấy động và cào cấu trong chất lỏng đặc quánh là một âm thanh “ríu rít, ríu rít” rất yếu ớt. 

Tôi bước thẳng lên sàn xi măng bằng đôi chân trần của mình...

Gần cửa phòng tắm. 

Cánh cửa thực sự đã được mở khóa. 

Có lẽ là vì nửa đêm tôi bối rối vì lạnh, hoặc tôi cảm thấy không thể có ai trèo ra khỏi giường vào lúc này trong ngôi nhà tuyệt đối an toàn này. Cánh cửa chỉ hé mở, để lại một khoảng đen rộng bằng hai ba ngón tay ở mép khung cửa. 

Tôi nín thở và nhìn thẳng qua khe cửa. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, mạch máu trong não tôi gần như nổ tung ngay tại chỗ. 

Cô đang ngồi trên nắp bồn cầu đóng kín. Phần thân trên mặc một bộ đồ ngủ dày dặn bằng cotton giữ nhiệt màu xám, nhưng phần thân dưới lại không mặc gì. Chiếc quần lót cotton màu da thịt được cởi thẳng đến chỗ cong ở đùi và đầu gối. 

Hai cái đùi trắng nõn, đầy đặn dang rộng ra trong không gian vô cùng lạnh lẽo này. Các ngón tay của bàn tay trái che chặt môi, trong khi toàn bộ bàn tay phải duỗi thẳng vào vùng lông mu dày màu đen giữa hai chân. 

Ngón giữa và ngón trỏ, dưới lông mu và giữa hai đôi môi nâu sẫm, vuốt ve qua lại nhanh như điên. 

Bóng đèn treo trên đầu, chiếu sáng khung cảnh dâm dục. Mặt cô đỏ đến tận gáy, lông mày nhăn lại vì đau đớn và thích thú, đôi mắt nhắm chặt, vầng trán mịn màng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. Khi ngón tay cô khuấy động chìm vào lỗ rèm nước, một lượng lớn chất lỏng trong suốt và phản chiếu đã bao phủ mu bàn tay cô, thậm chí còn nhỏ giọt xuống sợi chỉ. 

Cô ấy đang thủ dâm. Trong phòng tắm bên cạnh, nơi chồng tôi đang ngáy to, tôi đang sờ vào âm hộ của mình. 

Tôi đứng ngoài cửa, răng hàm nghiến chặt. Ngọn lửa tà ác ở bụng dưới đã bị đè nén suốt ba ngày đột nhiên thiêu rụi sự tỉnh táo của anh. 

Tôi mở cửa không chút do dự và sải bước thẳng vào. 

Khoảnh khắc cô nghe thấy tiếng bản lề cửa, đôi mắt cô đột nhiên mở to hết mức. 

Khoảnh khắc cô ấy nhìn rõ bóng đen đứng ở cửa chính là tôi, vẻ mặt cô ấy từ trạng thái say sưa và bối rối chuyển sang hoảng sợ và xấu hổ như bị sét đánh. Đó là sự tuyệt vọng và xấu hổ khi bị chính đứa con ruột của mình bắt gặp ngay tại chỗ với hai chân dang rộng và bị đào sâu vào. 

Cô nhanh chóng rút tay phải ra, trên những ngón tay mịn màng của cô còn có một sợi dịch âm đạo lớn trong suốt như pha lê. Hai tay kéo xuống như điên, cố gắng hết sức kéo chiếc quần lót mắc kẹt ở đầu gối rồi kéo lên che lại. 

"Sao cậu lại đi ra ngoài!" Giọng cô trầm đến mức cổ họng cô run lên. Nhưng sự khốc liệt của việc làm mẹ trong xương tủy tôi vẫn bộc phát theo bản năng: "Cút đi! Cút ra khỏi đây!"

Tôi đứng yên không lùi một bước. Anh đưa một tay qua đầu để đỡ khung cửa, nhìn xuống cô. 

"Mẹ, cửa không đóng chặt." Tôi nói với giọng khàn khàn, nhìn thẳng vào chỗ ẩm ướt không thể che đậy giữa hai chân cô ấy. 

"Bạn không thể hiểu được mọi người khi tôi yêu cầu bạn đi chơi, phải không!" Chiếc quần lót cuối cùng cũng bị kéo lên trong hoảng loạn, đôi bàn tay dính đầy chất nhầy của cô nắm chặt lấy cạp quần. Cả người co rúm lại trên bệ toilet. Khuôn mặt anh tràn ngập sự xấu hổ vì bị lột trần và nhìn thấy mặt bẩn thỉu nhất của mình. 

"Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài!" Anh trầm giọng lặp lại ba lần, giọng khàn đặc và khàn khàn. Anh ta liếc nhìn hành lang với vẻ kinh hãi, không bao giờ dám lên tiếng dù chỉ một chút. 

Tôi hoàn toàn không nghe lời, tiến lên một bước lớn, hoàn toàn bước vào phòng tắm. Anh ta đóng chặt cửa bằng trái tay và bấm ổ khóa. 

"Sao cậu lại đóng cửa? Mở ra cho tôi!" Cô lo lắng đến mức đứng dậy. 

"Suỵt." Tôi hất cằm về phía bức tường của phòng ngủ chính và mỉm cười. "Nếu con nói to hơn, bố sẽ thực sự nghe thấy con."

Câu này lập tức khiến cổ họng cô nghẹn lại. 

Cô ngã lưng xuống bồn cầu, ngực phập phồng nhiều lần theo nhịp tim đập dữ dội. Anh nghiến răng nghiến lợi và trừng mắt nhìn tôi.

Phòng tắm ở vùng nông thôn này nhỏ đến mức khoảng cách giữa hai người thậm chí không đến nửa mét. Trong không khí lạnh lẽo tù đọng, một mùi dịch cơ thể cực kỳ nồng nặc xen lẫn mùi chua ngọt do một người phụ nữ trưởng thành vừa mới động dục vừa đụ vào âm hộ của mình để lại đã lan rộng. 

Đôi mắt cô ấy đảo đi trong giây lát và rơi xuống đũng quần của tôi một cách bất thường. 

Thứ to lớn gần mười bảy centimet đã chui ra khỏi bộ đồ ngủ cotton màu xám rộng thùng thình, tạo thành một cái lều phồng cực kỳ cường điệu và dày đến mức không thể che phủ bằng vải. Thậm chí còn có một chút vết nước sẫm màu do dịch tuyến tiền liệt thấm vào mặt trước của vải. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô hoàn toàn bị bóp méo. Trước đó cực độ xấu hổ cùng xấu hổ nhanh chóng biến thành hoàn toàn bất lực: "Xong rồi, nhà này đầy dã thú mắt đỏ." 

“…Cậu cũng đang giữ nó à?” Giọng cô yếu ớt như một cái nồi vỡ. 

Tôi không nói gì. Ngực cô ấy phập phồng lên xuống nhanh chóng, mắt cô ấy nhìn lên từ chân lên khuôn mặt đầy mồ hôi. Giọng nói nghẹn lại trong cổ họng, khô khan cầu xin:

"Mẹ... Con thật sự không chịu nổi nữa rồi, mấy ngày nay con đã nhịn được rồi, mẹ giúp con nhé."

Cô nhắm chặt mắt lại. Anh giơ bàn tay vẫn còn ướt tinh dịch lên và xoa mạnh đôi má đang bỏng rát của mình. 

Khi mở ra lần nữa, cô ấy không dám nhìn tôi chút nào, hoảng sợ nhìn chằm chằm vào nền gạch lạnh lẽo. 

“Đây là về nhà…” Cổ họng cô nghẹn lại, giọng nói cực kỳ trầm thấp, “Bố anh đang nằm bên cạnh…Tôi…làm sao chúng ta có thể…” vào lúc này…”

Tôi tiến thêm nửa bước nữa. Đùi anh ép thẳng vào đầu gối đang mở rộng của cô.

"Mẹ, con thực sự cảm thấy khó chịu. Nửa ngày nay con không ngủ được, nửa thân dưới sưng tấy đến phát đau.” Tôi cúi đầu van xin: “Chỉ một lần thôi… nhanh lên… xin mẹ.” 

Cô rơi vào im lặng. Có một hàng vết trắng ở môi dưới do răng của anh ấy. Chiếc áo khoác cotton dày màu xám phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Hai tay nắm lấy vạt vải ở đầu gối, siết chặt rồi nới lỏng.

Có sự bế tắc trong vài giây.

Vai cô chợt rũ xuống, hơi thở dài ngoằn ngoèo trong lồng ngực nặng nề thở ra.

"...Tôi thực sự nợ anh một điều ở kiếp trước." Cô quay mặt đi và nhổ nước bọt với giọng trầm.

“Mẹ——” “Đừng nói nhảm nữa! Lại đây!" Cô siết chặt tay ở eo quần rồi kéo xuống, trong cổ họng chửi rủa.

Tôi tiến lên một bước và chen vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy đưa tay ra và thô bạo kéo dây thun quần của tôi ra rồi kéo chúng xuống dọc theo mép quần lót của tôi.

Dương vật dày và dài mấy ngày nay sưng tấy, tím tái, nóng bức bỗng nhiên nhảy ra ngoài. Những ngón tay lạnh ngắt của cô vừa chạm vào làn da nóng bừng và đau nhức, cô theo bản năng co rúm lại trước độ cứng đáng kinh ngạc.

Nhưng sự do dự chỉ kéo dài trong một giây ngắn ngủi. Cô lại mở ngón tay ra và nắm lấy toàn bộ thân cây dày.

“Đừng gây ra tiếng động.” Cô ấy ngẩng đầu lên và ném cho tôi một cái nhìn sợ hãi để cảnh báo.

Cổ tay anh bắt đầu chuyển động lên xuống một cách giật cục.

Lòng bàn tay cô vẫn còn dính một lớp chất lỏng mượt mà chưa khô do cô vừa thủ dâm. Lượng lớn mưa ngọt ngào này quấn quanh trục và quy đầu, ngay lập tức biến thành chất bôi trơn tự nhiên tuyệt vời.

Ngay khi sức mạnh của bàn tay cô tăng lên, phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay và làn da thô ráp, tắc nghẽn cọ xát dữ dội dưới sự xúc tác của chất nhầy, ngay lập tức tạo ra một loạt âm thanh bóp cực kỳ tục tĩu "bah, ùng ục".

Nhưng cô lại lo lắng đến mức sợ chết khiếp. Nhịp điệu của bàn tay nhanh và không có tổ chức, vòng tròn trong miệng hổ đột nhiên siết chặt và nới lỏng. Móng tay của tôi cào vào da mấy lần, tất cả là vì tôi vô cùng nóng lòng muốn nhanh chóng thoát khỏi thần bệnh dịch này.

“Mẹ ơi, đừng vội, tay mẹ chặt quá…” Tôi thở dốc vì bị kỹ thuật thô bạo làm tổn thương.

"Anh vẫn không thích cái này cái kia!" Tay cô buông lỏng rồi siết chặt tức giận, "Anh có thể làm được không? Hãy nhanh chóng bước ra và đánh gục tôi!” 

“Anh ôm chặt làn da của mình như thế này, tôi không thể xuất tinh được…”

"Vậy ngươi muốn ta làm gì!"

"Đưa tay lên một chút, dùng đầu ngón tay xoa xoa cái đầu to... ừ, chính là..."

Cô nén giọng chửi rủa: “Thật khó chịu”, nhưng vị trí tay cầm cây cột ngoan ngoãn di chuyển lên trên. Ngón tay cái bị ấn vào dưới đôi mắt ngựa đỏ ngầu và sáng bóng, các miếng đệm ngón tay bị ép qua lại một cách vụng về dọc theo sống rãnh của vành. Đây là điều tôi đã đích thân dạy cô ấy từng chút một khi nắm tay cô ấy trên giường ở thị trấn trong vài tháng qua. Cơ thể cô nhớ rõ ràng.

Sự im lặng chết chóc trong phòng tắm chật chội và lạnh lẽo. Chỉ có âm thanh bàn tay người phụ nữ che lấy con cặc dính đầy tinh dịch của mình, cọ xát điên cuồng, và tiếng thở hổn hển nhanh chóng của hai người khi hạ mình xuống mức thấp nhất, gần như chạm vào cửa trước của nhau.

Cô ấy chỉ ngồi trên bệ toilet, còn tôi thì đứng giữa hai đầu gối mở rộng của cô ấy một cách trịch thượng. Cô ấy không dám nhìn vào khuôn mặt dâm đãng của tôi mà chỉ có thể xấu hổ nhìn chằm chằm vào những hành động bẩn thỉu mà cô ấy đang thực hiện một cách nhanh chóng. 

Bộ đồ ngủ dày màu xám bị hở cổ hoàn toàn do chuyển động về phía trước. Ánh sáng nhợt nhạt chiếu xuống từ trên đầu tôi. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy rõ một miếng thịt thơm lớn trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Hai bộ ngực nặng nề đung đưa, siết chặt trong lớp vải theo tần suất của cánh tay cô, thậm chí có thể nhìn thấy những đường rãnh sâu của chiếc quần lót màu da lộ ra ở mép cổ áo. 

Nó không tồn tại được lâu với kỹ thuật thô sơ này. Môi trường loạn luân và tương phản của cuộc đột kích lúc nửa đêm này thật thú vị. 

Hô hấp của tôi đột nhiên trở nên nặng nề, eo tôi đột nhiên căng cứng: “Sắp thoát ra ngoài rồi…”

"Ra ngoài ngay! Hãy hướng về phía bức tường! Đừng để nó dính vào quần áo của tôi!" Cô giật mình và nhanh chóng vung cổ tay đang quấn quanh con gà trống ra khỏi mình. 

Các cơ ở eo và bụng của tôi đột ngột căng cứng. 

Một hai dòng tinh dịch đậm đặc và nóng hổi phun ra điên cuồng từ đôi mắt cực kỳ giãn nở của con ngựa. Tinh dịch màu trắng đục có tác động mạnh, bay thẳng qua thành ngoài của bồn cầu. Không thể tránh khỏi, bàn tay của cô cũng dính rất nhiều vết dính nóng ẩm. 

Cô lắc lắc những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình một cách ghê tởm, nhăn mặt rồi vội vàng rút nửa cuộn giấy ra và lau đi một cách bừa bãi. 

"Lau sạch đi. Lau quần nhanh đi.” Cô ấy đập một cục giấy nhàu nát vào tay tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và lau nó. Cô ấy cũng đang chà xát ngón tay của mình một cách giận dữ. Hai người đang ngồi xổm trong một phòng tắm xấu hổ và cực kỳ lố bịch trong một phòng tắm đổ nát có diện tích chưa đầy năm mét vuông. Họ đã rải những quả bóng giấy khắp sàn nhà và dùng hơn một nửa số cuộn giấy vệ sinh.

"Trở về ngủ đi." Cô ấy vội đứng dậy dùng ngón tay chọc mạnh vào ngực tôi, trút hết sự xấu hổ và tức giận: “Hôm nay nửa đêm anh phải nhét thứ này vào bụng. Sao cậu dám đi ra ngoài và nói một lời——"

"Tôi đã nói gì cơ? Tôi nên nói chuyện với ai đây?” Tôi kéo quần lót lên và lau khóe miệng cho thoải mái.

“…Đặt nó lên! Quay lại đi!”

Cô ấy thô bạo đẩy tôi ra và mở cửa. Bước vào đôi dép bông, cô sải bước nhanh về phòng ngủ chính. Cánh cửa gỗ đóng chặt. 

Tiếng ngáy như sấm ở nhà bên cạnh không bao giờ ngừng lại dù chỉ một giây. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Suốt ngày hôm sau, cô ấy cư xử như một người bình thường. Khi tôi đang nấu ăn trong bếp và rửa bát, bồn rửa kêu kêu ầm ĩ, anh lấy cớ mắng tôi vì viết hai tờ giấy gãy chậm như ốc sên. Nhưng những cặp đó thường cực kỳ đẹp. Đôi mắt của tôi mạnh đến mức cả ngày tôi thậm chí không dám nhìn thẳng vào mình. 

Vào ban đêm, cánh cửa gỗ của phòng tắm không bao giờ phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô vội vàng đi tắm lúc chín giờ rưỡi rồi vào phòng ngủ chính. Cánh cửa được đóng lại và khóa lại với một âm thanh lớn. 

Một ngày nữa trôi qua. Vẫn im lặng như vậy.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"2023/01/10·Thứ ba·00:50·Quê hương"

Đêm khuya ngày thứ ba. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi ngồi dậy trên giường. Đôi chân trần của tôi giẫm lên nền xi măng lạnh lẽo. Mở cửa và bước vào hành lang. Anh không hề cố tình bước đi nhẹ nhàng. 

Bước tới cửa phòng tắm. Bật đèn lên. Bật vòi. Dòng nước phát ra âm thanh "bắn tung tóe" trong hai giây. Tắt. 

Anh dựa vào tường, khoanh tay và đứng chờ. 

Ba phút trôi qua. Không có chuyển động nào trong phòng ngủ chính. 

Năm phút. 

Tôi nghiến răng và chuẩn bị quay lại. 

"Gah."

Cánh cửa phòng ngủ chính được mở ra một khe rất hẹp. 

Ba giây sau, cô ép người sang một bên. Hai chân trần. Phần thân trên được bọc trong bộ đồ ngủ bằng cotton màu xám, phần thân dưới trống rỗng ngoại trừ một chiếc quần lót sáng màu. Một tấm chăn mỏng lấy từ trên giường tạm thời quấn quanh eo anh. 

Cô đứng ở góc tối nhất của hành lang. Khuôn mặt ẩn trong bóng tối. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Giọng nói trầm xuống cổ họng. 

"Không thể ngủ được."

Im lặng trong hai giây. 

"Quay lại và nằm đi. Đếm cừu."

"Tôi đã đếm. Tôi đếm được hơn ba ngàn.”

“…Anh định làm cái quái gì vậy?”

"Mẹ, mẹ biết con muốn làm gì."

Không khí bị đóng băng.

"Lâm Hạo." Cô hít một hơi thật sâu khí lạnh: “Bố anh ở bên trong. Bạn biết nơi này ở đâu. Khi anh quay lại quận lỵ, anh có thể... làm bất cứ điều gì anh muốn. Nhưng không phải trong ngôi nhà này."

"Tôi chỉ muốn bạn giúp tôi làm điều đó. Cũng giống như đêm đó. Với bàn tay của bạn. Chỉ mất năm phút thôi. Sau khi xong việc tôi sẽ trở về nhà. Ngày mai bạn có thể nấu ăn và chửi bới như bình thường. Không ai biết cả."

"Sao cậu không tự mình giải quyết đi!"

“Tự giải quyết cũng vô ích thôi.” Sự thật mà nói. Sự thèm ăn trong quận từ lâu đã bị ăn mòn. 

Cô tức giận đến mức lồng ngực phập phồng, trong miệng thầm mắng: “Sao anh lại có tư cách đạo đức giống như cha anh vậy!”

“Tôi không có tư cách đạo đức như anh ấy. Anh ấy không có khả năng nhờ bạn giúp đỡ."

"Bạn-!"

Cô ấy lao tới bằng chân trần, túm lấy cổ áo ngủ của tôi và kéo tôi vào phòng tắm. "Bata", khóa nó lại. 

"Ngồi xổm xuống."

Tôi ngồi xổm cạnh bồn cầu, dựa lưng vào tường. Cô làm theo và ngồi xổm xuống. Anh đưa tay vào háng tôi và lấy ra con cặc vốn đã cứng và tím ngắt. 

Tôi thậm chí còn lo lắng và hoảng sợ hơn đêm trước. Những ngón tay lạnh run run như trấu. Mỗi lần vuốt lên xuống, anh chợt dừng lại, dỏng tai chăm chú lắng nghe hành lang. 

“Mẹ, mẹ đi nhanh quá, đến rạng sáng cũng không xong được.”

"Nếu chậm quá thì tự mình làm đi!"

"Nhanh lên...càng hoàn thành sớm thì càng an toàn. Nhỡ anh ấy đứng dậy đi vệ sinh thì sao?”

Lời nói đâm vào cô như một mũi kim. Tốc độ của tay anh đột nhiên tăng lên. Nhưng tay tôi quá lạnh, phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay tôi hoàn toàn cứng đờ. Cây cột nóng đỏ tím bị những ngón tay lạnh ngắt siết chặt, da thịt cọ xát khô khốc dọc theo rãnh vành, gây đau đớn. 

Tôi thủ dâm trong ba hoặc bốn phút. Dương vật cương cứng và sưng tấy vì máu nhưng không hề bị tê khi chuẩn bị xuất tinh. 

“Anh có làm được hay không…” Cô cáu kỉnh đổi tay. 

“Mẹ, mẹ có thể dùng miệng được không?”

Bàn tay chợt dừng lại trên cây cột. 

"Cái gì?!"

"Bỏ nó vào miệng đi. Nó nhanh hơn tay của bạn. Chẳng phải cậu cũng đã giúp đỡ trong quận sao?"

"Ngươi đang mơ sao Lâm Hạo! Bố cậu ở cạnh đây!" Mặt anh ta lập tức đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ tức giận vì bị giẫm phải vạch cuối cùng, "Hãy nghe chính mình nói đi!"

"Chính là bởi vì hắn ở bên cạnh nên ta mới để cho ngươi dùng miệng. Miệng của bạn nhanh hơn tay của bạn. Thà làm xong nhanh còn hơn là nán lại ở đây nửa tiếng. Tay bạn bị đông cứng và bạn không thể sử dụng sức mạnh của mình. Khi nào bạn sẽ phải làm điều đó?"

"Ngươi thật không biết xấu hổ..."

"Ở quận lỵ, cậu không cảm thấy xấu hổ phải không?"

Câu nói này khiến cổ họng cô nghẹn lại. 

Cô ngồi xổm. Hãy cúi đầu xuống. Bộ ngực của cô ấy phập phồng dữ dội dưới bộ đồ ngủ màu xám, hai bộ ngực lớn bị ép vào nhau do tư thế ngồi xổm cũng đang run rẩy. 

Xuống hành lang. Trong phòng ngủ chính. 

"Phương Nhi..."

Một tiếng lầm bầm bị bóp nghẹt từ một người đàn ông. 

Cơ thể hai chúng tôi ngay lập tức đông cứng lại thành đá. 

Bàn tay lạnh giá của cô nắm chặt cây cột. Móng tay anh cắm sâu vào phần thịt đang ứ máu. Mắt tôi đau nhức, tôi nghiến răng không phát ra âm thanh nào. 

Một giây. Hai giây. Ba giây. 

"Huh-khịt mũi-" Tiếng ngáy rẽ một góc và nối lại suôn sẻ. 

Chỉ nói chuyện ngủ thôi. 

Bàn tay cô đang cầm thứ đó run rẩy như điên. 

"Bạn thấy đấy. Anh ấy có thể bất cứ lúc nào—“

"Anh ấy không tỉnh dậy. Nói được một câu là bắt đầu ngáy. "Tôi hạ giọng đẩy anh ta ra. "Nếu bây giờ anh nói xong bằng miệng thì sẽ không có lần sau. Chỉ mất hai hoặc ba phút. Tôi kéo anh ta đến đây bằng cây lau nhà. Phải đến khi anh ấy thực sự tỉnh dậy, mang giày và đi vệ sinh thì mới có chuyện xảy ra."

Cô nhắm mắt lại. Chân răng của anh ta bị nghiến chặt. 

Những ngón tay lạnh giá thả cặc ra. 

Năm giây. 

Mở mắt ra. 

Đầu anh từ từ cúi xuống. 

Đôi môi vẫn còn hơi khô ở phía trước quy đầu màu đỏ tím. Anh lưỡng lự một giây. 

Mở miệng ra. Cái miệng ấm áp nuốt chửng quy đầu run rẩy trong một ngụm. 

“Rít—” Một cảm giác tê dại chết người bắn thẳng từ xương cụt lên trời. Tôi thở hổn hển. 

Miệng cô không to nên chỉ đưa quy đầu vào trong miệng, khóe miệng đã căng ra rồi. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng ấn vào lớp thịt mềm nhạy cảm nhất ở mặt dưới quy đầu. Cô ấy bắt đầu nặng nề lên xuống. 

Hoàn toàn tuyệt vọng. 

Đôi môi mím chặt quanh nửa trên của cột. Hai má bị lực tác động chìm vào trong tạo nên lực hút chân không cực mạnh. Chiếc lưỡi cuộn xoáy qua lại một cách điên cuồng dọc trục trong miệng. Vì quá lo lắng nên thỉnh thoảng răng tôi lại cào vào da. 

Tiếng ngáy của nhà bên cạnh lần lượt vang lên. Cô chỉ ngồi xổm trên sàn phòng tắm cạnh chồng, đi chân trần, ngậm cặc của con trai vào miệng và nuốt thật mạnh. 

Tóc tôi xõa xuống và xõa xuống đùi một cách lộn xộn. Cổ áo pyjama màu xám mở rộng, hai bầu ngực to trắng nõn rung lên dữ dội theo những chuyển động lên xuống dữ dội, thỉnh thoảng cọ vào bụng dưới của tôi. 

Bề mặt lưỡi khéo léo lăn qua dây hãm ở gốc quy đầu. Ta đích thân dạy ngươi vị trí trên giường lớn ở quận lỵ. 

Động thái này quá nguy hiểm. Nước tinh dâng lên và tụ tập điên cuồng ở rễ cây. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

Cô nghe thấy liền vội vàng lùi lại. 

Đã muộn rồi. 

Dòng tinh dịch nóng hổi đầu tiên phun thẳng vào lưỡi cô. Cô nghẹn ngào rơi nước mắt và nhanh chóng rút nó ra. 

Cú phóng thứ hai đập mạnh vào vòm miệng cô. Một ngụm chất đục dày đặc màu trắng tràn ra từ khóe miệng không thể khép kín hoàn toàn, nhỏ xuống chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Cô quay đầu lại và nôn hết vào bồn cầu. Anh ta nằm trên mép và nôn hai lần. 

“Anh…” Cô cuống cuồng rút ra một nắm giấy vệ sinh, lau nước nhầy trên cằm. "Tôi đã bảo bao nhiêu lần rồi thì hãy nói với tôi nếu tôi muốn xuất tinh! Nói trước cho tôi biết đi!”

"Tôi đã nói rồi."

“Nếu cậu xuất tinh ngay sau khi nói thế thì gọi là sớm à?!”

“Lần sau tôi sẽ đếm ba, hai, một.”

"Lần sau nhé?!" Một cuộn giấy vệ sinh nhàu nát khác đập mạnh vào ngực tôi, "Hãy đi và mơ những giấc mơ ngọt ngào!"

"Đó không phải là bạn sao?"

Cô choáng váng trong một giây. Tôi nhận ra câu nói này tục tĩu đến mức nào. Anh ta đưa tay ra và tát mạnh vào trán tôi. 

"Quay lại! Ra ngoài!"

Cô đứng dậy vặn vòi nước để rửa sạch mùi tanh còn sót lại trên cằm và cổ. Lau khô ngẫu nhiên. 

Anh lại kéo chiếc chăn lỏng lẻo quanh eo mình. 

Mở cửa và rời đi. 

Tiếng bước chân nhanh chóng biến mất sau khe cửa phòng ngủ chính. Tiếng ngáy của người đàn ông không ngừng dù chỉ nửa giây.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"2023/01/11-01/13·Thứ Tư đến Thứ Sáu"

Kể từ đêm đó, một luật lệ bất thành văn và vặn vẹo hình thành trong ngôi nhà cổ. 

Vào ban đêm, chỉ cần ngọn lửa tà ác ở phần dưới cơ thể không thể bị đè nén được nữa, tôi sẽ thức dậy vào sáng sớm, đẩy cửa ra và khuếch đại nhẹ tiếng đóng cửa. Tiếng “tách” nho nhỏ của cánh cửa gỗ va vào nhau là tín hiệu động dục trong ngôi nhà cổ im lặng. 

Đi vào phòng tắm. Bật đèn lên. Chờ đợi. 

Muộn vào ngày hôm sau. Cửa phòng ngủ chính đúng lúc mở ra. 

Vẫn mặc bộ đồ ngủ màu xám ở phần thân trên, quần lót và chăn quấn quanh eo. Chân không. Bước đến cửa phòng tắm với mái tóc rối bù.

"Lại?"

"Vâng."

"Lâm Hạo, ngươi xong chưa?"

"Mẹ, không phải mẹ ra ngoài chỉ để biết con chưa xong sao?"

"...Đồ khốn nạn."

Cô cam chịu quỳ xuống. Lần này, ngay cả sự đấu tranh và kháng cự ban đầu cũng bị loại bỏ. Anh mở cạp quần của tôi và mở miệng quấn quanh vật cương cứng đang nhô ra. 

Cô ấy đang tiến bộ nhanh chóng. 

Sau vài tháng tập luyện ở quận, tôi hoàn toàn tỉnh táo. Môi và lưỡi phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Biết nơi nào bạn cần liếm nhẹ và nơi nào bạn cần mút chặt bằng má. Cảm giác về nhịp điệu đã thay đổi từ sự hoảng loạn ban đầu sang sự do dự đều đặn và cực kỳ ngột ngạt. 

Ngay cả khi cô ấy hít vào rất sâu, cổ họng cô ấy vẫn sẽ co thắt theo bản năng. Cảm giác khoái cảm ngột ngạt do bức tường mềm bên trong quy đầu đột ngột siết chặt là vô cùng tàn khốc. Cô ấy không hề mơ hồ chút nào. 

Mỗi lần từ ba đến năm phút. bắn. Nhổ nước bọt vào toilet. Lau miệng và tay. Giống như hoàn thành công việc hàng ngày và dẫm dép để trở về phòng ngủ chính. Đừng nói một lời vô nghĩa. 

Ngày thứ ba. Như nhau. 

Ngày thứ tư. Đừng nói nữa. Cô chỉ liếc nhìn vật căng tức, cúi đầu xuống, đặt lưỡi trực tiếp và chính xác vào vùng nhạy cảm của rãnh vành. Gò má hóp lại. 

Có tay nghề cao. Hãy vâng lời. gọn gàng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"2023/01/14·Thứ bảy·Đêm khuya·Nhà trong thị trấn"

Đêm thứ năm. Tôi cố tình phá vỡ nhịp điệu. 

trước khi đi ra ngoài. Lần đầu tiên tôi quan hệ với một bức ảnh khiêu dâm do chị Chu gửi trên giường của tôi. Đến trong năm phút. Lau sạch bằng giấy và đợi trong 20 phút để dư âm của quá trình xuất tinh dịu bớt. Anh buộc mình phải kìm nén cơn giận thứ hai trước khi đẩy cửa bước ra ngoài. Gây tiếng ồn ở cửa. 

Chưa đầy ba phút. Cửa phòng ngủ chính mở ra. 

Giống như đứa con thứ ba. Đồ ngủ, đồ lót, chăn. Đôi chân trần trên sàn gạch. 

"Hôm nay muộn thế." Cô ấy phàn nàn, ngồi xổm trước bồn cầu và cởi bộ đồ ngủ của tôi ra. 

"Không thể ngủ được."

"Xin lỗi. Có ngày nào bạn có thể ngủ được không?"

"Anh có thể ngủ khi em ở đây."

"Thiệu Nghèo."

Cô khẽ mở miệng và nuốt nó vào một cách thuần thục. 

Nhưng lần này nó cảm thấy rõ ràng là sai. Sau khi xuất tinh trước một lần, độ nhạy của thân cây giảm mạnh. Cô ngồi xổm trên sàn nhà lạnh lẽo và mút thật mạnh trong ba bốn phút. Mặc dù thứ đó cứng như một thanh sắt nhưng tôi thậm chí còn không có ý định trèo lên nó. 

Cô ấy đã thay đổi góc và tốc độ truyền tải. Buộc dây hãm bằng lưỡi. 

Năm phút. 

Không có gì xảy ra. 

Gò má bắt đầu trở nên chua chát rõ rệt. Tần suất thông lượng ngày càng chậm hơn. Cô buông quy đầu ra bằng môi và hít một hơi thật sâu luồng khí lạnh. Cô dùng mu bàn tay dính đầy tinh dịch để lau nước dãi ở khóe miệng. 

"Hôm nay có chuyện gì với cậu thế?" Cô ngẩng đầu lên, trông có vẻ sốt ruột và mệt mỏi. “Trước đây nó khá nhanh.”

"Tôi không biết. Có lẽ tôi lo lắng."

"Lo lắng? Không phải mấy ngày trước em đã bắn đầy mồm anh sao! Ý anh là bây giờ em đang lo lắng à?"

"Có lẽ tôi mệt mỏi vì viết báo trong ngày."

"Lâm Hạo, ngươi là cố ý tra tấn ta sao?"

"Thật sự là không... chỉ cần chờ thêm một lát nữa thôi..."

"Tôi không thể ngậm miệng được! Hàm tôi đau đến mức muốn rớt ra!" Cô ấy đấm mạnh vào đùi tôi, “Xin cho tôi biết hôm nay tôi có xuất tinh được không!”

"Ừ. Tôi chắc chắn có thể đổi chỗ."

"Ý anh là gì?"

"Vào phòng của tôi, cậu ngồi xổm trên sàn bê tông mấy phút cho đến khi đầu gối mỏi nhừ. Vào trong, cậu ngồi ở mép giường, mút cô ấy để miệng không bị mỏi. Tôi sẽ đưa tay xoa xoa phần dưới phối hợp với cậu. Hai bên cùng hợp tác, mấy phút nữa sẽ ra."

"KHÔNG!" Cô đứng dậy và bước ra ngoài. 

"Mẹ." Tôi nắm chặt lấy cổ tay cô ấy. "Quỳ ở đây đã bảy tám phút rồi, mười phút nữa ngươi có thể hoàn thành được không? Nếu đầu gối của ngươi đã tím tái, ngày mai ngươi sẽ giải thích thế nào?"

Những lời nói đó đã ghim cô lại tại chỗ. 

Lồng ngực cô phập phồng dữ dội khi cô nhanh chóng tính toán khoản nợ khó đòi. 

"...Chỉ dùng miệng thôi. Đừng chạm vào chỗ khác." Cô ấy cảnh báo trong một hơi thở thấp. 

"Được rồi."

"Nếu cậu gây ra tiếng động nào mà để bố cậu nghe thấy - tôi sẽ bẻ gãy xương cậu."

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và bước ra khỏi hành lang. Năm bước. Đẩy cánh cửa gỗ phòng tôi ra. Cô bước vào, cúi người xuống vì kinh hãi. 

Đóng cửa bằng trái tay của bạn. "Nhấp chuột." Anh lập tức khóa chốt cửa lại. 

Cô ấy rùng mình thấy rõ. 

Căn phòng tối om. Chỉ có ánh sáng phản chiếu của tuyết bên ngoài cửa sổ lọt qua những vết nứt trên rèm. 

Tôi ngồi ở mép giường. Cô đứng sững ở cửa, không chịu tiến về phía trước. 

"Tới đây."

“…Đừng thúc giục tôi.”

Cô ấy đã đến. Đứng giữa hai chân tôi, tôi muốn ngồi xổm xuống đất. 

“Đừng ngồi xổm nữa và ngồi lên giường đi.” Tôi vỗ vỗ tấm ga trải giường bên cạnh, “Ngồi nghiêng, góc vừa phải.”

Cô ấy lưỡng lự. Cuối cùng anh ấy cắn môi và ngồi xuống cạnh tôi. Tôi cởi quần đến tận đùi. Thứ dính đầy nước bọt bật thẳng lên. 

Cô quay người sang một bên, cúi đầu xuống và lại tiếp tục. 

Tư thế này thật tuyệt vời. Cô không cần phải cúi cổ và ngồi ở tư thế cho phép miệng há rộng nhất có thể. Một tay tôi đặt lên mái tóc dài mát lạnh sau gáy cô ấy, tay còn lại trực tiếp nắm lấy phần gốc của nửa dưới không bị miệng cô ấy che, theo nhịp nuốt của cô ấy mà mạnh mẽ di chuyển qua lại. 

Kích thích giác quan bùng nổ ngay lập tức. Miếng thịt mềm ấm áp căng cứng trong miệng cô mút và cắn vào quy đầu, trong khi bàn tay bên dưới ma sát di chuyển nhanh chóng. Nhân đôi niềm vui. 

Cô mút nó cực mạnh. Hai môi siết chặt trục. Mỗi lần nuốt sâu, bề mặt lưỡi bị cạo và bị ép qua lại dưới rãnh vành. 

"Chà -" Tôi không thể không nói điều gì đó. 

"Hãy nhỏ giọng lại!" Cô mơ hồ lẩm bẩm, sự run rẩy do đôi môi hơi hé mở gây ra trực tiếp khiến cô cảm thấy tê dại. 

"Mẹ... vào sâu hơn đi..."

Cô ấy không trả lời. Nhưng đầu hắn lại bị đẩy xuống rất ngoan ngoãn. 

Quy đầu dày ngay lập tức xuyên qua đường dưới của cổ họng. Cô chịu không nổi nữa nôn ói rất nhiều, vội vàng rút ra một chút. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô lập tức lao vào lần nữa không chút do dự. 

Đó hoàn toàn là một nỗ lực tuyệt vọng. Nước bọt của tôi tiết ra như điên, tất cả những gì tôi chưa kịp nuốt đã tràn ra từ khóe miệng, nhỏ giọt xuống trục và xuống đùi tôi. Dưới bộ đồ ngủ hở hang, hai bộ ngực trắng nõn đó đang đung đưa lên xuống trước mắt tôi khi cô ấy di chuyển trong đêm tối. 

Tôi cũng đang tăng tốc. Tiếng nước “ròng rọc” được khuếch đại vô tận trong căn phòng tối. 

Cảm giác phấn khích tột độ cuối cùng cũng đã đến gần. 

"Mẹ...sắp ra ngoài...ba-hai-"

Cô phản ứng rất nhanh và đột ngột lùi lại. 

Tinh dịch đặc và nóng trào ra. 

Phát súng đầu tiên đập mạnh vào cằm cô. Phát thứ hai trúng xương đòn. Cô thở hổn hển và nhanh chóng dùng tay để hứng phần còn lại của lần xuất tinh. 

"Làm thế nào bạn đếm được ba, hai và một?" cô ấy nói một cách giận dữ, "Không phải lúc nào nó cũng chính xác!"

“Tôi thực sự không thể kiểm soát được điều này…”

Cô chán ghét rút khăn giấy ra, điên cuồng lau đi chất trắng dính nhớp nháp trên cổ. 

"Được rồi. Đi ngủ nhanh đi." Sau khi lau xong, anh đứng dậy.

"Mẹ."

"Sao cậu điên thế?"

"Nhìn." Tôi chỉ vào phần thân dưới của mình. 

Thứ được bao phủ bởi nước bọt và tinh dịch còn sót lại của cô chỉ hơi mềm một chút nhưng vẫn đứng đó nửa đứng. 

"Anh là động vật à?" Cô nhấn giọng và phát điên. 

"Lần trước. Lần này sẽ hoàn toàn mềm mại và sạch sẽ."

"Tôi đến đây để giúp bạn vì tôi là một con khốn! Bạn tự thủ dâm!" Cô ấy bước đi. 

"Tự mình giải quyết thì phải mất nửa tiếng thôi. Lò xo của giường này hỏng rồi kêu cọt kẹt. Anh có chắc muốn em ở lại đây nửa tiếng không? Nếu bố em dậy kiểm tra..."

Cô ấy dừng lại. Ngực lên xuống dữ dội. 

“…Nếu anh không dừng việc này lại, tôi sẽ ra ngoài và đầu thú.”

"Lần cuối cùng. Chỉ cần rúc vào người. Không cần nói chuyện."

"Đứng lên, ngươi đau đến nói không được. Ta không vào, ngươi đứng lên, ta từ phía sau véo chân ngươi, một chút cũng không phát ra âm thanh."

Cô bị dồn vào một góc. Miệng tôi đau quá và không thể mở ra được. 

"...Anh không được phép vào trong. Cứ ra ngoài đi."

"Được rồi."

Cô nghiến răng và đứng dậy. Chiếc chăn rộng quanh eo cô rơi xuống đất, chỉ còn lại chiếc quần lót cotton mỏng ở phần thân dưới. Trong ánh sáng lờ mờ, đũng quần lót bị ngấm nước chuyển sang màu sẫm, hiện rõ. 

Tôi đứng dậy. Mặt đối mặt. Đẩy lưng cô ấy vào bức tường phía sau. 

"Đóng chân lại."

Cô nhắm chặt mắt lại, hai đùi trắng nõn ngoan ngoãn ép vào nhau. Tôi bước tới một bước và đẩy thẳng phần lớn dương vật cứng và lạnh của mình vào khe hở mềm và nóng ở phía trên đùi cô ấy. 

Phần thịt mềm ở đùi trong lập tức quấn lấy trục. Tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. 

Quy đầu bay nhanh giữa hai chân mịn màng. Không có âm thanh của bất kỳ tấm ván giường nào. Chỉ có âm thanh nhỏ nhất của da thịt va chạm và cọ xát. 

“Đừng đẩy quá mạnh…” Hơi thở của cô hỗn loạn. 

Tất nhiên là cô ấy sợ. Bởi vì mỗi inch gãi, quy đầu sẽ chà xát phần tiếp xúc nhiều nhất ở cuối đùi mà không hề thiên vị. Chiếc quần lót đó đã thấm đẫm tinh dịch và dính chặt vào da cô. Nó không khác gì việc xoa trực tiếp vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ lời cảnh báo của cô ấy và tăng tốc lực đẩy của mình một cách đáng kể. Tay tôi trượt từ eo cô ấy xuống, siết chặt hai cái mông đầy đặn, dùng sức ấn phần thân dưới của cô ấy vào hông tôi. 

Cái kẹp siết chặt. 

Đùi anh bắt đầu lắc lư dữ dội. Bởi vì dương vật cọ qua vuốt lại không có ngoại lệ, mỗi cú vuốt đều đánh vào âm vật nhạy cảm giấu ở mép quần lót của cô. Lực ma sát mạnh do sự gồ ghề gây ra khiến khối thịt ngay lập tức bị tắc nghẽn và sưng tấy. 

Bàn tay cô ấy trượt lên từ hai bên một cách yếu ớt, và những ngón tay lẽ ra phải chống cự lại giờ đã tóm lấy vai tôi. Toàn thân tôi mềm nhũn và biến thành bùn, toàn bộ sức nặng đè lên người, các ngón chân co quắp trên nền xi măng. 

Tại thời điểm quan trọng mà tốc độ được đẩy đến giới hạn. 

Một sự sai lệch bất ngờ. 

Dương vật không trượt dọc theo đùi cô mà trực tiếp ấn vào đầu trên của chân cô, khiến cô đột nhiên mất đi sức lực và hơi mở ra. Quy đầu chạm vào một vùng trũng nóng và lầy lội. 

Lỗ hoa bị ngâm trong dịch âm đạo nhiều đến mức mất hết sức đề kháng. Và eo và bụng của tôi mang theo quán tính rất lớn do chạy hết tốc lực. 

"Pfft-" xen vào. 

Chỉ cần sự êm ái mà không có bất kỳ trở ngại nào. Toàn bộ ống thịt ẩm ướt và căng cứng trong nháy mắt đã nuốt chửng hơn một nửa sự cương cứng kéo dài. 

"Ờ--!!!" Móng tay của cô ấy lập tức xuyên qua quần áo của tôi và đâm thẳng vào da thịt tôi. 

Hành lang đó rõ ràng đã khát nước quá lâu. Lớp chồng lên lớp, co lại, quấn lấy và hút điên cuồng. Nhiệt độ cực nóng ẩm cộng với áp lực dồn dập đã đẩy con cặc cực kỳ nhạy cảm trực tiếp đến mép vách đá. 

"Ra ngoài... ra ngoài!" Cô ấy lo lắng đến mức vỡ giọng, và cô ấy dùng tay đẩy tôi. 

"Mẹ... Con vô tình đi vào... Con sẽ rút lui..."

Tôi thở hổn hển và lùi lại. 

Chỉ cách đó nửa inch, vòng dày nhất của quy đầu cạo vào phần thịt mềm trong cùng. Toàn bộ hang động bùng lên một cơn co giật cực kỳ mạnh mẽ và siết chặt lại. Rãnh vành bị cắn chặt không thể rút ra được. 

Thật chặt quá. Nó cũng trơn quá. 

"Đừng làm vậy... anh còn chưa ra ngoài!" Cô ấy đang trên bờ vực suy sụp. 

“Kẹt rồi… Đừng kẹp tôi như thế, tôi sẽ ra ngoài…”

"Tôi không cắt nó... ugh——!"

Chẳng ích gì khi nói dối với cô ấy. Đó hoàn toàn không phải là một sự kìm kẹp chủ quan. Cơ thể trưởng thành đầy háo hức này đang điên cuồng phục vụ và ngấu nghiến. Những chất dịch âm đạo đó trở thành chất bôi trơn tốt nhất và vũng lầy mạnh nhất. 

Giữa lúc rút ra và vặn vẹo này, khoái cảm xuyên qua tuyến tiền liệt như một dòng điện. 

"Mẹ... Lần này con thực sự không chịu nổi rồi..."

"Không! Giữ lại! Đừng bắn Lâm Hào vào bên trong-"

Vòng eo không còn được não điều khiển nữa. Một cú đẩy sâu về phía trước. Quy đầu bị kẹt ngay sát phần sâu nhất của cổ tử cung. 

Những dòng tinh dịch áp suất cao nóng hổi tuôn ra. Tất cả đều được phun thẳng lên bức tường thịt mềm mại nơi sâu nhất của trái tim. 

"A——!"

Cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn tuyệt vọng và chói tai, toàn thân cô lập tức căng ra đến mức giới hạn. 

Hai đùi quấn quanh eo tôi như điên cuồng. Miệng dưới phun ra một loạt các cơn co thắt kéo dài. Những cơn co thắt nối tiếp nhau, cắn vào dương vật vẫn đang co giật và bắn chết ở vực sâu. Những ngụm lớn chất lỏng nóng hổi lấp đầy đường đi bên trong của cô mà không cần đặt trước. 

Cô ấy đột ngột mở miệng và cắn mạnh vào vai tôi. 

Cơn đau dữ dội xen lẫn đỉnh điểm của khoái cảm. Chúng tôi bị nhốt cùng nhau trong bóng tối. Phần thịt âm đạo tiếp tục co giật với tần suất cao. Không thể ngăn chặn được lượng lớn dịch cơ thể trộn lẫn với chất đục màu trắng. Chúng bị vắt ra từ rìa khe hở giữa hai cơ thể, và nhỏ xuống từ cặp đùi tròn trịa đến tận chân cô. 

Cô bị buộc phải đạt cực khoái cực kỳ không thể kiểm soát trên khắp cơ thể. 

Hơn một phút sau. Cơ thể suy sụp này dần hồi phục sau cơn co giật. 

Cô buông miệng ra trong khi đổ mồ hôi đầm đìa. Vùng vai bộ đồ ngủ của tôi trực tiếp ướt đẫm máu. 

Tôi lùi lại một bước. "Ồ!" Có tiếng kéo ra ướt át và nhờn dính. Cái lỗ đã mất đi sự hỗ trợ hoàn toàn không thể đóng lại được nữa. Một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp màu trắng đục đổ xuống chân như thác nước. 

Cô nhìn xuống đống hỗn độn bi thảm. 

Anh ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi trong bóng tối. Run rẩy khắp người. 

"Lâm Hạo." Anh tuyệt vọng và khàn giọng. 

"...Tai nạn. Nó trượt thật rồi."

"Câm miệng!" Cô thấp giọng rít lên: “Nếu anh để thứ nước bẩn đó vào bụng tôi mà có thai… Tôi nhất định sẽ bóp cổ anh đến chết.”

Cô cúi xuống nhặt chăn lên thì bị bao vây. Tôi xé nửa hộp khăn giấy và nhét tất cả vào chiếc quần lót hoàn toàn không mong muốn. 

“Cho tôi thêm vài cái nữa.”

Tôi đã vẽ giấy. Cô lấy nó và lau nó một cách ngẫu nhiên. 

Đi tới cửa và kéo chốt. Nhìn lại. Đôi mắt đầy đỏ tươi và cảnh báo dữ dội. 

"Cho dù trời sập, chuyện này cũng kết thúc ở đây. Nếu ngươi dám gõ cửa lần nữa, ta cũng sẽ không đánh gãy chân ngươi. Ta sẽ chặt đống phân này thành từng mảnh cho chó ăn."

Cánh cửa im lặng đóng lại. 

Hành lang của ngôi nhà cũ im lặng. Âm thanh duy nhất là tiếng ngáy của người hàng xóm bên cạnh, người này ngáy thường xuyên đến mức gần như đang chế nhạo. 

Tôi nằm ngửa trên chiếc giường gãy. Dấu răng trên vai anh bỏng rát và đau đớn. 

Nhưng điện thoại sáng lên. Xem thời gian trên màn hình. Khóe miệng anh nhếch lên. 

Cô ấy đã nói những điều tương tự trên chiếc giường đó ở quận lỵ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"2023/01/15·Chủ Nhật·07:20·Quê tôi ở thị trấn·nhà chính"

Trời đã sáng và tôi đứng dậy khỏi giường. 

Trong sân vang lên tiếng xúc tuyết. Đồng chí Lão Lâm đang lau chùi lớp sơn trắng mới trải. 

Căn phòng chính tràn ngập mùi trứng chiên mỡ lợn. Tôi bước tới với đôi dép bông trên tay. 

Mẹ đứng trước bếp đất quay lưng về phía tôi. 

Khoảnh khắc cô quay lại đặt lọ muối xuống. Tôi đã nhìn thấy tất cả. 

Ngoại trừ hai quầng xanh đen dày đặc lơ lửng dưới mắt, tư thế hôm nay của cô rõ ràng là vô cùng lúng túng. Hai chân mập mạp lúng túng cách nhau một khoảng cách nhất định. Chiều dài sải chân của anh ấy chật chội hơn nhiều so với bình thường và anh ấy đang bước đi với tư thế bắt chéo chân. 

Lão Lâm cầm chổi đi vào quét tro. 

"Chuyện gì vậy? Dưới mắt ngươi quầng thâm nặng nề, chân run rẩy?"

Bàn tay đang cầm xẻng cán dài chợt khựng lại. 

"Tôi đang gặp ác mộng... Tôi sợ đến nỗi chân tôi bị chuột rút." Giọng cô khàn khàn đến đáng ngạc nhiên. 

"Ngươi mơ thấy giết người là cái gì?"

"Anh đang lái xe mơ thấy em gặp tai nạn, tỉnh giấc mấy lần không ngủ được." Cô nhanh chóng đặt món trứng tráng vào đĩa. 

Lão Lâm dừng lại: "Đừng nói nhảm, ta an toàn."

“Đó có phải là thứ tôi có thể kiểm soát được không?”

Cô quay về phía bàn với chiếc đĩa trên tay. 

Lúc này, ánh mắt tôi không tránh khỏi đập vào người tôi đang dựa vào cột cửa bếp. 

Nửa giây im lặng chết chóc. 

Đôi môi nứt nẻ của cô nhanh chóng mím lại. Anh vội nhìn đi chỗ khác. 

Anh ta lập tức dùng giọng to nhất để che đậy: "Sáng sớm như vậy, ngươi đang triệu hồn! Sao không nhanh đi múc một thìa cơm múc cháo đi! Ta thật chờ ngươi múc hết vào miệng!"

Tôi bước vào để lấy một cái thìa. 

Cô nhanh chóng quay mặt sang một bên và không nhìn sang bên này nữa. 

Nhưng đôi tai đẹp đó. Nó đỏ đến mức gần như chảy máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Tết Nguyên Đán (sửa đổi)

『2023/01/15 · Chủ nhật · 09:20 · Nhà trong thị trấn · Nhà bếp · Âm 》

Suốt bữa sáng, cô ấy không hề nhìn tôi. 

Có ba bát cháo, ba đĩa trứng bác, tiếng đũa kêu leng keng trên bàn gỗ. Bố tôi ngồi đối diện với ghế nhấm nháp món cháo nóng. Tôi cúi đầu ăn và đang suy nghĩ chuyện khác. 

Bố tôi đặt bát sứ xuống, dùng giấy lau miệng: “Hôm nay bố phải đi làm, vật liệu cuối năm còn chưa phân loại xong, chắc trưa cũng về.”

“Bữa tối thì sao?” Mẹ tôi đứng bên bếp rửa nồi, quay lưng về phía chúng tôi. 

"Hãy quay lại ăn tối. Hãy xem và tìm hiểu." Anh mặc chiếc áo khoác cotton màu xanh đậm và nhét một túi Hongtashan vào túi. Trước khi ra ngoài, anh còn quay lại nói thêm: “Hai người đừng ở nhà rảnh rỗi mà làm mờ câu đối.”

Cánh cửa vừa đóng lại, chiếc xe máy của anh rít lên trong sân rồi phóng đi. 

Âm thanh duy nhất trong bếp là tiếng vòi nước chảy. 

Tôi đặt chiếc bát rỗng xuống. Anh bước tới và đưa tay ra bồn rửa. Cô ấy nhìn thấy bàn tay của tôi và thậm chí không nắm lấy nó. Cô ấy giật chiếc bát khỏi tay tôi với vẻ mặt lạnh lùng và giật mình lùi lại khi móng tay cô ấy sượt qua mu ngón tay tôi. 

"Mẹ."

"Nói."

“Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy…”

"Im đi." Giọng cô trầm xuống tận cổ họng, cô nói rất cứng rắn: “Trời sáng rồi, anh im đi.”

Tôi không nói gì, tựa người vào khung cửa bếp, nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy và chờ đợi. Cô xếp bát đĩa vào tủ gỗ và lau tay bừa bãi trên tạp dề. Xoay người lại, vẻ tức giận trên mặt anh bị che đậy bởi vẻ mặt nghiêm nghị cực độ lo lắng. 

"Hôm nay anh đi ra ngoài."

"Đi đâu?"

Cô quay mặt đi và vặn dây tạp dề trước mặt bằng cả hai tay. Môi cô run rẩy hai lần: "Đi bên cạnh... Thị trấn Vương Gia bên cạnh. Tìm một hiệu thuốc lớn hơn."

Tôi biết rõ điều đó.

"Mua cái gì?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Đừng giả vờ!" Cô cởi tạp dề ra và nặng nề ném nó lên bếp. Giọng cô đột nhiên trở nên to hơn. Cô liếc nhìn sân bằng khóe mắt và nhanh chóng kìm nén nó trong cổ họng. "Anh không biết tối qua mình đã làm gì à? Anh đã làm hết rồi... lỡ như..."

Tĩnh mạch đập mạnh ở thái dương cô. 

"Vu Đình." Tôi nói thẳng thừng. 

Mặt cô đỏ bừng và màu lan xuống cổ dưới cổ áo len cao. Cô ấy nhanh chóng quay lưng lại với tôi. 

"Anh sang thị trấn bên cạnh mua... Những người trên đường ở đây nhìn đều quen quen. Nghe đồn đời này tôi chưa bao giờ là người tốt..." Giọng cô càng lúc càng vỡ vụn, cuối cùng cũng bị ép ra khỏi kẽ răng. 

"Được. Tôi sẽ đi."

Tôi lên lầu lấy ví và điện thoại di động, khoác chiếc áo khoác dày bông màu đen rồi đi ra ngoài. Khi bước tới cổng sắt sân, tôi quay lại nhìn cửa sổ bếp. Cô đứng sau tấm kính và nhìn thẳng vào đầu này, môi mím chặt. 

Tôi không nói gì mà chỉ giơ bàn tay đeo găng lên và ra hiệu OK với cô ấy. 

Cô kéo rèm thật chặt. 

＊＊＊

Tôi đạp chiếc xe đạp cũ 28 inch của bố, đạp trong gió lạnh hơn 40 phút. Một nửa tuyết trên đường đã tan thành băng đen, bánh xe trượt mấy lần. Khi chúng tôi đến thị trấn Vương Gia, tay và chân của tôi đã đông cứng lại. 

Thị trấn Wangjia lớn hơn thị trấn của chúng tôi. Tôi chọn hiệu thuốc xa nhất ở cuối phố, không có khách hàng nào cả, rồi mở cửa bước vào. 

Người phụ nữ trung niên ngồi sau quầy kính nghe thấy tôi muốn mua liền liếc nhìn tôi: “Cô mua cho người khác à?”

"Ừ. Tôi mua nó cho em gái tôi."

Cô lấy từ sau kệ ra một chiếc hộp giấy nhỏ màu trắng hồng, ném lên mặt bàn kính: "Hai mươi tám. Anh có muốn biên lai không?"

"Không cần."

Tôi lấy tiền ra và đưa nó. Anh nhét những đồng xu lẻ và chiếc hộp giấy nhỏ vào túi trong của chiếc áo khoác bông, quay người bỏ đi. 

Trên đường đạp xe về, gió Tây Bắc thổi thẳng vào cổ áo tôi. Chiếc hộp bìa cứng nhỏ được ép vào ngực tôi qua hai lớp quần áo, từ từ hấp thụ nhiệt độ cơ thể tôi khi cơ thể tôi cử động. 

Tôi về đến nhà đã gần mười hai giờ mà bố tôi vẫn chưa về. 

Trong phòng chính, mẹ tôi đang đứng trên một chiếc ghế dài đang trét bột vào khung cửa. Tôi bước vào, đóng cửa lại sau lưng, lấy hộp giấy màu hồng từ túi trong ra đưa cho. 

Cô nhìn thoáng qua gói hàng và ngay lập tức bước xuống khỏi băng ghế. Anh ta chộp lấy rất nhanh, dùng ngón tay siết chặt rồi nhét vào túi sâu của chiếc quần len. 

"Có ai nhìn thấy bạn không?"

"Không. Không ai ở thị trấn bên cạnh biết tôi cả." Tôi xoa xoa đôi má lạnh giá của mình. 

“Nếu anh còn dám làm chuyện như vậy nữa…” cô nghiến răng nghiến lợi nhìn thẳng vào mắt tôi, “Tôi không quan tâm việc cầm nó trong háng khó chịu đến thế nào, anh không được phép mặc thứ đó, nghe rõ không?”

"Tôi đã nghe thấy nó."

Cô ấy nhìn tôi một cách khó hiểu, quay người và sải bước vào phòng ngủ chính. Cánh cửa đóng sầm lại. 

Sau một phút, cánh cửa mở ra. Cô cầm chiếc bình tráng men trên bàn lên uống hai ngụm nước ấm. Quả táo Adam của cô lăn tròn và cô nuốt xuống. 

Tôi bước tới và giúp cô ấy cầm câu đối đầu tiên. Cô bước lùi lại ghế và tựa lưng vào tường. Hai người cách nhau chưa đầy một bước chân. Cô giơ tay lên, gấu bộ đồ ngủ màu xám vén lên, lộ ra vòng eo đầy đặn được buộc vào dây thun của quần giữ nhiệt. 

"Đừng nhìn." Cô ấy không nhìn lại. 

“Tôi đang giúp cậu sắp xếp.” Mắt tôi dừng lại ở phần thịt trắng.

"Bạn thật hữu ích." 

Với khuôn mặt đen tối, cô xé những câu đối cong queo và dán lại.

＊＊＊

『2023/01/20·Thứ Sáu·14:30·Quê hương·Phòng ngủ chính·Nắng》

Từ khi mua hộp thuốc đó, buổi tối ở nhà cũ tôi không có cơm ăn. 

Bốn ngày liên tiếp vào đêm khuya, tôi làm cửa phòng ngủ kêu lạch cạch. Tôi vào phòng tắm bật đèn, bật nước, tựa lưng vào bức tường lát gạch lạnh lẽo hơn chục phút. Cánh cửa phòng ngủ chính thậm chí còn chưa hé mở một nửa. Ngọn lửa tà ác ăn tủy và biết mùi vị đã bị đè nén ở phần dưới cơ thể của tôi trong bốn ngày, khiến bụng dưới của tôi đau nhức. 

Hai giờ chiều, bố tôi bị chủ gọi đi làm thêm. Bà nội sang nhà bà cụ ở phố bên để nghe kịch. 

Cô ấy và tôi là hai người duy nhất còn lại trong ngôi nhà cũ. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng chính và nghe thấy tiếng xào xạc khi cô ấy đang dọn dẹp tủ quần áo từ phòng ngủ chính. Lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi, tôi đứng dậy đi thẳng về phía cửa phòng ngủ chính. 

Cô đang cúi xuống vuốt phẳng tấm chăn trên giường. 

"Anh làm gì ở đây vậy? Tôi ra ngoài viết bài tập về kỳ nghỉ đông." Cô ấy không nhìn lại. 

“Nó đã được viết từ lâu rồi.”

"Vậy thì ra phố giúp bà nội mua sắm một lát đi."

"Chúng tôi đóng cửa vào dịp Tết Nguyên Đán, bạn quên mất."

Những ngón tay đang cầm góc chăn của cô khựng lại giữa không trung. 

Tôi bước qua ngưỡng cửa, dùng tay trái rút ổ khóa cửa ra và khóa chặt cửa lại bằng một tiếng cạch. 

Khi nghe thấy tiếng động, cô vội quay lại. Hai tay gắt gao đặt ở mép giường, ánh mắt lập tức phòng ngự: “Giữa ban ngày ban ngày mà khóa cửa làm gì?”

"Nói dễ dàng hơn." Tôi đi về phía giường và ngồi xuống mép giường của bố tôi. Mùi hương lẫn lộn của cuộc đời họ vẫn còn đọng lại trên tấm chăn. Sự kích thích mang theo cảm giác xâm chiếm lãnh thổ mạnh mẽ này khiến tim tôi đập nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn.

"Ra khỏi." Cô giơ tay lên và chỉ thẳng vào cửa. 

“Bố tôi nói đến sáu giờ mới phân loại được hàng hóa, bà nội cũng không có ở đây.” Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Đừng cho tôi ý tưởng quanh co này!" Giọng nói của cô đột nhiên trở nên sắc bén, cô lùi lại nửa mét. "Anh không nhớ mấy ngày trước anh đã làm gì ở đó à? Đó là bởi vì không có chuyện gì xảy ra cả! Tôi đã uống thuốc đó và đau bụng suốt ba ngày! Anh muốn tôi sống nữa à?"

"Tôi đã kiểm tra, loại thuốc đó mỗi năm không được dùng quá một lần, uống một lần là được."

"Im đi! Cút đi!" Cô tức giận đến mức lồng ngực phập phồng dữ dội. Cô ấy bước tới và nắm lấy cánh tay tôi để kéo tôi ra ngoài. 

Tôi ngồi bất động ở mép giường, dùng tay trái nắm lấy cổ tay cô ấy rồi kéo cô ấy vào lòng. 

"À!" Cô ấy mất thăng bằng vì lực quá mạnh này, vấp ngã và khuỵu gối giữa hai chân dang rộng của tôi. 

"Lâm Hạo, ngươi thật vô pháp phải không! Thả ta ra!" Cô ấy nắm lấy đầu gối của tôi và giơ tay còn lại lên định tát tôi. 

Tôi không trốn tránh, chỉ giữ chặt cánh tay cô ấy, di chuyển phần thân trên của mình về phía trước và cúi mặt xuống một nơi cách chóp mũi cô ấy chưa đầy ba inch. 

“Mẹ ơi, con thực sự không thể nhịn được nữa.” Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt giận dữ của cô ấy, giọng nói trầm xuống trong cổ họng, hơi thở phả vào mặt cô ấy, “Bốn đêm qua anh ngày nào cũng vào phòng tắm đợi em, em cũng không mở cửa, mỗi đêm anh đều không ngủ được, phần dưới đầu sưng tấy đau nhức.”

"Ngươi đáng bị thương đến chết! Ngươi đã yêu cầu điều đó!" Cô nghiến răng nghiến lợi chửi rủa, nhưng sức giãy dụa của cô rõ ràng đã giảm đi một nửa. 

“Hãy làm điều đó cho tôi ở đây một lần, chỉ một lần thôi. Sau khi làm xong, tôi hứa sẽ không làm phiền bạn nữa trước Tết”. Tôi dịu giọng, đưa tay dọc theo cánh tay đến vai cô, ôm thật chặt: “Hồi ở huyện anh không thường xuyên làm vậy, bây giờ em trốn tránh anh như trốn ma vậy.”

"Đây là quê hương của tôi! Đây là giường của tôi và bố bạn!" Cô thấp giọng gầm lên, mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

"Tôi sẽ không làm bẩn giường và tôi sẽ không vào." Tôi đẩy đùi về phía trước, chỗ lồi lên ở háng vốn đã cứng như đá của tôi đâm thẳng vào bụng cô qua lớp vải, “Cứ dùng miệng đi, mấy ngày trước tôi và cô đã đưa cô ấy vào miệng mấy lần trong phòng tắm.”

"Trời sáng rồi... Không... Làm ơn buông ra..." Cô tránh ánh mắt của anh, khó khăn ngửa cổ ra sau, hơi thở dưới chiếc áo cổ lọ màu xám hoàn toàn bị gián đoạn. 

"Mẹ. Làm ơn. Hãy ra ngoài sau năm phút nữa." Tôi ngập ngừng giữ cằm cô ấy và trượt ngón tay cái của mình lên môi cô ấy. 

Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành này đã phát triển, khả năng chống lại dục vọng của cô ấy đã bị đánh bại từ lâu. Ngay khi khoảng cách giữa hai người thu hẹp lại, nhiệt độ cơ thể nóng rực và sự ma sát của da thịt có thể ngay lập tức làm tan đi sự cứng rắn trong miệng cô. 

Cô nhìn chằm chằm vào gạch lát sàn và cắn môi dưới. Sự bế tắc kéo dài trong nửa phút. 

Đôi vai căng thẳng cuối cùng cũng sụp xuống cam chịu. 

"...Nếu anh dám vào hoặc lên giường...Hôm nay tôi sẽ đánh gãy chân anh ngay cả khi tôi cố gắng hết sức." Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn hằn học.

“Đừng nhét nó vào.” Tôi ngay lập tức buông vai cô ấy ra. 

Hai tay nóng lòng kéo mở cạp quần thun của anh, kéo quần lót xuống đến đùi. 

Có một tiếng "pop". Con gà trống dày màu đỏ đã bị nhốt bốn năm ngày đột nhiên nhảy ra ngoài. Bề mặt cơ thể nóng bỏng nổi lên những đường gân xanh, đầu quy đầu khổng lồ tiết ra một giọt lớn dịch tuyến tiền liệt trong suốt và sền sệt, đang bập bênh trên bờ vực sụp đổ. 

Cô ngồi xổm xuống, quỳ trên sàn gạch, nhìn vật cứng màu đỏ tím to đến kinh người, không tự chủ được mà nuốt khan. Sắc hồng trên má cô ngày càng sáng hơn. 

"Mẹ nhanh lên. Sau này sẽ cứng hơn và đau hơn đấy." Tôi thúc giục, thở dốc. 

Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Hai bàn tay run rẩy đưa lên, mỗi bên nhẹ nhàng ôm lấy đùi trong của tôi. Đầu anh từ từ cúi xuống. 

Hơi thở ấm áp quét qua rãnh vành trước tiên. Một giây sau, hai đôi môi mềm mại mở ra, cái miệng ẩm ướt đón lấy quy đầu nóng bỏng vào trong. 

“Xì——”

Cơ thể vốn được bao bọc trong không khí khô lạnh đã lâu bỗng nhiên rơi vào khoang thịt nóng hổi cực kỳ chật chội và trơn trượt. Sự chênh lệch nhiệt độ cảm giác này đã kích thích xương cụt của tôi và khiến tất cả các cơ trên cơ thể tôi căng thẳng ngay lập tức. 

Tuy rằng rất bất đắc dĩ, nhưng động tác trong miệng lại rất rõ ràng. Hai má hơi co lại, trong miệng hình thành một lực hút khủng khiếp. Bề mặt lưỡi mềm mại trượt qua lại chạm vào các góc nhạy cảm của lỗ niệu đạo và rãnh vành. 

Âm thanh "guji, ríu rít" thật chói tai và tục tĩu trong phòng ngủ chính của bố mẹ giữa ban ngày. 

"Ừ... cứ liếm chỗ đó thêm vài lần nữa... sâu hơn..." Tôi luồn tay vào mái tóc bông xù sau gáy cô ấy, bắt đầu đẩy nhẹ háng mình về phía trước theo tần suất nuốt lên xuống của cô ấy. 

Cô mở hàm một cách khó khăn. Để thích ứng với độ dày khủng khiếp, khóe miệng của cô đã bị kéo căng đến mức tối đa, một vệt nước bọt mỏng trộn lẫn với chất nhầy trong suốt chảy xuống cằm cô và nhỏ xuống sàn gạch. 

Cảm giác chinh phục thị giác mạnh mẽ này khiến tôi sôi máu. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc áo len cổ lọ màu xám bó sát của cô ấy. Hai bộ ngực cỡ E cường điệu đó lắc lư qua lại một cách nặng nề khi cô quỳ xuống và nuốt nước bọt. 

Tôi thả tay ra và trượt thẳng vào dưới gấu áo len của cô ấy.

"Ư——!" Cô ấy có cái gì đó trong miệng và không thể nói được. Cô ấy ngay lập tức dùng bàn tay còn lại của mình tát vào cánh tay ngang ngược của tôi qua chiếc áo len, và đôi mắt ngấn nước của cô ấy mở to. 

“Bạn đang giúp con trai mình bằng miệng nhưng lại không chạm vào ngực mình?” Tôi cười khúc khích, không hề bị lay động bởi những chuyển động của tay mình. 

Lòng bàn tay cô hướng lên trên, xuyên qua mép chiếc áo ngực màu thịt không chút nghi ngờ mà không hề có chút cản trở nào, nắm chắc toàn bộ bộ ngực trái mềm mại và nóng bỏng trong lòng bàn tay. Nó to đến mức năm ngón tay cũng không thể nắm được. Ngón cái và ngón trỏ của tôi xác định chính xác phần thịt ở trên cùng. 

Ngay cả khi xuyên qua chiếc áo ngực, nó đã lặng lẽ cứng lại thành đá. Tôi cầm nó không thương tiếc bằng đầu ngón tay và xoa từ bên này sang bên kia rất nhanh. 

"Ờ... ôi!"

Dưới sự kích thích kép, cô hoàn toàn bối rối. Sự run rẩy dữ dội từ núm vú của cô được kết nối với não cô, và phần thân dưới của cô chắc hẳn đã tràn ngập tinh dịch. Các cử động trong miệng cô trở nên hỗn loạn, lưỡi cô không còn liếm thường xuyên nữa mà chuyển sang trạng thái vô thức siết chặt cổ họng và mút sâu trong cổ họng. Cảm giác mút đau đớn ngay lập tức đẩy khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm. 

"Đừng bú mạnh quá...Mẹ...nó sắp ra rồi..."

Một lượng lớn khoái cảm điên cuồng tụ tập ở vùng bụng dưới, túi tinh co rút vô cùng. Tôi thở hổn hển và lùi lại. 

Khi nghe thấy lời cảnh báo, cô lập tức hoảng sợ mở miệng, cố gắng rút chiếc bàn ủi nóng đang co giật ra. 

Nhưng cuối cùng vẫn là muộn nửa nhịp. 

Ngay khi miếng thịt khổng lồ tách ra khỏi đôi môi mềm mại, một dòng tinh dịch màu trắng đậm đặc bắn ra! 

"Pfft! Pfft!"

Dòng chất lỏng nóng hổi đầu tiên bắn trúng cổ áo cổ lọ của cô. Làn sóng thứ hai và thứ ba đều đánh vào mặt và đôi mắt nhắm nghiền của cô. Thậm chí còn có một ít màu trắng dày đặc có mùi tanh treo trên hàng mi dài của cô, cố gắng không rơi ra. 

Tôi nặng nề tựa lưng vào thành giường, lồng ngực phập phồng dữ dội, toàn thân như muốn vỡ ra. 

Cô quỳ xuống đất và bị xịt khắp đầu và mặt. Sau đủ năm giây, một tiếng hét với cao độ khác vang lên. 

"A!! Ngươi! Lâm Hạo, ngươi súc sinh!"

Cô như điên cuồng nhảy lên khỏi mặt đất, dùng hai tay lau đi vết đục trắng trên mặt. Cô không thể lau đi, tất cả chất lỏng tanh, tanh kéo dài ra những sợi bạc khó coi trên má và lông mi của cô. 

"Tôi rút ra...nó tự phun ra, đầy quá." Tôi thở hổn hển và kéo quần lên. 

"Im đi! Hãy ra khỏi đây!"

Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô lao tới tủ quần áo bằng gỗ gụ, cuống cuồng lấy khăn giấy ra lau mặt và cổ áo len. 

"Cởi áo len ra, cho vào chậu ngâm, chỉ cần nói rửa mặt là ướt." Tôi đứng dậy và chú ý. "Anh lau nhanh đi. Tôi sẽ mang cây lau nhà tới lau sàn."

"Ra ngoài! Đừng để tôi nhìn thấy bạn một lúc!" Cô ấy thậm chí còn không nhìn lại và ném quả bóng giấy dính đầy tinh dịch của tôi vào thùng rác. 

Tôi bước tới cửa và kéo chốt. 

"Lần sau tôi sẽ mua cho cậu một ít thuốc bổ ngon."

Một chiếc móc treo quần áo kêu như gió đập vào da đầu tôi và đập vào khung cửa. 

Cánh cửa đóng sầm lại. 

Tôi bị bỏ lại ngoài hành lang, tận hưởng sự mềm mại của phần thịt ức còn sót lại trên đầu ngón tay. 

『2023/01/22 · Chủ nhật · Đêm giao thừa · Quê hương · Nắng 』

Chiều giao thừa, bà ngoại từ nhà chú về.

Vừa bước vào cửa, bà cụ đã nắm tay tôi và nhìn quanh. Cô quay lại và thấy mẹ tôi đang đi ra khỏi bếp. Đôi mắt lão thị của cô nheo lại: "Phương, anh... nửa năm không gặp, sao anh thay đổi nhiều như vậy?"

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo len dệt kim mỏng màu đỏ tía, kết hợp với một chiếc quần len thẳng màu xám đậm. Chiếc áo len cực kỳ ôm sát và làm nổi bật rõ đường cong cúp chữ E cực lớn trên ngực cô. Tóc cô mới gội, mềm mượt và sạch sẽ. So với nửa năm trước, suốt ngày mặc quần áo cũ rộng thùng thình ở thành phố, sắc mặt tái nhợt, làn da trông rạng rỡ hẳn lên. 

“Tôi chỉ ở lại huyện trấn thôi, đất nước của huyện trấn hỗ trợ người dân.” Cô mỉm cười bước tới và nhận lấy chiếc túi vải từ tay bà ngoại. 

Bà nội vỗ nhẹ vào mu bàn tay của cô nói: “Không phải đất nuôi sống con người, mẹ thấy tâm trạng của cô ấy tốt hơn. Ngày xưa ở trong trấn vẻ mặt khốn khổ suốt ngày, nhưng bây giờ trông cô ấy trẻ ra ít nhất cũng phải mười tuổi.”

Mẹ không dám trả lời điều này. Cô liếc nhanh tôi rồi quay vào bếp với vẻ cắn rứt lương tâm: “Tôi đi làm bữa tối đêm giao thừa. Trên bếp vẫn còn súp đang sôi.”

Ăn được nửa bữa, bố tôi ra sân nghe điện thoại. Lúc trở lại, trên mặt hắn lộ ra nụ cười: "Tiểu Hạo, ngày mùng hai Tết, ta đến nhà chú ngươi chúc Tết, ngày mồng ba Tết, ta tới nhà chú ngươi, bọn họ đều muốn đích thân gặp ngươi."

Chưa đến mười hai giờ, tiếng pháo ngoài sân vang lên inh ỏi. 

Tôi lấy bật lửa đốt pháo đỏ 10.000 vòng rồi lùi lại hai bước. 

"Crack-bang-bang!"

Ngọn lửa cao ngất trời bùng nổ trong sân, mùi lưu huỳnh nồng nặc nhanh chóng tràn ngập trong không khí. Mẹ đút hai tay vào túi áo len màu đỏ tía, bước qua ngưỡng cửa và đứng ở cửa hành lang nhìn. Ánh lửa đỏ trên bầu trời phản chiếu trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô, và những tia lửa phản chiếu trong mắt cô. 

Cô ấy nhìn tôi qua làn khói trắng bay lơ lửng. 

Ánh mắt anh xen lẫn sự gắn bó giữa hai mẹ con đã kéo dài hơn mười năm, cùng những cảm xúc thầm kín vừa trải qua mấy lần gặp gỡ buồn cười. Ánh mắt của họ thoáng chốc nổ tung trong không trung, và cả hai đều không nói gì. Bà hiểu được sự trần trụi trong mắt tôi, hoảng sợ vội vàng quay đi, kéo áo bà ngoại để chắn gió. 

＊＊＊

『2023/01/24-26 · Từ ngày 3 đến ngày 5 âm lịch · Thăm họ hàng · Nắng đến mây 》

Những ngày đi thăm họ hàng đã trở thành show diễn thời trang cá nhân của cô. 

Đại cô vừa mở cửa liền nhìn chằm chằm cô nửa phút: "Phương Nhi! Cô quá thời trang! Cô lén đi thẩm mỹ viện trong huyện à?"

Dì của cô thậm chí còn phóng đại hơn. Trong bữa ăn, cô chỉ kéo cô vào phòng ngủ, khoe quần áo: “Giờ em có thân hình cong như vậy. Bộ quần áo màu xám mà em mặc trước đây chỉ là lãng phí vóc dáng đẹp đẽ của em mà thôi”.

Mẹ đỏ mặt trước lời khen và đáp lại liên tục. Nhưng tôi đứng gần đó nhìn rõ: mỗi lần được khen, tấm lưng hơi gù của cô ấy luôn thẳng lên một chút trong vô thức, cằm cũng hơi hếch lên. 

Trong ba ngày đi thăm họ hàng, lần đầu tiên cô thay ba bộ trang phục hoàn toàn khác nhau. Một chiếc áo cổ lọ bó sát, quần jean bó sát và đôi bốt ngắn có gót dày. Ở một thị trấn lạc hậu, nó nổi bật giữa đám đông. 

Buổi tối khi tôi về nhà, bố tôi ngồi trên ghế và thở dài với bà tôi: “Phương đã thay đổi rất nhiều.”

Tôi nhấp một ngụm nước và nhìn chằm chằm vào cánh cửa phòng ngủ chính đang đóng chặt. 

Loại cây này không được trồng bằng nước và đất của quận. Tôi nhai cái này và nhào nó ra từng chút một.

＊＊＊

『2023/01/28 · Thứ bảy · 10:15 · Siêu thị bà ngoại · Có mây 』

Ngày mồng bảy tháng Giêng âm lịch. Bố tôi đi làm về sớm và về nhà muộn. 

Siêu thị nhỏ của bà nội bên kia đường khai trương vào mùng 5 Tết. Hôm nay cô ấy nói đau thắt lưng và nhờ mẹ con tôi qua giúp. 

Buổi sáng trong cửa hàng không có nhiều người. Tôi ngồi trên một chiếc ghế quầy bar phía sau máy tính tiền. Mẹ đang chất đồ lên kệ ở phía sau. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo khoác lông cừu dày màu xám và một chiếc quần legging lông cừu màu đen bên trong. Tóc của cô ấy được buộc thành kiểu đuôi ngựa thấp bằng dây chun và trông cô ấy để mặt mộc. 

Lúc mười giờ rưỡi, gió bắt đầu thổi bên ngoài. Bà nội siết chặt cổ áo đứng lên: “Bà đi ngồi cạnh bếp điện ở căn nhà cũ đối diện một lát, nếu cháu đến lấy hết điếu thuốc thì chạy về gọi cho bà.”

Đường phố vắng tanh. Ngay khi bà bước ra khỏi cửa hàng, bà và tôi là hai người duy nhất còn lại trong siêu thị. 

Tôi bước ra khỏi quầy tính tiền và đi vòng đến gian hàng nhu yếu phẩm hàng ngày trong cùng. Cô đang ngồi xổm trên mặt đất, dùng dao tiện ích cắt mở hộp mì bò om. 

"Mẹ."

"Bạn đang làm gì vậy? Phía trước bạn không có ai nhìn à?" Cô ấy tiếp tục di chuyển. 

"Không ai."

Tôi tiến lên một bước, nhìn chằm chằm vào cánh cửa gỗ cũ kỹ của phòng chứa đồ đang hé mở: “Phòng chứa đồ ở cuối.”

Bàn tay đang cầm mì gói của cô cứng đờ giữa không trung. Từ từ đứng dậy, hai người đối mặt nhau qua nửa chiếc kệ hẹp. Vẻ mặt cô nhanh chóng chuyển từ hoảng sợ sang nghiến răng. 

"Lâm Hạo, xin dừng lại!" Bà hạ giọng, dùng ngón tay gõ nhẹ vào ngực tôi: "Cửa mở rồi! Đây là cửa hàng của bà nội con! Trong đầu con còn có thứ gì khác ngoài những thứ tục tĩu đó!"

Tôi bước tới, nắm lấy ngón tay thon dài của cô: “Anh có em.”

"Bạn!" Cô ấy bị tôi kích thích đến mức mặt tái xanh, định rút tay lại nhưng không thành công. 

Không hề lùi lại một bước, tôi lao thẳng vào khoảng trống còn lại giữa hai người họ. Tôi dựa vào vai mình và đẩy thẳng cô ấy vào điểm mù giữa kệ và bức tường chịu lực. Lưng cô va vào vài hộp nước khoáng. 

"Buông ra! Bà nội ngươi lúc nào cũng có thể tỉnh lại!" Cô vùng vẫy, giọng điệu chuyển sang cầu xin. 

"Cô ấy ngủ say ít nhất một giờ. Trước cửa treo một chiếc chuông đồng, cửa mở ra thì vang lên."

Trước khi cô ấy có thể chống cự được nữa, tôi dùng cả hai tay kẹp cổ tay cô ấy lại và nửa kéo, nửa kéo cô ấy vào phòng chứa đồ sâu nhất. Đẩy gót chân ra sau, anh đá cánh cửa đóng lại và đẩy chốt cửa đến cuối cùng với một tiếng cách. 

Căn phòng chứa đồ rộng chưa đầy chục mét vuông chứa đầy những hộp bìa cứng mục nát. Chỉ có một chiếc bàn gỗ bị gãy. 

Cô dựa lưng vào hộp bìa cứng, khoanh tay thật chặt trước ngực: “Ở cái nơi tồi tàn này không được đâu.”

Tôi trực tiếp bước tới, dang rộng vòng tay và ôm cô ấy vào lòng. Anh cúi đầu và bịt kín môi cô. 

Môi cô ấy lạnh ngắt và tôi thô bạo cạy chúng ra. Chiếc lưỡi lùa thẳng vào trong, móc lấy chiếc lưỡi ướt và mút thật mạnh. Tiếng nước bọt trộn lẫn "tsk-tsk" trong sự im lặng chết chóc của phòng chứa đồ. 

“Ư…” Bàn tay vốn đang bảo vệ ngực cô trượt xuống, những ngón tay cô vô thức siết chặt vạt áo khoác của tôi. Hơi nóng từ mũi cô ấy phả vào mặt tôi. 

Tôi mở khóa kéo áo khoác lông cừu của cô ấy bằng tay trái, nhiệt độ cơ thể nóng bừng, lòng bàn tay tôi xuyên qua gấu áo len. Khoảnh khắc da thịt tôi chạm vào nhau, cái chạm nhẹ nhàng khiến bụng dưới tôi thắt lại. Lòng bàn tay anh xuyên qua mép áo lót mà không hề có chút cản trở nào, cầm lấy viên thịt khổng lồ bên trái cô. Cô dùng năm ngón tay siết chặt, từng mảng thịt ngực mềm mại lớn tràn ra từ giữa các ngón tay. Dùng ngón cái và ngón trỏ nhặt chính xác phần trên cùng của thịt và xay nhanh. 

"Đừng...đừng để nó rơi vào đầu cậu ở đây..." Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển. 

“Tôi chỉ định chà xát nó ở bên ngoài thôi.” Tôi nắm lấy mép quần thể thao của cô ấy bằng tay phải và kéo quần lót và quần lót của cô ấy xuống giữa đùi. Phần lớn cặp mông trắng nõn đều phải tiếp xúc với không khí lạnh. 

Tôi cởi khóa quần và lấy ra con cặc dài, dày, tím tái và sưng tấy đau đớn. Nó nảy lên trên đùi cô tạo ra âm thanh "bốp". Dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ đầu quy đầu cọ xát trực tiếp vào quần legging của cô. 

"Bạn đang làm gì thế!" Cô sợ hãi lùi lại, mở to mắt: "Tôi đã bảo anh đừng vào đó mà!"

"Không có sự xâm nhập." Tôi đưa đùi về phía trước, áp vào đầu gối cô ấy, trầm giọng ra lệnh: "Hãy ngồi xổm xuống, dùng miệng giúp tôi lấy ra. Cố lên, năm phút nữa sẽ xong."

"Về nhà là ban ngày! Anh điên rồi!" Cô ấy đỏ mặt và trừng mắt nhìn tôi. 

“Nếu anh không làm thì tôi sẽ phải đẩy mạnh vào.” Tôi duỗi thẳng eo và xoa xoa quy đầu bên trái và bên phải bên ngoài khe ướt. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu và ấn mạnh vào bụng tôi bằng cả hai tay. Sự bế tắc kéo dài hơn mười giây, ngoài cửa vẫn im lặng. Cô nghiến răng cân nhắc ưu nhược điểm trong đầu. Trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ và nhục nhã. Cuối cùng, cô bất đắc dĩ khuỵu gối xuống sàn xi măng bụi bặm. 

Khuôn mặt trang nghiêm và trưởng thành đó lọt vào giữa hai chân tôi. 

Cô nhắm chặt mắt, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu to lớn và nóng bỏng vào miệng. 

“Xì——”

Thành trong ẩm ướt, nóng và căng của miệng ngay lập tức quấn quanh trục nhạy cảm. Cô khó nuốt trong cổ họng, má hơi co lại, lưỡi cọ vào đáy rãnh vành. Miếng thịt dày quá to, kéo khóe miệng cô đến cực hạn. 

"Đưa nó sâu hơn, đi sâu hơn." Tôi luồn tay vào tóc cô ấy, giữ phía sau đầu cô ấy và ấn xuống háng tôi. 

"Ờ!" Cô rên rỉ, chóp mũi chạm vào xương mu dày. Con cặc đâm sâu hơn vào sau miệng cô và chạm tới cổ họng cô. Nước bọt trượt xuống cái trục màu thịt và nhỏ giọt xuống sàn bê tông bụi bặm. 

Tôi không dám ở lại đây quá lâu. Eo tôi thắt lại và tôi bắt đầu bơm vào miệng cô ấy với tốc độ nhỏ và nhanh. Tiếng nước “róc rách, róc rách” được khuếch đại vô tận trong không gian nhỏ hẹp. Nhìn bề ngoài thì cô ấy ăn mặc giản dị nhưng lại quỳ dưới háng tôi làm những việc cực kỳ dâm ô như vậy. Sự tương phản này khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Cùng với hàng chục cú ma sát sâu trong cổ họng, chất lỏng trong túi tinh cuộn tròn dữ dội. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và cơ đùi tôi căng cứng. Vào lúc này, khi khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm và bùng nổ——

"Đinh Đông!"

Chiếc chuông đồng ở cửa siêu thị đột nhiên vang lên, âm thanh giòn tan xuyên qua toàn bộ kệ hàng. 

Sau đó, giọng nói lớn của một người đàn ông vang lên cách đó vài mét. 

"Dì có ở đây không? Hãy đến bảo vệ nhóm!"

Toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều chảy ngược vào giây phút này. Đầu óc tôi ong ong và tôi bối rối. 

Mẹ đang quỳ dưới đất sợ hãi đến mức gan và túi mật bị tách ra. Vai cô đột nhiên cong lên, đôi mắt đột nhiên mở to tối đa, trong lòng bùng lên sự hoảng loạn tột độ. Bản năng phòng thủ của cơ thể khiến cô muốn ngẩng đầu lên và rút lui ngay lập tức. 

Nhưng tôi đã đi trước một bước và ấn mạnh vào sau đầu cô ấy. 

"Đừng cử động! Chỉ cần nói gì đó là xong." Tôi toát mồ hôi lạnh, dùng đùi kẹp chặt vai cô ấy, ấn mạnh mặt cô ấy vào háng tôi. 

Cô sợ hãi cứng người và không dám cử động. Cô thậm chí còn không có thời gian để mở miệng và phun ra thứ to lớn đó. Tệ hơn nữa là trong lúc vô cùng sợ hãi, cơ cổ họng và gốc lưỡi của cô co thắt dữ dội và siết chặt như điên, siết chặt đầu trước của con cặc đang mắc kẹt ở phần sâu nhất. 

Lực hút đáng sợ này trực tiếp phá tan sự tỉnh táo cuối cùng của tôi. 

"Ờ——!" Tôi nghiến răng nuốt xuống giọng nói của mình. Tôi không khỏi đẩy eo và hông về phía trước, đẩy quy đầu xuống tận cổ họng cô ấy!

"Phù! Phù! Phù!" 

Hơn chục sợi tinh dịch đậm đặc, nóng như nước sôi, đặc và trắng, đều điên cuồng phun vào chỗ sâu nhất trong cổ họng đang khép kín của cô một cách cực kỳ bạo lực!

"Ư!!!" 

Một tiếng thở hổn hển kinh hoàng thoát ra khỏi cổ họng cô. Nước mắt lập tức trào ra từ khóe mắt, anh dùng hai tay gãi gãi hai bên đùi tôi, véo ra vài vết máu. 

Nhưng cách đó vài bước, có hàng xóm cùng làng đến mua thuốc lá! 

Đằng sau cánh cửa mỏng manh này, cô thậm chí còn không có dũng khí để ho hay nôn ra những thứ kinh tởm trên mặt đất. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt trừng trừng, đầy cơn thịnh nộ giết người. Gò má hơi phồng lên trước túi lớn chứa chất lỏng tinh dịch nóng hổi, ​​vài sợi chất lỏng màu trắng dày đặc tràn ra từ khóe miệng bị con cặc chặn lại. 

"Dì? Ở đó không có ai à?" Bên ngoài vang lên tiếng bước chân, anh bước vào hai bước: "Vậy tôi tự đi lấy túi! Tôi mở tủ kính trước mặt."

Anh lục lọi các ngăn kéo. 

Các cơ khắp người tôi căng cứng như đá, tôi giữ tư thế đâm sâu vào cổ họng mà không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào, hai tay giữ chặt trên má cô ấy. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được con cặc vẫn đang run rẩy và đau nhức vì xuất tinh, đang ngậm một ngụm tinh dịch nóng hổi của cô ấy. 

Cô ấy đang nghẹt thở. Mũi anh ta phát ra âm thanh thở hổn hển rất không đều và nhanh, ngực anh ta phập phồng dữ dội. Tôi chịu đựng cảm giác có vật thể lạ và mùi tanh trong cổ họng. Chất lỏng màu trắng đặc theo trọng lực đổ thẳng vào cổ họng cô. 

Để lấy lại hơi thở, cô buộc phải không có lối thoát. Quả táo của Adam lăn một cách khó khăn. 

Vô cùng nhục nhã, cô ấy nuốt một ngụm lớn tinh dịch nóng hổi mà tôi vừa xuất tinh trong khi miệng cô ấy bị cặc tôi chặn lại! 

Da đầu tôi nổ tung. 

"Tôi đặt tiền dưới tờ một đô la đó!"

Người đàn ông bên ngoài hét lên, rồi tiếng bước chân bước đi.

"Đinh đồng!" Cánh cửa lại bị đẩy đóng lại. 

Xung quanh rơi vào sự im lặng hoàn toàn. 

Tôi thở một hơi dài, hai chân mềm nhũn ra, bàn tay đang giữ sau đầu cô ấy lập tức thả ra sức lực, tôi từ từ kéo eo cô ấy lại. 

"V-"

Con cặc dày, màu đỏ tím nhuốm chất đục màu trắng và nước bọt được rút ra khỏi miệng cô. Một sợi kết tinh ghê tởm trộn lẫn với tinh dịch đặc và nước bọt căng ra và đứt ra trong không khí. 

"Khụ khụ khụ!! Ugh——"

Cô lập tức ngã xuống đất, che miệng và ho dữ dội. Nước mắt bị kìm lại mạnh đến mức rơi xuống. Cô hoảng hốt kéo tay áo khoác lên lau vết đục trắng còn sót lại trên khóe miệng và cằm. 

“Mẹ…” Tôi vội kéo quần lên, hạ giọng đỡ cánh tay mẹ. 

"Nứt!"

Cô ấy tát vào mu bàn tay tôi một cách mạnh mẽ và lớn tiếng. Đôi mắt hoa đào đó đỏ ngầu như đang chảy máu, tràn đầy phẫn nộ muốn xé nát tôi. 

Cô ấy chỉ vào mũi tôi. Vì cổ họng vẫn còn mùi tanh nên cô không thể phát ra âm thanh nào cả. Cô chỉ có thể thốt ra vài từ giữa hai hàm răng, thậm chí cả cơ thể cô cũng run rẩy:

"Đồ súc sinh vô tâm... Ta sớm muộn gì cũng bị ngươi giết chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Lớp lót lụa và tất hở (sửa chữa)

Khi chiếc xe buýt chở khách dừng lại ở ga cũ ở thị trấn, tôi giúp nhấc chiếc túi dệt chứa đầy chăn ga gối đệm và quần áo mùa đông ra khỏi cốp xe. Mẹ tôi đi trước kéo theo chiếc vali xe đẩy. Khi cô vừa đi qua con phố ăn vặt ồn ào bên ngoài nhà ga, đôi vai cô đang ôm chặt đã rũ xuống rõ rệt, hơi thở của cô sâu hơn nhiều so với khi ở trong thị trấn. 

Không có người hàng xóm nào nhìn chằm chằm vào bạn bất cứ lúc nào, và không có người bố nào có thể mở cửa và quay lại bất cứ lúc nào. Căn nhà cho thuê rộng hơn 60 mét vuông này đã trở thành nơi an toàn thực sự của cô trong sáu tháng qua. 

Chiều hôm qua khi về nhà, tôi đã dành rất nhiều thời gian để quét và lau sàn nhà. Sau khi chơi xong, tôi trực tiếp ngã xuống giường và hẹn chơi ba ván Peace Elite với Lưu Khải và Trương Viên trong nhóm WeChat. Trong tai nghe đầy rẫy những lời phàn nàn về kết quả kỳ thi cuối kỳ. Những câu hỏi vật lý mà họ hét lên thật vô nhân đạo, tôi cứ nói vài từ trong khi làm việc đó. Sống ở thời điểm này, tôi cảm thấy mình là một học sinh cấp 3 bình thường, thay vì chỉ tập trung vào những điều mờ ám trong háng mẹ. 

Sáng nay vừa rạng đông, tôi đã bị đánh thức bởi tiếng thớt thớt đang thái rau trong bếp. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để đánh răng. Tôi đi ngang qua cửa bếp với bàn chải đánh răng trong miệng. Tôi dựa vào khung cửa và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy quay lại và hỏi tôi tại sao tôi dậy sớm thế, với nụ cười trên môi. 

Trong vài tháng qua, có thể nói toàn bộ con người cô đã thay đổi hoàn toàn. Vẻ đờ đẫn và cay đắng trên khuôn mặt cô mà cô đã làm việc cật lực ở thị trấn trong những năm đầu đó đã phai nhạt từ lâu, thay vào đó là sự tươi mát được làm ẩm từ trong ra ngoài bởi tinh dịch và dục vọng. Khuôn mặt vuông vốn có chút cứng cỏi bỗng mềm mại đi rất nhiều. Những nếp nhăn ở khóe mắt gần như vô hình nếu được chăm sóc da cẩn thận và có giấc ngủ ổn định. 

Hôm nay cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ rộng màu xanh đậm ở nhà. Nhưng điều này quen thuộc đến mức tôi không thể giấu được. Cổ và một phần thịt ức lớn lộ ra ngoài cổ áo có màu trắng và đỏ. Khi bật đèn sợi đốt từ trên xuống, chúng thậm chí còn có ánh sáng khỏe mạnh và bóng nhờn. Cơ thể căng mọng và chín mọng của người phụ nữ ba mươi sáu tuổi không những không hề có vẻ bồng bềnh mà ngược lại còn trở nên quyến rũ vô cùng hung hãn với tấm lưng thẳng và tư thế dần dần tự tin. Người phụ nữ trung niên từng không đi đâu ngoại trừ chợ rau và nhà bếp thực sự đã không còn thấy đâu nữa. 

Chỉ sau chín giờ sau bữa sáng, tiếng gõ cửa của chị Chu mới đúng giờ. 

Tôi đi dép lê bước tới và mở cửa an ninh. Mùi nước hoa ngọt ngào và béo ngậy mà cô thường dùng tràn thẳng vào cánh tay cô. 

Chị Chu đứng ngoài cửa với chìa khóa xe trên tay. Từ tầng bốn đến tầng ba chỉ có vài bước chân nhưng cô ấy trông hoành tráng như thể sắp bước đi trên thảm đỏ. Chiếc áo khoác da ngắn bó sát màu đen được mở ra, bên dưới là một chiếc áo sơ mi dệt kim bó sát màu trắng với đường viền cổ cực thấp. Hai bầu ngực cao chót vót căng vải đến mức sắp nổ tung. Chỉ cần cúi người xuống một chút, chắc chắn bạn có thể nhìn thấy những đường rãnh sâu bên trong. Phần thân dưới là một chiếc váy da màu đen chỉ che đi phần trên đùi. 

Điều khủng khiếp nhất là đôi chân đó. Hai bắp chân săn chắc được quấn trong một lớp quần tất rất mỏng có thêu chỉ đen sau lưng. Sợi tơ đen thẳng tắp kéo dài đến bắp chân thon thả, cuối cùng xuyên thấu vào sâu trong chiếc váy da siêu ngắn. Chân cô mang một đôi giày cao gót nhọn màu đen. 

"Này, học sinh đứng đầu của chúng ta dậy sớm thế à?" Chị Chu dựa vào khung cửa. Đôi mắt cáo với bút kẻ mắt đó liếc nhìn quanh chiếc quần thể thao rộng thùng thình màu xám mà tôi đang mặc thường ngày, mắt họ dừng lại ở háng trong một giây vô cùng bừa bãi, khóe miệng tôi cong lên thành một hình vòng cung tinh xảo. 

"Làm sao tôi có thể mở cửa cho bạn nếu bạn không dậy sớm?" Tôi nói một cách bất lịch sự, đôi mắt tôi thô bạo rời khỏi chiếc tất gợi cảm trên đùi cô ấy, ước gì ánh mắt của mình biến thành bàn tay nhéo nhéo, "Tiểu Khiết đâu? Tôi không xuống cùng em sao?"

"Anh ta đang cầm điện thoại di động khi chơi xếp hạng. Anh ta thậm chí còn không muốn ăn sáng. Chết tiệt." Chị Châu xua tay rồi bước vào sảnh với dáng vẻ quen thuộc với đôi giày cao gót. Cô ấy hét vào phòng sau: "Phương Nhi, cậu thu dọn đồ đạc chưa? Hôm nay ở Quảng trường Thời Đại có buổi bán quần áo nữ. Tôi đến muộn, có rất nhiều kiểu dáng đẹp để lựa chọn."

Mẹ tôi từ trong phòng tắm bước ra, vỗ nhẹ toner lên mặt rồi bước ra ngoài. Cô thay một chiếc áo gió kaki nhẹ nhàng khá bảo thủ, nhưng phần thân dưới của cô đã biết cách mặc một chiếc quần jeans bó sát và vừa vặn. Chất liệu denim ôm sát cặp mông đầy đặn cao hơn 100 cm của cô. 

Chị Chu bước tới nắm lấy cánh tay cô. Hai người trò chuyện cùng nhau và nghiên cứu xem sẽ đi đâu sau này. 

Bầu không khí trong cả căn phòng ngay lập tức tràn ngập hai người phụ nữ trưởng thành này. Mẹ bắt tôi làm cu li xách túi miễn phí nên tôi chỉ có thể mang giày thể thao và theo họ xuống tầng dưới. 

Tầng hai của Quảng trường Thời đại ở quận lỵ có đầy các quầy quần áo phụ nữ. Điều hòa trung tâm được bật hết công suất thậm chí còn hơi ngột ngạt. 

Tôi chậm rãi bước đi phía sau họ, mọi ánh mắt đều tập trung vào lưng của hai người phụ nữ trước mặt tôi, hai người có hình dáng cơ thể hoàn toàn khác nhau. Chị Châu là loại gái điếm có đường cong săn chắc và thon thả. Mặc dù mông của mẹ không quá phóng đại như mẹ tôi nhưng độ bó sát được bọc trong chiếc váy da cũng không kém phần quyến rũ, đôi tất đen của mẹ luân phiên chuyển động. Và mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành thực sự với thân hình quả lê. Ngay cả khi xuyên qua lớp vải denim thô dày, hai bắp đùi tròn trịa cọ sát vào nhau do có quá nhiều da thịt khi đi lại và cặp mông to đầy thịt lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô bước đi thường xuyên thu hút sự chú ý của những người đàn ông đi ngang qua cô trong trung tâm thương mại. 

Sau khi ghé thăm ba bốn cửa hàng, họ bước vào một quầy bán quần áo trông khá cao cấp. 

Chị Chu lục lọi qua lại giữa các móc treo, đôi mắt chứa đầy chất độc, ngón tay di chuyển quanh các móc treo một cách gọn gàng. Tôi chán nản tựa người vào chiếc sofa da dài cao cấp ngoài phòng thử đồ. Anh lấy điện thoại di động ra, mở WeChat xem ảnh chụp màn hình đánh giá trò chơi do Trương Viên gửi. 

"Phương Nhi, thử cái này xem." Chị Chu cởi chiếc váy chữ V sâu màu xanh đậm của Pháp, làm hai động tác trên người rồi ép nó vào vòng tay mẹ tôi một cách vô cùng độc đoán. Váy có đường khoét cổ sâu, được thiết kế ôm sát tuyệt đối phần eo và che đi phần mông. Nó đặt ra yêu cầu cao đối với hai bên ngực và mông đó.

"Màu sáng quá à? Tôi bao nhiêu tuổi thì mặc được?" Mẹ tôi có chút do dự kéo mạnh tấm vải trơn, lẩm bẩm: “Mà cỡ này nhìn chật quá, hông rộng của mẹ chắc chắn sẽ không vừa, sẽ khiến bụng mẹ nghẹn lại.”

"Bạn biết gì? Với nước da hiện tại của bạn, màu xanh đậm sẽ hợp với bạn nhất. Hãy vào và thử nó. Làm sao bạn biết liệu bạn có thể xử lý được nó nếu không thử hay không?" Chị Chu không để ý đến sự nao núng của cô mà trực tiếp đẩy cô về phía sau đầy đặn, đẩy cô vào phòng thử đồ. "Đi đi, đi đi, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi."

"Gì-!" Tấm màn nặng nề trong phòng thử đồ đã được đóng lại. 

Bên ngoài đột nhiên trở nên yên tĩnh. Người hướng dẫn viên mua hàng trẻ ở quầy đi chào những khách hàng khác ở đầu bên kia. 

Chị Châu quay lại và ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh tôi. Chiếc ghế sofa ban đầu không sâu lắm, nhưng khi cô ấy chen vào, đùi của chiếc tất có thêu chỉ đen dưới váy da được gắn chặt vào ống quần thể thao của tôi. 

Lớp vải nylon mỏng lạnh lẽo lộ ra nhiệt độ cơ thể vô cùng ấm áp của cô ấy, khi chạm vào một miếng thịt mềm mại lập tức truyền dọc theo lớp vải vào da thịt tôi. Các cơ ở một bên đùi tôi giật lên theo bản năng. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy. Cô ấy đang cúi đầu và giả vờ vuốt màn hình điện thoại. Nhưng phần thân dưới của cô không hề nhàn rỗi - bàn chân phải của cô lén lút tuột ra khỏi gót giày cao gót mũi nhọn. 

Đôi đế trắng cỡ ba mươi sáu chỉ được bọc trong một lớp lụa đen mờ rất mỏng, treo lơ lửng giữa không trung. Các ngón chân phía trước hơi cong, mũi giày cao gót móc hơi mạnh. Đôi giày đung đưa qua lại trong không khí, phát ra âm thanh “bah, bah” rất yếu ớt. 

Ngay sau đó, bàn chân mang đôi tất đen mịn màng, được che bởi giày cao gót và váy da của cô từ từ di chuyển theo chiều ngang trên tấm thảm. Qua lớp vải rộng rãi của chiếc quần thể thao, tôi dùng đầu năm ngón chân đi tất gãi nhẹ nhàng và từ từ vào bắp chân từ dưới lên trên. 

Toàn bộ cột sống của tôi căng thẳng. Mắt anh dán chặt vào màn hình điện thoại, không dám rời đi, nhưng răng hàm đã nghiến chặt. 

Đây là một trung tâm mua sắm nơi mọi người đến và đi. Mặc dù lúc này góc này không có ai, nhưng trước tấm gương soi toàn thân khổng lồ và những khách hàng đi ngang qua bất cứ lúc nào, hành động trắng trợn và tục tĩu bên ngoài phòng thử đồ của trưởng lão này mang theo cảm giác vô đạo đức và khó chịu. 

"Dì ơi, dì làm mất giày rồi." Tôi hạ giọng, có chút tức giận, nhìn chằm chằm vào chiếc móc treo quần áo trước mặt. 

"Cứ thả nó đi." Cô khẽ khịt mũi. Bàn chân không những không lùi lại mà nghiêng về phía trước, toàn bộ cơ thể cũng tiến lại gần tôi hơn. Cô ấy giả vờ xem ảnh chụp màn hình trò chơi trên điện thoại của tôi và áp phần lớn cơ thể lên người tôi. Má anh chạm thẳng vào vai tôi. Vài sợi tóc thơm mùi nước hoa xộc qua cổ khiến da tôi ngứa ngáy vô cùng. 

Hơi thở nóng ẩm của cô ấy phả thẳng vào tai tôi. Giọng nói bị đè nén thành một giọng điệu cực kỳ khàn khàn và dâm đãng trộn lẫn với hơi thở. 

"Khi trở về huyện trấn, ngươi có nhớ các bạn cùng lớp không? Ở trong trấn... háng của ngươi thật chặt phải không?"

"Không tệ. Thị trấn cũng khá tốt." Tôi không hề giấu giếm. Hai bàn tay nắm chặt trên đầu gối. 

"Đừng giả vờ nghiêm túc như tôi nữa." Cô ấy cười khẩy, đôi môi đỏ mọng gần như áp sát vào vành tai tôi, đầu lưỡi ướt át thậm chí cố ý hay vô ý chạm vào dái tai tôi, "Đoán xem hôm nay dì vội ra ngoài... Dì quên mặc gì dưới váy?"

Tim tôi đột nhiên co rút lại và máu trong tôi lập tức tăng tốc. Anh quay đầu lại nhìn cô. Đôi mắt cáo hẹp của cô đầy xảo quyệt và phóng túng sau khi lợi dụng con mồi. 

"Bạn không mặc gì?" Giọng tôi tối sầm hoàn toàn, và đôi mắt tôi đầy lửa. 

Giọng cô ấy càng trầm hơn và cô ấy đánh vào đầu tôi từng chữ một:

"Hôm nay tôi thay quần áo quá nhanh, lại quên đề cập đến quần lót bên trong. Còn cả chiếc tất có đường thêu ở chân... phần ở giữa lộ thẳng đến háng. Nếu không tin thì bây giờ cô thò tay vào dưới váy da của tôi, xem cô có thể cảm nhận được một vũng nước lớn đến mức nào."

Câu này đơn giản là mạnh mẽ hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Tại khu vực nghỉ ngơi có ánh đèn rực rỡ này, hướng dẫn viên mua sắm sẽ đến bất cứ lúc nào! Tâm trí tôi ngay lập tức hình dung rõ ràng cảnh dâm dục không che giấu dưới chiếc váy da đen của cô ấy - đôi tất đen bị khoét lỗ, đôi môi nở hoa phơi ra ngoài trời lạnh chắc hẳn phải dính đầy chất nhầy lấp lánh. 

Dòng máu nóng ở vùng bụng dưới hoàn toàn không được lý trí điều khiển, toàn bộ dồn vào vị trí cốt lõi nhạy cảm nhất một tiếng “bùm”. 

Con gà trống giấu trong chiếc quần rộng thùng thình gần như nảy lên trong nửa giây. Độ dày đột ngột tăng lên, tấm vải đũng quần màu xám bị ép ra khỏi một chiếc lều cường điệu khổng lồ đến mức không thể bỏ qua. 

Tình trạng tắc nghẽn sưng tấy, nóng nực đi kèm với bạo lực tột độ. Quy đầu màu tím thậm chí còn liên tục cọ xát mép qua quần lót của tôi, buộc tôi phải cong nhẹ eo và kẹp chân để che đi hình dáng khủng khiếp này. Nếu không có dư luận, tôi sẽ đưa tay vào ngay bây giờ và khuấy động dòng nước bẩn thỉu bên dưới cô ấy. 

Chị Chu rõ ràng đã nhận thấy quả táo Adam của tôi lăn nặng nề khi tôi nuốt và tư thế né tránh cực kỳ không tự nhiên của phần thân dưới của tôi. Đôi giày cao gót mà cô ấy đeo trên ngón chân càng lắc lư nhiều hơn, và ngón chân của cô ấy thậm chí còn leo lên bắp chân đến tận trong đầu gối của tôi. 

"Như vậy không được sao? Dì còn chưa bắt đầu trêu chọc ngươi." Cô lấy tay cầm điện thoại che đôi môi đỏ mọng của mình rồi cười thầm, đôi mắt cong thành hai hình bán nguyệt đầy quyến rũ. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, vừa định đưa tay phải bóp nát phần mỡ ở đùi cô ấy qua chiếc tất đen thì trong phòng thử đồ đột nhiên có chuyển động. 

"Shua——!" Thanh trượt rèm phát ra âm thanh chói tai rõ ràng. 

“Màu này tôi thấy hơi khó chịu, bắt mắt quá…” Giọng mẹ tôi từ trong vọng ra. 

Bàn chân bồn chồn của chị Chu trượt trở lại vào đôi giày cao gót một cách chính xác trong vòng nửa giây. Anh nhích sang một bên nửa mét, bắt chéo chân, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu lướt xem như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tôi chỉ có thể nhanh chóng chắp hai đùi lại với nhau trong sự xấu hổ tột độ và ấn mạnh phần thân trên xuống. Anh cầm điện thoại di động bằng cả hai tay, đặt trước chỗ phồng lên dễ thấy ở háng vẫn đang đập một cách bất đắc dĩ, trên trán toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Tôi thở hổn hển và ngẩng đầu lên nhìn vào phòng thử đồ. 

Sau đó, ngay cả hơi thở cũng ngừng lại. 

Mẹ tôi bồn chồn đứng trước tấm gương lớn cao từ trần đến sàn, tay vẫn kéo vạt váy bó sát xuống một cách bất thường. 

Tuyệt đối. Chiếc váy thắt lưng kiểu Pháp màu xanh đậm đó giống như lớp da thứ hai được thiết kế riêng cho cô. Đường cắt may ba chiều hoàn hảo đã phát huy hết ưu điểm hình thể thường bị che giấu bởi trang phục rộng thùng thình của cô. 

Đường viền cổ chữ V sâu để lộ khe ngực rất sâu trắng lóa, bộ ngực khổng lồ cỡ E-cup phồng lên bởi lớp vải, như thể những chiếc cúc phía trước sắp bung ra bất cứ lúc nào. Khi cô thở hổn hển, hai ngọn núi thịt rung lên dữ dội. 

Điều kinh khủng nhất là vòng eo bị siết chặt vô cùng, rồi đột ngột thả ra ở hông. Vòng hông phóng đại 102 cm được phô bày trọn vẹn, giống như một quả bầu khổng lồ cực kỳ chín mọng và tràn đầy nước trái cây. 

Chiều dài của váy chỉ vừa trên đầu gối. 

Nửa dưới bắp chân đầy đặn của cô lộ ra, không biết từ lúc nào cô đã mặc vào một chiếc quần tất đen sậm. Bởi vì thịt chân cực kỳ đầy đặn, các sợi nylon đen được kéo căng mỏng đến mức có thể nhìn thấy rõ màu sắc của thịt bên dưới. Dưới ánh đèn trần của trung tâm thương mại chiếu sáng, toàn bộ đôi chân tất đen xinh đẹp tỏa ra thứ ánh sáng nhờn chói lóa. 

"Này! Nhìn xem người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao trong gương này là ai?" Chị Chu đứng dậy bước tới, đi vòng quanh mẹ tôi một vòng lớn. Hoàn toàn phớt lờ sự xấu hổ vì cơn đau sưng tấy ở háng trên ghế sofa, "Khi tôi mặc cái này vào, khi đi trên đường, tôi nghĩ có cô gái nào đó đang tìm một con chó sói nhỏ. Vòng eo thon gọn và cái mông to này quả thực là tuyệt vời."

"Đừng đổ thuốc lắc vào miệng tôi nữa. Cổ váy này hơi to, nếu cô cúi đầu xuống, mọi người sẽ nhìn thấy." Mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngón tay vội vàng kéo cổ áo, cố gắng kéo lớp vải ở xương quai xanh lên để bảo vệ ngực. Nhưng nó chẳng giúp ích gì cả. Cặp vú khủng bị ép vào khe hở giữa cổ áo và lực kéo khiến chúng càng sẵn sàng lộ ra ngoài, khiến người ta phạm tội.

"Cái này gọi là ý thức thiết kế! Ngươi có dáng người đẹp như vậy, tóc dài, hơn nữa không cần phải vác gạch, làm việc nặng nhọc trên mặt đất, lại sợ bị lộ, ta muốn cái này!" Chị Chu trực tiếp đưa ra quyết định và bóp thật mạnh vào cặp mông xanh đậm của mẹ tôi một cách vô cùng tục tĩu. 

"Tôi sẽ giết bạn!" Mẹ tôi hét lên, đỏ mặt và hất tay bà ra. 

Khi tôi quay đầu lại, tôi tình cờ nhìn thấy tôi, người đang ngồi trên ghế sofa đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Ánh mắt cô ấy bất chợt chạm vào mắt tôi. Cô ấy ngay lập tức nhận ra rằng đôi mắt của tôi giống như bàn ủi nóng đỏ, bất động trên cặp đùi gợi cảm của cô ấy được quấn chặt trong chiếc quần tất đen sậm dưới chiếc váy ôm hông màu xanh đậm. 

Chuyển động của cô cứng đờ khi cô bị cuốn đi bởi ánh sáng kích thích trần trụi và cực kỳ hung hãn của con trai ruột mình. Anh nhanh chóng tránh nhìn và quay lại gương, giả vờ tìm kiếm những nếp nhăn trên quần áo của mình. Nhưng vài lần kéo ngẫu nhiên này không thể che giấu được sắc mặt ngày càng dày đặc và hơi thở gấp gáp của cô. 

"Được rồi... tôi đi thay quần áo. Tôi chỉ cần cầm cái này là được." Giọng cô rất thấp, cô quay người vội vã trở lại phòng thử đồ mà không dám quay đầu lại. 

Bức màn lại đóng lại. 

Tôi dựa lưng vào ghế sofa, ngẩng đầu lên và thở một hơi dài luồng khí nóng đục. Độ cứng ở háng anh không giảm chút nào vì chiếc váy anh thay đã biến mất. Ngược lại, do tác động thị giác gây sốc của người phụ nữ trưởng thành vừa rồi, cộng với sự chồng lên kép của "đôi tất không đáy quần" còn sót lại của chị Châu và lời nói tục tĩu bên tai, con cặc càng trở nên sưng tấy và cứng ngắc. Cơn đau sưng tấy lan dọc theo tuyến tiền liệt và lên cột sống. 

Chị Châu bước lại ghế sofa và liếc nhìn đôi chân bị kẹp chặt của tôi và bàn tay đang chặn háng tôi với vẻ trịch thượng. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tạo thành hình miệng im lặng. 

Ba từ đó rõ ràng là - "kẻ biến thái". 

Khi chúng tôi ra khỏi trung tâm thương mại, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ vào buổi chiều. Nhưng đó là một ngày tháng Hai đầy gió ở thị trấn hạt, và trời vẫn lạnh. 

Mẹ tôi đang cầm chiếc túi giấy in hình đựng chiếc váy trên tay, mẹ đã thay lại bộ áo gió kaki và quần jean bó. Chị Chu kiếm cớ đi chợ rau cũ mua ít sườn heo đen tươi bổ não cho Tiểu Khiết nên chia tay chúng tôi ở ngã tư đường. Trước khi đến quầy bán rau, anh ấy không quên giơ tay cầm điện thoại về phía tôi, gõ nhẹ vào ốp điện thoại hai lần bằng ngón trỏ sơn móng tay màu đỏ một cách cực kỳ khiêu khích. 

Mẹ và tôi sánh bước về phía khu phố đổ nát nơi có căn nhà cho thuê. 

Khi gió thổi, cô vô thức đưa tay ra nắm lấy gấu áo gió. Cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc quần jean bó không ngừng cọ sát vào nhau khi di chuyển. Vì vừa thay quần áo trong phòng thử đồ chật hẹp nên ống quần jeans của cô bị kéo lên nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

Ngay khi cô ấy sải bước qua gờ giảm tốc màu vàng ở lối vào khu dân cư, tôi thấy rõ một phần nhỏ màu đen sẫm lộ ra giữa gấu quần jean và đôi bốt ngắn màu nâu của cô ấy. 

Tấm vải lụa đen quấn chặt quanh mắt cá chân thật chặt chẽ và tinh tế, dưới ánh mặt trời phát ra ánh sáng cực kỳ mờ nhạt. 

"Mẹ. Mẹ chưa cởi chiếc tất đen bên dưới ra à?" Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cá chân của cô ấy và nói với giọng vừa phải. 

Tôi cảm thấy như một tấm gương trong tâm trí mình. Cách mặc quần bó sát dưới quần này chắc chắn là "kiểu mặc bên trong mới" mà con cáo già của chị Chu đã truyền cho cô, gọi một cách hoa mỹ là để tránh lộ hàng hoặc để thắt chặt và định hình bụng. Trên thực tế, đó là một loại cảm giác bó sát và gợi cảm mà chỉ phụ nữ mới biết khi đeo nó ở háng. 

Bước chân của mẹ tôi chợt khựng lại. 

Anh nhanh chóng cúi xuống kéo ống quần jean xuống, cố gắng che đi phần mép đen rỉ ra. 

Cằm cô hơi hếch, mắt nhìn về phía cửa đơn vị trước mặt, giọng điệu như đang che giấu lương tâm cắn rứt:

"Cởi ra không phải tốn nhiều công sức sao? Hơn nữa, hôm nay gió thổi mạnh quá. Chị Chu nói những chiếc tất này ôm sát vào da, có thể cản gió và giữ ấm hơn so với mặc quần cotton."

Cái cớ này hoàn hảo đến mức chị Chu thậm chí còn được dùng làm lá chắn. Cô hoàn toàn không thừa nhận rằng mình làm vậy chỉ để thuận tiện cho việc thử váy khi về nhà, hay vì bất kỳ động cơ thầm kín nào khác. 

Khóe miệng tôi cố ý mỉm cười, nhưng cũng không cố gắng phá vỡ hoàn toàn khuôn mặt già nua đầy ý chí kiên cường của cô ấy. Anh chỉ bước nhanh hai bước và mở cánh cửa sắt an ninh của khu chung cư cho cô. 

Chiều muộn. 

Sau khi mẹ hầm sườn heo trong bếp, mẹ cảm thấy trong bếp quá khói và nóng. Tôi quay lại phòng ngủ chính và cởi chiếc quần jean bó sát ôm sát hông. Khi ngồi tựa lưng vào chiếc ghế sofa cũ trong phòng khách với hai đĩa táo đã rửa sạch và cắt nhỏ, cô chỉ mặc một chiếc áo len dài ở nhà màu xám ở phần thân dưới chỉ che hết đùi. 

Ở phần chân bên dưới, thật ngạc nhiên là chiếc quần tất đen sậm mà cô ấy mặc khi thử váy ở trung tâm thương mại vào ban ngày. 

Vì lớp vải denim thô bên ngoài đã được loại bỏ nên cặp đùi trắng nõn đầy đặn được viền hoàn toàn bằng lớp vải nylon mỏng màu đen để tạo đường nét đầy đặn chân thực nhất. Phần thịt mềm ở dưới đùi gần gấu áo len bị đáy lưới của thắt lưng tất ép vào và hơi phồng ra ngoài. Nơi đầu gối uốn cong vừa khít, màu da thịt hồng nhạt bên dưới lộ ra mờ nhạt. 

Cô ngồi bắt chéo chân trên đệm sofa, bắt chéo chân và dùng tăm chọc vào những miếng táo. Cả người toát lên cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành giản dị, vô cùng thoải mái nhưng cũng ẩn chứa hương vị gợi tình rất mạnh mẽ. 

Tôi bước tới và ngồi ngay cạnh cô ấy. Đầu gối của cả hai chân chạm trực tiếp vào đầu gối được bọc trong chiếc tất đen của cô mà không chút do dự. 

Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tay trái của tôi đã tự nhiên theo đường cong của bắp chân cô ấy mà chạm vào. 

Lòng bàn tay tôi vừa chạm vào bề mặt lớp lụa đen đã bị quần jean làm nóng suốt buổi chiều, một cảm giác da thịt vô cùng mềm mượt và nóng bỏng lập tức truyền đến các dây thần kinh ở lòng bàn tay tôi như một dòng điện. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh vừa rửa tay bằng nước lạnh. Tay lạnh lắm, đừng chà xát lên chân tôi."

Cô ấy nhai một quả táo trong miệng và vỗ nhẹ vào cổ tay tôi bằng mu bàn tay. Nhưng chẳng có chút sức lực nào, và cặp đùi mang tất đen đó không hề cử động dù chỉ nửa inch. 

"Hãy chạm vào nó để xem nó có giữ ấm cho bạn không."

Tôi mở các ngón tay của mình và trượt chúng lên tận bắp chân của cô ấy, cảm giác thật tuyệt. Lòng bàn tay rộng ấn thẳng vào một phần ba đùi. Ngón tay cái ấn mạnh vào cặp đùi săn chắc và đầy đặn lộ ra qua lớp lưới nylon đen, đầu ngón tay có thể cảm nhận rõ ràng lực cản nhẹ quyến rũ do các sợi cọ xát vào da gây ra. 

"Mẹ ơi, con đã choáng váng khi thấy mẹ mặc chiếc váy màu xanh lá cây đó trong trung tâm mua sắm hôm nay. Nó thực sự rất đẹp. Nhưng bây giờ... trông đẹp nhất khi mẹ mặc chiếc tất đen này trên đôi chân trần. Đùi đều rất bó sát với lưới."

Tôi dám nhìn thẳng vào mặt cô ấy. 

Nụ cười không thể kiềm chế ở khóe mắt cô không khỏi nhếch lên. Vẻ mệt mỏi của một người phụ nữ trung niên trên khuôn mặt đã sớm bị loại lời khen ngợi và phù phiếm này cuốn trôi. 

Cô ấy ném tấm biển vào thùng rác và quay mặt về phía tôi. Những ngón tay phủ đầy kem dưỡng da tay chọc vào trán tôi thật mạnh và trìu mến, với sự tự hào rõ ràng về cường độ. 

“Đừng bôi mật ong vào miệng ta và đổ canh thuốc lắc vào miệng ta nữa. Ta nói cho ngươi biết, tiểu tử này, chỉ hai chữ ngọt ngào này thôi cũng có thể khiến mẹ ngươi ngất xỉu cởi quần, nhưng không có cách nào.”

Đôi mắt cô nhìn xuống với vẻ cực kỳ tinh vi. Nó chụp chính xác cái đũng quần thể thao màu xám của tôi bắt đầu phồng lên và đập nhanh do tác động nhào nặn cặp đùi lụa đen bằng lòng bàn tay. Khóe miệng anh cong lên vẻ dữ tợn đã nhìn thấu mọi chuyện. 

"Đừng nghĩ tới, dì của ta mới đi có hai ngày, thân thể còn chưa hoàn toàn linh hoạt, bên trong có thể ẩn chứa một ít đỏ bừng nguy hiểm, đêm nay ta không có trách nhiệm gì với ngươi, cứ ở lại đây đi."

"Chết tiệt. Bạn không thể dùng kẹp đùi à?" Tôi lo lắng đến mức mắt đỏ hoe. Vốn dĩ tôi đã nổi da gà vì lời nói tục tĩu của chị Châu về việc "mở háng" trong trung tâm thương mại sáng nay. Bây giờ tôi đang cầm chiếc tất dày, mịn màu đen này trong tay, và cơn đau nặng nề ở vùng bụng dưới sắp thiêu rụi mọi sự phòng thủ tỉnh táo của tôi. Tôi thậm chí còn bất chấp nắm lấy bắp chân của cô ấy và ấn mạnh vào chỗ phình ra cứng và nóng giữa hai chân tôi. 

"Không có tác dụng thì không có tác dụng, ngươi gây bệnh là trách nhiệm sao?"

Với một cú xoay mắt cá chân khéo léo, cô ấy thoát khỏi tay tôi nhờ sự mềm mại của chiếc tất. Đầu ngón chân đang mang tất đen của cô ấy cố tình khiêu khích. Nó cào qua đùi tôi một cách cực kỳ tục tĩu qua quần, rồi nhanh chóng rút ra như một con chạch. 

"Ta phải nghỉ ngơi một lát để phục hồi sức khỏe. Để xem hai ngày này ngươi ở nhà cư xử như thế nào. Nếu ngươi ở nhà làm bài tập và không làm phiền ta, hai ngày nữa... Khi ta thấy khỏe hơn và sạch sẽ, buổi tối ta sẽ mặc chiếc váy màu xanh lá cây và đôi tất này... để ngươi có thể nhìn thấy đủ."

Nhìn dáng vẻ tự tin, tự tin của cô, cô cũng có chút tự hào về khả năng kiểm soát mọi việc của mẹ chồng. Tôi cắn chặt răng hàm của mình. Dương vật nóng bỏng ở háng bị trêu chọc nhưng không thể nhả ra lại càng nhói mạnh hơn vì ngột ngạt và nóng nảy tột độ khiến quần lót đau nhức. 

"Được rồi! Tôi đang đi đọc sách."

Tôi chợt đứng dậy, đi đến bồn rửa, vặn vòi và rửa mặt bằng nước lạnh. Ngọn lửa tà ác trong lòng tôi không những không bị dập tắt mà còn bị thiêu rụi điên cuồng trên kẻ chủ mưu không mặc quần lót ở tầng bốn. 

Sáng nay, vụ “tất đen không có quần lót” của chị Chu trong trung tâm thương mại chỉ đơn giản là một vụ cố ý giết người. Vì tối nay cửa sắt bị khóa của mẹ thực sự không thể vượt qua được nên dù thế nào tôi cũng phải tìm một cái lỗ thịt để trút giận. 

Hôm nay mối hận cũ và mới phải được trả lại bằng tất cả tiền bạc và lợi nhuận trên thân hình gợi cảm của chị Chu. 

Tôi thản nhiên mặc áo khoác, mở cửa lao lên cầu thang tầng bốn. 

Những bước đi của anh nặng nề và khẩn trương. Trong đầu tôi đã diễn ra hàng trăm cảnh thô thiển - tôi sẽ trực tiếp ấn chị Chu vào tấm cửa an ninh lối vào, nhấc chiếc váy da đen cực ngắn từ phía sau lên, không cần nhìn, tôi sẽ trực tiếp đẩy vào và đụ cái miệng đang rỉ nước đó. 

Khi bước đến cửa tầng bốn, tôi nén lại hơi thở nặng nề của mình. Anh đưa tay gõ mạnh vào cánh cửa sắt chống trộm ba lần. 

"Nào, nào! Ban đêm ai gõ cửa vội thế?"

Một giọng nam trung trầm, đậm đà pha chút giọng nước ngoài phát ra từ bên trong. Sau đó là tiếng bước chân nặng nề của một người đàn ông đi dép nhựa tiến đến cửa bảo vệ. 

Những ngón tay đang lơ lửng trên không và định vặn tay nắm cửa của tôi đột nhiên như bị đông cứng đến chết. Lỗ chân lông trên lưng anh lập tức nổ tung, toát ra một tầng mồ hôi lạnh vì sự việc bất ngờ và đáng sợ này. 

Cánh cửa sắt chống trộm kêu cạch cạch, có người từ bên trong kéo mở ra. 

Triệu Đại Dung mặc một bộ đồ ngủ ấm áp dày màu xám đen, đứng ở trong cửa giống như một tòa tháp sắt. Bàn tay đen dày phủ đầy râu ria cũng đang cầm một chiếc điều khiển từ xa của TV. Nhìn thấy tôi đứng ở cửa, anh ấy sửng sốt một chút, sau đó khuôn mặt thô ráp, lâu ngày phơi nắng nắng gió trên công trường, lập tức nở một nụ cười vô cùng ấm áp: "Ồ! Là Hạo Tử! Anh từ quê về quận khi nào? Vào đi, ngoài trời gió lớn!"

"Triệu... Chúc mừng năm mới chú Triệu... Chúng ta mới về nhà không lâu."

Da đầu tôi tê dại, tôi buộc mình phải đối mặt với anh ta với một nụ cười méo mó còn xấu hơn cả cái chết. Anh bước qua ngưỡng cửa với thân hình cứng ngắc như một tấm ván. Khóe mắt nhanh chóng quét qua phòng khách - Tiểu Kiệt đang ngồi trên thảm đeo tai nghe, điên cuồng bấm vào màn hình điện thoại chơi game mà không thèm ngẩng đầu lên. 

Cánh cửa trượt đầy dầu mỡ trong bếp được đẩy ra đúng lúc. 

Chị Chu đeo một chiếc tạp dề vải in hoa quanh eo và bước ra ngoài cầm một chiếc thìa sắt nhỏ giọt dầu. 

Cô thay phần thân trên của mình thành một chiếc áo khoác mặc ở nhà bằng cotton rộng rãi, rất bình thường. Phần thân dưới của cô được che bởi một chiếc tạp dề, trông cô giống hệt một người vợ, người mẹ đảm đang, đức hạnh đang chuẩn bị nấu ăn cho chồng con. 

Nhưng! Khoảnh khắc đôi mắt cáo hẹp của cô ấy chạm vào ánh nhìn cứng đờ của tôi! Đôi mắt cô nở nụ cười ngạo mạn, âm mưu của cô đã hoàn toàn thành công. 

"Này, Tiểu Lâm đến Tiểu Giới chơi game trực tuyến? Mau ngồi xuống đi, dì đang nướng sườn trên bếp, lát nữa đừng rời đi, ở lại cùng nhau dùng bữa ấm áp nhé."

Giọng điệu của cô ấy rất hoàn hảo, và năng lượng hòa nhã của cô ấy thậm chí còn chứa đựng 120% đặc tính tốt bụng của những người lớn tuổi. 

Nhưng! 

Cổ tay trắng nõn cầm chiếc thìa sắt thõng xuống và được bao phủ bởi đá cẩm thạch của hòn đảo, ấn về phía háng một cách vô cùng tinh tế. Sau đó, trước mặt chồng, cô thực hiện một động tác khiêu dâm cực kỳ nhỏ, cực kỳ tục tĩu và chậm rãi là "cầm trục" lên xuống bằng năm ngón tay hướng vào hư không! Anh ấy thậm chí còn dùng ngón tay cái xoa lên xuống các đốt ngón tay của mình hai lần. 

Giữ. 

Tôi cảm giác như mình vừa nuốt phải một con ruồi sống và nghẹn ngào đến nỗi không nói được nửa câu. Tôi chỉ cảm thấy dương vật cứng ngắc ở háng mình vốn bị kìm giữ suốt buổi chiều nay sưng tấy đến mức vỡ tung khiến mạch máu đau nhức, lúc này lại trở thành một sự trớ trêu to lớn và lố bịch. 

Tôi có cảm giác như có một cái bảng ghim dưới mông, và tôi ngồi khô khan trên chiếc ghế sofa kiểu cũ chưa đầy năm phút. Ngay cả nắm hạt dưa mà Triệu Đại Dũng đưa cũng không có vị ngọt hay mặn chút nào. Anh lập tức bỏ chạy với lý do “Mẹ bảo về nhà học thuộc từ vựng thi đại học”. 

Khoảnh khắc vội vàng đóng mở cánh cửa sắt chống trộm tầng 4, tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng cười nhẹ nhàng, tinh tế của chị Châu trong bếp qua tấm sắt dày cách âm cực kỳ kém. 

Quay trở lại phòng ngủ bị khóa của bạn như thể bạn đang chạy trốn mạng sống của mình. 

Tôi khóa chặt cánh cửa gỗ. Cả người nặng nề ngã xuống giường thành hình lớn. 

Ngọn lửa tà ác cắm vào ngực tôi đã đốt cháy mắt tôi và thái dương tôi đập thình thịch. Chiếc quần thể thao màu xám được căng chặt bởi que lửa lớn ở giữa. Vật thể to và cứng đến mức cây cột bên dưới gần như xuyên thủng lớp vải quần lót cotton rồi bật ra khiến một người bị thương. 

Đúng lúc mắt tôi đỏ hoe và đang định đưa tay vào dùng tay mình dập tắt ngọn lửa cứu mạng một cách thô bạo thì chiếc điện thoại di động để trên ga trải giường cạnh gối rung lên ba hồi liên tiếp. ù, ù, ù. 

Trượt màn hình đi. Đó là cửa sổ WeChat do chị Chu gửi. 

Nhắn tin mà không có bất kỳ lời giải thích. Hai đoạn video ngắn cực kỳ bí mật chỉ có mười giây được gửi trực tiếp. 

Tôi nuốt khan vì quả táo Adam của mình và mở cái đầu tiên bằng ngón trỏ. 

Những viên gạch sáng và lạnh dưới nền sáng rõ ràng tượng trưng cho phòng tắm chật chội của cô. Không có khuôn mặt nào trong ảnh và máy ảnh tập trung rất nhiều vào phần thân dưới của cô ấy. 

Bàn tay cô được sơn móng tay màu đỏ tươi. Những ngón tay thon thả rất dễ nhận biết đó đang nắm lấy gấu chiếc váy da đen bó sát mà cô mặc ban ngày. Rất chậm rãi, đầy khiêu khích nhục cảm, anh nâng nó lên từng chút một.

Khi các lớp vải da nổi lên và xếp chồng lên nhau từng chút một, khung cảnh bên dưới chiếc váy da hoàn toàn lộ ra trước ống kính. Đôi tất đen cực mỏng có thêu hình khiêu khích sau lưng bó sát vào chân cô suốt cả ngày. Ở vị trí trung tâm nhất, ngay chính giữa, thực sự không có đồ lót nào che chắn cả! 

Vải lưới nylon được cắt với khoảng cách đường may hình bầu dục vô cùng gọn gàng và mịn màng. 

Và ở trung tâm của khoảng trống. 

Hai mảnh môi âm hộ bên ngoài màu nâu nhạt, béo và mềm, hơi sưng và đỏ do ma sát lâu ngày với những chiếc tất thô khi đi bộ, trực tiếp lộ ra ngoài. 

Mua sắm và đi dạo giữa ban ngày đã lấp đầy khoảng trống giữa đôi môi bằng một lớp tinh dịch tươi trong suốt như pha lê. Lông mu đen sẫm xung quanh ướt sũng, chất nhầy dạng sợi mỏng trong suốt chảy xuống khe thịt đỏ. 

Điều thú vị nhất là giọng nói nam tính thô ráp của Triệu Đại Vĩnh có thể được nghe rất rõ ràng trong âm thanh nền của video mang tính chất gợi dục này. Ông ta hét lên ngoài cánh cửa gỗ mỏng: "Con dâu! Con có thấy lúc con đi vệ sinh ông để dao cạo râu ở đâu không?"

Chị Chu đang ở trong phòng tắm ngoài màn hình, phát ra một hơi thở rất thấp và khàn khàn, nhanh và thô ráp của niềm đam mê bị kìm nén. Cô áp đôi môi đỏ mọng của mình vào micro của điện thoại di động và ghi lại một dòng tiếng thở vô cùng ẩm ướt và nhớp nháp:

“Nước sắp cạn rồi, nhưng tôi sẽ không để cậu chạm vào tôi… Tôi sẽ giữ chặt nó cho đến chết, đồ khốn kiếp.”

Trong đầu tôi vang lên một tiếng “nổ” như sấm, tuyến phòng thủ cuối cùng thuộc về lý trí của nhân loại hoàn toàn sụp đổ và vỡ tan. 

Tôi thô bạo kéo mở dây thắt lưng đàn hồi đang cản đường. Con cặc dày, tím đỏ nhảy ra như một thanh thép, đập mạnh vào bụng hắn. 

Rãnh vành khổng lồ cứng như đá đã chứa đầy một chất dịch tuyến tiền liệt sền sệt trong suốt và sáng bóng. 

Năm ngón tay phải của anh xòe ra, anh nắm chặt lấy thân cây dài và dày nóng hổi. Lòng bàn tay anh cào lên làn da non nớt đang ứ máu, anh bắt đầu điên cuồng vuốt ve lên xuống không nhịp nhàng. 

Đôi mắt anh đỏ ngầu và dán chặt vào màn hình. Ngón cái của bàn tay trái lập tức mở đoạn video ngắn thứ hai. 

Tác động của cảnh tượng này càng dữ dội và chết chóc hơn. Máy ảnh hơi rung, hậu cảnh lộn xộn, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra - chính là chiếc ghế sofa da ở khu vực nghỉ ngơi của quầy quần áo phụ nữ màu xanh lá cây ở Quảng trường Thời Đại sáng nay! 

Ống kính là một góc nhìn chủ quan lớn được chụp từ trên xuống dưới. Cô ấy đã chụp rất rõ đôi chân đi tất của Chị Chu treo trên đôi giày cao gót màu đen. 

Những ngón chân nhọn trong suốt màu đen của cô ấy rất chậm rãi, từng tấc một, trượt lên trượt xuống bên trong chiếc quần ống rộng màu xám quen thuộc như một con rắn! Đó chính xác là điều mà chân phải của tôi sắp nổ tung sáng nay! 

Và nó nằm ở góc trên bên phải của màn hình quyến rũ tuyệt vọng này. Tôi chụp rõ ràng tấm rèm dày hé mở trong phòng thử đồ cách đó không xa! 

Trong khoảng trống của tấm màn. Thân hình siêu bụ bẫm và chín chắn của mẹ tôi trong bộ váy kiểu Pháp màu xanh đậm bó sát nóng bỏng lộ rõ ​​​​sau ống kính. Cặp vú khủng trước ngực bị vải ép đến mức sắp lòi ra ngoài, cặp mông căng tròn quá mức. 

Và bên dưới gấu váy, đôi chân của cô chỉ được bọc trong một lớp quần tất đen sậm cực kỳ sáng bóng, dài đến tận đùi! 

"Ờ...chết tiệt..."

Giống như một con thú từ phía sau cổ họng, tôi cố gắng phát ra gần hết tiếng gầm khàn khàn, sụp đổ giữa hai hàm răng nghiến chặt của mình. 

Năm ngón tay của anh quấn quanh thứ dày nóng nóng hổi và anh đang vuốt ve nó một cách điên cuồng. Cơ thể ướt đẫm một lượng lớn tinh dịch của Zhu, co giật và cọ xát với tần suất cao, phát ra âm thanh dính nước cực kỳ dâm đãng và ồn ào: "Gooji! Gooji! Puff!" 

Tác động thị giác trong video đâm mạnh vào tuyến yên. Không chỉ có sự cám dỗ của chiếc lỗ tất đen không có đũng của chị Châu mà chị ấy không biết xấu hổ khoe ra trước mặt chồng mình, mà ở góc trên bên phải bức ảnh là cặp mông và đùi tất đen khổng lồ của mẹ tôi được bóp thành hình tròn và bó sát và được giẫm lên bằng đôi giày cao gót nhọn. 

Đặc điểm hình thể của hai người phụ nữ cực kỳ trưởng thành đang chồng chéo và va chạm điên cuồng trong não tôi lúc này. 

Tôi tưởng tượng những ngón tay điên cuồng của mình luồn dưới chiếc váy da ôm sát hông của chị Chu. Không gặp bất kỳ trở ngại nào, anh ta đâm mạnh vào lỗ háng chứa đầy dịch âm đạo rút ra, và bắt đầu đào bới nó dưới mí mắt của Triệu Đại Vĩnh được ngăn cách bởi một bức tường. 

Tôi tưởng tượng cảnh mẹ tôi được quấn chặt trong chiếc váy kiểu Pháp màu xanh đậm trong phòng thay đồ ở trung tâm mua sắm. Và tôi đang vén chiếc váy bó sát của cô ấy lên, chĩa thanh sắt to đùng trong tay với những đường gân phồng lên và phập phồng vào cái mông to được bọc trong chiếc tất đen từ phía sau. Tôi đẩy cây gậy xuống tận đáy và đâm vào sâu trong hai bức tường thịt trưởng thành nằm sâu của cô ấy, đụ cô ấy như điên! 

"Hừ... ừ... hử!"

Tốc độ đâm của tay anh nhanh đến mức gần như tạo ra tia lửa điện trên da thịt nhạy cảm, năm ngón tay siết chặt dưới mắt ngựa. Bìu sưng tấy nặng nề chứa đầy tinh dịch ở phía dưới, siết chặt và siết chặt vào gốc xương mu. 

Hết đợt này đến đợt tê và co thắt điên cuồng dâng lên từ xương cụt. 

"À..."

Cảnh trong video được khắc họa một cách kỳ lạ vào khoảnh khắc mẹ tôi quay lại và đôi chân dài đi tất đen của mẹ bước ra ngoài tạo thành hình bóng quyến rũ. 

Tôi cắn môi dưới và đẩy xương chậu của mình lên trên nhiều lần trong khoảng trống của chiếc giường đơn! 

"Pfft-! Ối!"

Từng dòng nước tinh dịch khổng lồ nóng rực, đặc, trắng và sền sệt phun ra từ con mắt đang mở! 

Nó sâu gấp đôi bình thường. Một số dòng tinh chất cực kỳ dày đặc được phun thẳng vào giữa không trung! 

Chất lỏng dính dính bắn lên gấu áo len màu xám và cái bụng trần của tôi. Thậm chí còn có một lượng lớn tinh dịch phun chính xác và theo đường chéo vào mép màn hình điện thoại di động đang phát sáng và đập. Đôi tất đen và váy đen đông cứng trên màn hình bị nhòe thành một mớ hỗn độn màu trắng! 

Toàn bộ lưng tôi tê dại ngay lập tức và đầu óc tôi trống rỗng. Anh thở hổn hển dữ dội và đổ sụp xuống nệm. 

Lồng ngực anh phập phồng dữ dội với dư chấn của đoạn cao trào còn lại. Cây gậy khổng lồ màu đỏ tím vừa phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vẫn chưa mềm hẳn. Nó nằm thẳng trên bụng đầy vết trắng, mạch máu đập không ngừng. 

Không khí trong toàn bộ phòng ngủ nhỏ thứ hai khép kín ngay lập tức tràn ngập mùi tinh hoàn nồng nặc và nồng nặc chứa đầy nội tiết tố nam. 

Tôi nhắm mắt thở hổn hển một lúc. Anh vươn đôi bàn tay yếu ớt của mình ra gần hết hộp khăn giấy, ngẫu nhiên lau đi một lượng lớn chất nhầy màu trắng đục, ố vàng sâu trong bụng và trên mặt kính màn hình điện thoại. 

Và trong phòng tắm công cộng của căn nhà thuê chỉ cách nhau một bức tường. 

Tiếng nước róc rách khe khẽ khi mẹ tôi tắm rửa, đánh răng, súc miệng sau bữa ăn mơ hồ vang lên. Trong khi đó, cũng có vài dòng nhạc đệm love pop cổ điển xen lẫn ngắt quãng và rõ ràng mà hôm nay cô chỉ ngân nga thành tiếng khi tâm trạng vui vẻ hoặc cực kỳ kiêu hãnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Trả thù (sửa đổi)

Khoảng 10h30 tối, tôi ném cặp sách vào tủ giày, thay dép lê rồi bước vào phòng khách. 

Trên bàn cà phê có một bát hoành thánh mới đun nóng, trên mặt súp có vài cọng hành lá xắt nhỏ và dầu mè nổi lên. Mẹ ngồi xếp bằng ở đầu kia của ghế sofa, trên tay cầm chiếc điều khiển từ xa để chuyển đổi giữa nhiều kênh truyền hình vệ tinh. Ngoài trời buổi tối đầu xuân vẫn còn lạnh, nhưng căn phòng khá ấm áp vì máy sưởi chưa tắt. Cô mặc một chiếc áo len rộng màu xám khói có cổ ve áo lớn. Cổ áo nghiêng sang một bên, lộ ra một mảng lớn cổ trắng nõn. Cô không mặc quần ở phần thân dưới, chỉ mặc một chiếc quần tất màu đen mờ ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô. 

Tôi bước tới, cầm bát lên và húp vài miếng hoành thánh vào miệng. Ngay khi cơn đói trong bụng bị nước súp nóng dập tắt, mắt tôi bắt đầu không ngừng liếc nhìn hai bắp đùi tất đen của cô ấy. 

Kể từ khi trở về quận sau Tết Nguyên Đán, tâm trạng chung của cô đã thoải mái hơn rất nhiều. Ngoài việc dì tôi ngày nay không thể sử dụng đạn thật, cách ăn mặc và trò chuyện thông thường của dì từ lâu đã mất đi sự đề phòng chặt chẽ mà dì có ở quê nhà. 

"Ăn từ từ đi, ngươi sẽ đầu thai làm quỷ đói." Cô ấy liếc nhìn tôi từ khóe mắt và thay đổi vị trí của mình cho phù hợp. Hai chân bắt chéo ban đầu duỗi thẳng, gót chân tựa vào mép ghế sofa. 

Tôi đẩy chiếc bát trống sang một bên, lấy khăn giấy ra lau miệng một cách ngẫu nhiên, chui qua khe hở giữa bàn cà phê và ghế sofa, nửa quỳ trên mặt đất. Anh giơ hai tay lên và nắm lấy chính xác bàn chân phải đang duỗi ra của cô. 

Lớp vải nylon màu đen hơi dày, khi lòng bàn tay chạm vào, nhiệt độ cơ thể được bao phủ bởi lò sưởi sẽ thấm qua lớp vải. Độ mềm mại của da được ngăn cách bởi một lớp sợi bó sát, tạo cảm giác căng mọng khi cầm trên tay. 

“Anh vừa ăn xong còn chạm vào chân tôi mà chưa rửa tay, bẩn à?” Cô ấy chửi rủa và rút chân lại, nhưng mắt cá chân của tôi đã bị giữ chặt và cô ấy không dùng nhiều sức để thoát ra. 

"Không có bẩn, tôi chỉ dùng đũa ăn cơm thôi, tay sạch sẽ rồi." Tôi ấn ngón tay cái của mình vào mu bàn chân của cô ấy và ấn xuống dọc theo đường khớp. Mang giày cao gót trong thời gian dài khiến mu bàn chân của cô cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, da thịt mềm mại ở lòng bàn chân trông đặc biệt bó chặt trong chiếc tất đen. 

Tôi đã không ở lại quá lâu. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo ngón chân cái của cô ấy, cúi đầu xuống và ấn môi thẳng vào sợi vải đen. 

"À!" Cô kêu lên và theo phản xạ ngã về phía sau, lưng đập vào đệm sofa. "Lâm Hạo, ngươi bị bệnh! Hôn cái chân hôi hám đó đi!"

“Anh không có mùi hôi.” Tôi không buông ra, đầu lưỡi thè ra giữa môi và chạm vào những ngón chân quấn trong chiếc tất đen. Nước bọt nhanh chóng làm ướt lớp vải nylon, những sợi khô vốn ban đầu dính chặt vào da. Tôi nhấp một ngụm lớn và liếm suốt từ đầu tròn của ngón chân cái đến kẽ hở giữa các ngón chân. 

Mùi sữa dưỡng thể mùi sữa hòa lẫn với mùi mồ hôi hơi nóng đặc trưng từ lòng bàn chân xộc vào mũi tôi. 

Các ngón chân của cô ấy đột nhiên co lại trong miệng tôi, mu bàn chân của cô ấy trở nên thẳng và các cơ ở toàn bộ bắp chân của cô ấy căng cứng. "Bỏ miệng ra... Tôi ghê tởm muốn chết..."

“Mấy ngày về trấn ăn Tết, tôi ngột ngạt đến mức chạm vào cũng phải lo lắng, không có cơ hội liếm nó”.

Tôi mơ hồ lẩm bẩm điều gì đó, thả ngón chân cái ra và lướt môi dọc theo mép lòng bàn chân đến lòng bàn chân. Lưỡi anh trải rộng và cọ xát qua lại trên phần thịt mềm nhất ở lòng bàn chân cô. Chỗ đó vốn đã nhột nhột, nhưng khi chiếc lưỡi ấm áp trơn trượt chạm vào, cả đùi cô đều run lên. 

"Liếm nhẹ thôi... nó nhột nhột..." Giọng cô rõ ràng đang run rẩy, cô hít một hơi thật sâu. Hai quả bóng mềm mại của bộ ngực E-cup trên ngực cô nâng lên hạ xuống dữ dội nhiều lần dưới lớp áo len. Làn da trắng ở dưới cổ có chút ửng hồng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Trong mấy ngày qua, kể từ khi dì tôi chuẩn bị đi vệ sinh, cơ thể dì đã trở nên đặc biệt nhạy cảm với loại kích thích biên không lên cũng không xuống này. Anh hét lên dừng lại, nhưng mông anh không ngừng cọ sát nửa inch vào đệm sofa. 

Tôi siết chặt vòng tay và ôm chặt bắp chân cô ấy bằng cả hai tay. Môi rời khỏi lòng bàn chân và hôn lên dọc theo chỗ lồi của mắt cá chân. Nước bọt để lại một vết ướt dài, sẫm màu trên bề mặt tấm lụa đen. Cằm cọ vào lớp vải nylon dọc theo bắp chân, lòng bàn tay đẩy lên theo đường cong của bắp chân, trượt qua đầu gối, trực tiếp xuyên vào đùi trong. 

Đôi tất lụa đen được kéo ra ở dưới đùi cô, hơi ấm của lòng bàn tay kết hợp với hơi ấm của da thịt ở chân. Tôi véo thật mạnh miếng thịt đùi béo và mềm. 

"Bạn không thể nghe thấy tôi khi tôi bảo bạn dừng lại, phải không?" Cô ấy tức giận, chân trái lơ lửng giữa không trung đột nhiên tác dụng lực, lòng bàn chân trực tiếp đá vào một bên mặt tôi. 

Lần này sấm sét to hơn và mưa rơi nhẹ hơn. Nhìn thì hung dữ nhưng thực chất tôi đã mất hết sức lực khi lòng bàn chân chạm vào má. 

Lòng bàn chân đi tất đen mềm mại và trơn trượt, dẫm dọc theo cằm tôi. 

Tôi nghiêng đầu, khóe miệng vừa chạm vào ngón chân cái chân trái của cô ấy. Cô ấy lợi dụng tình huống đó duỗi chân về phía trước, dùng hai ngón chân véo thẳng vào mũi tôi, khe hở giữa ngón cái và ngón trỏ dính chặt vào sống mũi của tôi. 

"Bạn đã ngửi mũi chó đủ chưa?" Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, khuôn mặt đỏ bừng vì máu, khóe mắt tiết ra một chút hơi ẩm ướt, nhưng cô ấy không khỏi mím khóe miệng xuống để che giấu sự kiêu ngạo của mình. 

“Tôi ngửi chưa đủ.” Tôi há miệng nhe răng cắn hai ngón chân đang kẹp chặt mũi mình. 

Cô sợ đến mức nhanh chóng lùi lại: "Anh đúng là chó, cái gì cũng cắn!"

Vừa rút chân ra được nửa đường, tôi đã nắm lấy mắt cá chân của mình. Hai tay buộc hai chân cô tách ra. Cô chỉ có thể nằm trên ghế sô pha trong tư thế ngả lưng cực kỳ thoáng, eo cúi xuống, đôi tất đen bó chặt vào háng, tạo thành một vết lõm rõ ràng. Dù xuyên qua lớp vải nylon dày vẫn có thể ngửi thấy mùi chua nóng hòa lẫn dư vị của máu kinh và mùi chua ngọt đặc trưng của phần dưới cơ thể phụ nữ. 

Thứ ở háng tôi từ lâu đã bị tắc nghẽn và sưng tấy vì cơn đau do cú đá của cô ấy vào mặt vừa rồi. Nó được lót dưới một lớp vải quần thể thao mỏng và cứng như que hàn, đập vào bụng tôi. 

“Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa.” Tôi nhìn chằm chằm vào chỗ giữa hai chân cô ấy, giọng tôi hoàn toàn câm lặng, lòng bàn tay vô tình siết chặt cổ chân cô ấy. 

Đôi mắt của cô ấy dõi theo tôi và dừng lại ở chỗ phình to. Đôi mắt cô ấy chớp chớp và má cô ấy càng đỏ hơn. 

Cô cắn môi dưới đến mức trắng bệch. Cô dùng ngón tay gãi hai nắm vỏ sofa, móng tay gần như cắm vào vải: “Mấy ngày nay em đã nói là không làm được rồi, bên trong còn chưa sạch sẽ, anh muốn em phát bệnh à?”

"Không cần xuống đó." Tôi vừa nói vừa sốt ruột mở dây rút của quần thể thao và kéo chúng xuống đầu gối cùng với quần lót của mình. Dương vật dày đặc màu đỏ tím lộ ra hoàn toàn, mắt ngựa đã ươn ướt. Có một giọt tinh chất trong suốt treo lủng lẳng ở mặt trước, rơi xuống rực rỡ dưới ánh sáng phòng khách. 

Cô quay mặt đi, lông mi không ngừng run rẩy, nhưng hai bàn chân mang tất đen vẫn ngoan ngoãn lơ lửng giữa không trung và không rút lại dù chỉ một inch. 

Tôi cúi xuống ấn những chiếc rễ nóng hổi và tắc nghẽn vào hốc bàn chân đi tất đen của cô ấy, rồi giữ lấy mắt cá chân cô ấy, ép lòng bàn chân cô ấy lại với nhau và kẹp con cặc cứng cáp vào giữa các kẽ hở của bàn chân cô ấy. 

Ngay khi tôi mặc nó vào, tôi thở hổn hển. 

Lòng bàn chân của cô được bọc trong lụa đen, lực ma sát lớn hơn nhiều so với khi cô đi chân trần. Ngoài ra, vừa rồi một phần của nó đã bị nước bọt của tôi liếm ướt, lưới nylon ướt và mềm đã trực tiếp cào vào rãnh vành nhạy cảm nhất trên quy đầu. Sự va chạm thô ráp và mịn màng khiến dây thần kinh giật nảy, suýt chút nữa là tử vong. 

“Kẹp chặt hơn.” Tôi trầm giọng thúc giục, bắp đùi đều căng thẳng. 

"Bạn là người duy nhất có rất nhiều việc phải làm." Cô tặc lưỡi một cách thiếu kiên nhẫn và ngửa cổ ra sau. Mu bàn chân cam chịu ấn xuống, phần thịt mềm ở mặt trong lòng bàn chân co cứng về phía giữa. Lực này khiến nó khá lớn, thân cây dày và dài ngay lập tức bị kẹp vào một khe thịt thật chặt và kín gió. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và hướng dẫn cô ấy lên xuống. Một vài động tác đầu tiên hơi cứng và các ngón chân sẽ thẳng lên. Nhưng sau khi xoa khoảng mười lần, cô lại bắt đầu tự mình điều chỉnh tần số và góc độ. 

Bàn chân tương đối thẳng ban đầu rõ ràng đã được uốn cong thành một đường viền vừa vặn. Lòng bàn chân trái hơi cong, tạo thành một hố thịt trũng xuống, chỉ che kín quy đầu sưng tấy; vòm bàn chân phải của cô ấy bị mắc chéo vào các đường gân của thân cây. Hai bàn chân không còn đơn giản là trượt lên xuống đồng loạt nữa mà thay phiên nhau bóp lên xuống, lần lượt từng chân một. 

Trong khi bàn chân phải nén rễ xuống dưới, bàn chân trái kéo lên dọc theo rãnh vành. Những sợi tơ trên bề mặt tấm lụa đen phát ra tiếng xào xạc do ma sát đan xen, áp lực từ phần thịt mềm ở lòng bàn chân gần như kín khí như âm đạo thật. 

“Xì…” Tôi cảm thấy thoải mái đến tê cả da đầu, “Mẹ ơi, sao chân mẹ đột nhiên lại tốt như vậy? Mẹ đúng là thiên tài mà.”

"Câm cái miệng hư hỏng của ngươi lại đi." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, hơi thở của cô ấy hoàn toàn rối loạn và cô ấy có giọng mũi dày. Những ngón chân cong lại và đào bới không kiểm soát trong không khí. Mười ngón chân kéo dài đường may phía trước của chiếc quần lót đến mức gần như tách ra. Bắp đùi vô thức giật giật: “Không phải tại ngươi, đồ vô liêm sỉ.”

Cô không chịu thừa nhận, nhưng thế lực dưới chân cô càng trở nên tàn khốc hơn. Vòm bàn chân phải cố tình cắm vào chỗ mềm nhất gần mắt ngựa, bị hắn ấn xuống hai lần. Mỗi lần bóp vào, cô phải hít một hơi thật sâu, ngực lên xuống dữ dội, núm vú nhô ra thành hai điểm cứng dưới lớp áo len rộng thùng thình. Tôi có thể thấy rõ rằng hành động của cô ấy chắc chắn không phải ngẫu nhiên. Rõ ràng là cô ấy đã có những hình ảnh trong đầu và đang thử nghiệm tôi giống như trong video. Đôi mắt cô hiện lên vẻ bối rối vì xấu hổ và chìm xuống. 

Tôi không cố gắng bộc lộ những kỹ năng lén lút học được từ việc xem phim của cô ấy, tôi chỉ làm theo nhịp điệu của cô ấy và bất chấp tiến về phía trước. Ngày càng nhiều mủ tràn ra từ đầu quy đầu, làm bẩn đôi tất đen của bàn chân. Âm thanh ma sát chuyển từ âm thanh "xào xạc" khô khốc sang âm thanh "rùng rợn" tục tĩu hơn. 

"Nhanh lên... chân tôi hơi đau." Cô phàn nàn, các cơ trên bắp chân cô căng lên, mồ hôi mịn chảy ra từ trán, làm ẩm tóc trên thái dương.

"Vài nét cuối cùng." 

Tôi buông mắt cá chân của cô ấy ra, ấn mạnh tay vào đệm sofa và đẩy mạnh eo về phía trước. Quy đầu căng cứng và sưng tấy đẩy thẳng vào gốc ngón chân của cô, rồi đẩy tới lui một cách điên cuồng. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, rên rỉ trong cổ họng, siết chặt chân để ôm lấy con cặc to lớn. Lòng bàn chân được bọc trong tấm lụa đen của tôi tạo ra nhiệt lượng cực cao do ma sát nhanh, nóng đến mức ngọn lửa ở bụng dưới của tôi bùng nổ hoàn toàn. 

"Tôi sắp xuất tinh." Tôi nghiến răng rít ra vài chữ, eo tôi như đóng cọc cuối cùng cũng bị đẩy vào đó. 

"Đừng đặt nó trên ghế sofa -" cô kêu lên, mở mắt bối rối và cố gắng rút chân ra. Nhưng ngay khi hai chân vừa nới lỏng ra một chút khe hở, cảm giác bùng nổ ở phía trên đã hoàn toàn xuyên thủng cánh cổng. Cơn đau nhức và tê dại ở vùng bụng dưới kéo dài đến cùng cực, đầu óc anh trống rỗng. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​tanh và đặc đặc bắn ra. Làn sóng đầu tiên đập mạnh vào mu bàn chân phải của cô, đám đục trắng nổ tung thành một chấm bắt mắt trên tấm lưới nylon đen tuyền. Sau đó, chiếc thứ hai và thứ ba lần lượt phun ra, tất cả đều trơ tráo bắn tung tóe vào mu bàn chân chồng lên nhau của cô. Lực xuất tinh cực lớn bắn thẳng vài giọt chất lỏng loãng lên mép tấm lụa đen trên bắp chân cô, từ từ hóa thành vết nước trắng. 

Tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào đôi chân dính đầy tinh dịch của cô ấy, đùi tôi mềm nhũn rơi xuống đất. Con cặc vừa lên đỉnh đang co giật, co giật, có một sợi bạc dài lủng lẳng từ mắt, đầu kia dính vào lớp đục trắng chói mắt ở mu bàn chân nàng. 

Mẹ co chân lại, nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen đã bị tinh dịch làm xáo trộn. Dưới tác dụng của nhiệt, chất lỏng đặc màu trắng bắt đầu dọc theo độ cong của mu bàn chân chảy xuống, một giọt chất lỏng đặc hình tròn đã treo ở mép lòng bàn chân, không chịu rơi ra. Ngực cô phập phồng dữ dội, đôi mắt trống rỗng suốt hai giây, hai chân vẫn đung đưa nhẹ dưới sự kích thích còn sót lại.

"Thật kinh tởm." Cuối cùng cô cũng hít một hơi và quay mặt đi. Cô đưa tay định rút hộp khăn giấy trên bàn ra, nhưng tay cô run đến mức không thể kéo chính xác. Ngoài sự ghê tởm ban đầu trong giọng điệu của anh ta, tất cả đều là về sự yếu đuối và nhếch nhác sau đó. 

Cô bình tĩnh lại và lấy ra bảy tám chiếc khăn giấy liên tiếp. Cô ấy không cầm chúng bằng tay. Thay vào đó, cô điều khiển ngón cái và ngón chân thứ hai của bàn chân phải khéo léo cầm lấy chồng khăn giấy dày cộp. Anh ta giơ chân phải lên và xoa ngẫu nhiên hai lần vào mu bàn chân trái, lau sạch vũng tinh dịch lớn nhất. 

Không thể lau sạch những sợi tơ đen sau khi chúng dính tinh dịch. Sau khi khăn giấy được lấy ra, chất dịch màu trắng đã hoàn toàn dính vào các sợi lưới, để lại một vết ướt lớn lốm đốm và sáng bóng trên bàn chân, cố gắng che giấu nó. 

"Đi tắm đi." Cô ấy đá quả bóng giấy dính đầy tinh dịch vào thùng rác một cách chính xác và ra lệnh trục xuất với khuôn mặt đen tối. Cô dùng hai tay che đi đôi má nóng bừng của mình. "Đổ khắp nơi. Tôi không thể giặt sạch được. Bạn đã làm hỏng chiếc quần lót này."

“Anh sẽ mua cho em thêm mười đôi nữa.” Tôi kéo quần lên và mỉm cười nói. 

Khi chạy vào phòng tắm, tôi quay lại và thấy cô ấy đang đặt một chân xuống sàn, chân còn lại treo lơ lửng trên không. Mặt cô đỏ bừng đến nỗi cô phải chật vật kéo chiếc quần tất đen đầy bùn trắng và mùi mồ hôi chua chua xuống khỏi cặp đùi đầy đặn của mình từng chút một. 

…

Cánh cửa tầng bốn mở ra rất nhanh, gần như ngay khi tôi gõ hai lần, ổ khóa đã được mở từ bên trong. 

"Xiaojie đến thành phố để tham gia giải đấu bóng rổ, còn Dayong mới đến công trường ở thành phố bên cạnh ngày hôm qua." Chị Chu dựa vào cửa an ninh, một tay cầm quả táo gọt vỏ một nửa, nở nụ cười thuyết phục tôi. 

Hôm nay, cô không mặc bộ trang phục thiếu nữ trí thức thường ngày ra ngoài. Cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đỏ tía với đường viền cổ thấp đến mức cô có thể nhìn thấy khe ngực sâu ở giữa. Nhìn xuống, gấu váy vừa chạm đến đầu đùi. Hai chân thon dài của cô được bọc trong một chiếc quần tất lụa lõi đen cực mỏng, trên chân cô là một đôi giày cao gót màu đen dài bảy centimet. Bộ trang phục này chắc chắn sẽ bị coi là lạnh cóng trong nhà vào đầu xuân, nhưng rõ ràng cô đã bật điều hòa lên 30 độ, vừa bước vào không khí nóng ập vào má cô, trộn lẫn với mùi nước hoa nồng nặc của phụ nữ trưởng thành trên người. 

Tôi không cởi giày, tôi chen thẳng vào khung cửa, dùng trái tay đóng sầm cửa an ninh. Mặc dù lửa ở bụng dưới đã từng tắt ở tầng dưới, nhưng mấy ngày nay nó đã bị khuấy động thành một cái hố không đáy. Nhìn bộ trang phục của cô, vật ở háng cô vừa mới nghỉ ngơi một lát, hai giây sau lại hung hăng đẩy lều lên.

“Ồ, cậu gấp quá.” Cô ấy cắn một miếng táo nhỏ, cố ý liếc nhìn cái háng căng phồng của tôi từ khóe mắt, giận dữ vặn eo sang một bên: “Ngày đầu năm tôi tức giận bỏ đi. Hôm nay anh đến tính sổ với dì à?”

Tôi không nói những điều vô nghĩa với cô ấy. Tôi bước tới giật lấy nửa quả táo từ tay cô ấy và thả nó xuống bàn. Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy nách cô, nâng cả người cô lên và đẩy cô một cách dã man ra hành lang. Đôi giày cao gót tạo ra vài tiếng va chạm rõ rệt trên sàn gỗ. Cô ấy nói "Ối" và bị đẩy nửa đẩy vào phòng ngủ chính. Lưng cô chạm vào tấm gương lớn cao từ trần đến sàn trong tủ quần áo. 

“Hôm nay tôi sẽ bù đắp tất cả cho cậu.” Tôi dùng một tay giữ cằm cô ấy, cúi đầu xuống và gặm nó. Lòng bàn tay thô ráp trực tiếp chạy lên phía ngoài đùi cô, cọ xát mạnh vào lớp quần lót cực mỏng, phát ra âm thanh “xào xạc” chói tai. 

Cô ấy phát ra một âm thanh mơ hồ trong miệng, hai tay yếu ớt vòng qua cổ tôi, lưỡi cô ấy khéo léo và khao khát xâm nhập vào miệng tôi và xoắn chúng lại với nhau, phát ra âm thanh sì xụp khi nước bọt trao đổi. 

Khi tay tôi chạm vào đùi, tôi thọc ngón tay vào, quả nhiên không có trở ngại gì. Cặp lụa lõi đen này có thiết kế đáy quần mở hoàn toàn, xẻ từ đùi trong đến khe mông. Hai môi âm hộ chín mọng, dày màu nâu đỏ đã lộ ra từ lâu ở rìa, có vài sợi lông xoăn sẫm màu xuyên qua mép tấm lụa đen. Ngón tay còn chưa kịp ấn xuống, đã bị bao phủ một tầng nước sền sệt, mật ong quá chín đang chảy xuống lỗ. 

“Ngày hôm đó, bên ngoài phòng thử đồ của trung tâm mua sắm…” Khi tôi đang thở cùng cô ấy, ngón tay của tôi thô bạo nhéo vào môi âm hộ mềm mại và lan sang hai bên. Ngón giữa của tôi trực tiếp đưa chất nhầy xuống khe hở, thô bạo thọc vào phần thịt mềm quá chín ở cửa âm đạo rồi khuấy qua đảo lại. “Em thật đức hạnh, có thể chọn váy cùng mẹ anh sao?”

"Ha ha... mẹ con, mẹ con không biết..." Cô thở hổn hển trốn đi, gáy tựa vào gương lạnh, giọng cô vỡ ra khi nói: "Mẹ đứng cạnh con, bên dưới chẳng có gì cả... Khi gió thổi, trong người lạnh đến mức co rúm người lại... Tâm trí dì lúc đó chỉ nghĩ đến việc con cứng đến mức không thể đi được... Ôi! Tất cả nước đều chảy xuống đùi con..."

Câu này giống như một thùng dầu đổ vào gỗ khô. Tôi buông miệng cô ấy ra, gân xanh nổi lên trên trán, tôi cởi quần và quần lót ra. Con cặc dày căng đến mức chuyển sang màu tím đỏ, bật ra một cách mạnh mẽ và tát thẳng vào bụng cô. Không có bất kỳ khoảng đệm màn dạo đầu nào, tôi tóm lấy hai đùi đang mang tất đen của cô ấy và ép chúng hướng lên trên, khiến cô ấy gần như lơ lửng trên không và treo lơ lửng trên người tôi, chỉ để lại phần mông của cô ấy ép vào gương để làm điểm tựa. 

Quy đầu nhắm vào cái khe vốn đã đầy bùn và không ngừng phun ra tinh dịch trong suốt. 

Thắt lưng của tôi bị kéo căng hoàn toàn về phía sau, và eo của tôi bị đẩy về phía trước cho đến chết. 

"A!!!" Toàn bộ sức nóng nuốt chửng tôi ngay lập tức. Cô nhắm chặt mắt lại và phát ra một tiếng hét khác. Đầu ngón tay của cô ấy ấn vào cơ vai tôi và tạo ra những vết đỏ. Dù thân hình ở độ tuổi ba mươi của cô đã trưởng thành và chảy như sông, nhưng bị kích thước dày và cứng này kéo dài đến tận cùng mà không có bất kỳ sự đệm nào vẫn khiến khóe mắt cô phải rơi những giọt nước mắt lớn. 

Quá chặt. Thịt lỗ nóng bị kéo căng đến cực điểm, thành bên trong đầy nếp nhăn giống như vô số cái miệng nhỏ, cắn lấy thân cây xâm nhập rồi co rút lại điên cuồng mút lấy. Tôi thở hổn hển vì sung sướng. 

"Ngươi là muốn đâm chết Dì à... Ô ô..." Dì run rẩy thở hổn hển, mặt nghiêng lên bối rối, hai chân ôm chặt lấy eo tôi, gót giày cao gót mũi nhọn cào vào bắp chân tôi, "Chậm một chút... sâu quá... nó ở ngay bên trong..."

"Bạn không thể chậm lại." Tôi ôm cặp mông tròn trịa của cô ấy bằng cả hai tay và ép chúng vào giữa. Chiếc gương phản chiếu rõ ràng phần thân dưới của hai người đang quan hệ tình dục hoàn toàn nằm trên nhau. Chiếc váy ngủ màu đỏ tía của cô được đẩy lên tận ngực, và đôi tất đen không đáy siết chặt da thịt ở chân cô cho đến khi mép chuyển sang màu trắng. Dương vật dày đặc màu đỏ tím được bao phủ bởi nước của cô, nước tùy ý vùi sâu vào cái lỗ sưng tấy ẩm ướt. 

Tôi bắt đầu giật mạnh theo những chuyển động lớn và dữ dội. Eo và hông dùng lực để tách ra, phần lớn con cặc bị kéo ra ngoài, kéo căng phần thịt mềm mại của lỗ âm đạo của cô cho đến khi nó gần như lộ ra, rồi dùng trọng lực đập nó lại một cách không thương tiếc. Mỗi lần va chạm, xương mu lại đập mạnh vào mông cô, "Pụp! Tạch!" Tiếng thịt va vào nhau buồn tẻ cùng với tiếng nước khuấy động, tạo nên sự ồn ào và tục tĩu trong phòng ngủ chính yên tĩnh. Mép của chiếc tất cực mỏng được đưa vào âm đạo nhiều lần khi dương vật ra vào và bị ép ra ngoài khi nó được kéo ra và chứa đầy tinh dịch. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nó xuyên thấu rồi... aha... đừng rút ra..."

Tay cô ấy không thể tóm được cổ tôi nên cô ấy trượt xuống đỡ tấm gương phía sau. Với mỗi cú đập của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy trượt đi nửa inch trên tấm kính. Hai quả bóng trắng khổng lồ trên ngực cô đang đập dữ dội theo những cú va chạm. Núm vú của cô đã cứng lại thành hai quả nho tím và run rẩy trong không khí. 

Mắt tôi đỏ hoe, tốc độ đẩy nhanh hơn, hơi thở trở nên gấp gáp, tôi cũng không quan tâm cô ấy có chịu nổi hay không trong tư thế lơ lửng trước gương này. Con gà trống bị quấn chặt trong bức tường lỗ xoắn chặt và bị nghiền nát từ từ. Rãnh vành cứng ở đầu trước cạo chính xác phần thịt mềm điểm G theo từng lớp. 

"Dì Dì mấy ngày nay ngày nào cũng dùng ngón tay đào bới... Đêm đến tôi cũng không ngủ được..." Cô hoàn toàn buông bỏ sự xấu hổ, buông giọng và hét lên điên cuồng trên tầng bốn của thị trấn nhỏ này, ngẩng cái cổ xinh đẹp lên và thở dốc vui vẻ, "Haozi...đi sâu hơn...sưng quá...đầy quá...con cặc lớn sắp xuyên vào trong tôi...cô sinh con chó con nhé..."

Da đầu cô ấy tê dại vì bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ như con điếm, và những cú thúc của tôi ngày càng trở nên tàn bạo hơn. Có quá nhiều tinh dịch tiết ra từ âm đạo nên nó lọt vào bên trong. Nó chảy thành từng sợi dọc theo đáy dương vật và nhỏ xuống đùi tôi, tạo thành một mảng bọt trắng và sợi dây ở chỗ giao nhau. 

Thành trong khoang của cô bắt đầu co giật dữ dội và vô thức siết chặt dưới sự chồng chất của khoái cảm, phần thịt mềm mại ép chặt vào cột theo từng đợt. 

"Chặt quá, cậu ra trước phải không?" Tôi nghiến răng nghiến lợi, đẩy vào thật sâu, ấn vào tử cung của cô ấy và đẩy nhanh và mạnh bảy tám lần. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa! A! Nó đây rồi, nó đây rồi...cảm giác sướng quá...Tôi đi đây..."

Cô ấy khóc thảm thiết, hai tay giữ chặt lưng tôi, móng tay bấm sâu vào da thịt tôi. Toàn bộ âm đạo đột nhiên bộc phát những cơn co thắt dữ dội, phần thịt mềm mại điên cuồng ép xuống từ mọi hướng, thấm vào quy đầu. Một dòng nước lớn trong suốt nóng hổi bất ngờ đổ thẳng vào rãnh vành đai rồi tuôn ra như một con đập vỡ ra từ mắt ngựa. 

Bị bóp nghẹt bởi bức tường cực kỳ bao bọc này và bị bỏng bởi sức nóng của thủy triều cực khoái của cô ấy, thắt lưng và đôi mắt của tôi bị thổi bay, cảm giác đau nhức và tê ở vùng bụng dưới ngay lập tức lan đến Thiên Linh Cái. Con gà trống đã chọc thủng những nếp thịt quanh cổ tử cung, không thể chịu đựng được một lượng lớn bùn trắng dày đặc nữa mà phun ra một cách hung bạo không chút dè chừng. 

Một phát, hai phát, ba phát... tinh trùng nóng hổi lao vào khoang sâu nhất trong tử cung của cô với một lực mạnh đến mức gần như làm vỡ tung các cơ quan nội tạng của cô. 

Tôi hít một hơi thật sâu, hai chân sưng tấy đau nhức, bàn tay đang ôm cô cũng thả lỏng một chút. Cô lập tức mềm nhũn và biến thành một vũng bùn. Cô trượt xuống tấm gương nóng và đứng yếu ớt trên mặt đất. Đôi giày da cao gót của cô bị trượt, chân cô lảo đảo và cô suýt ngã. Ở góc chết của khe hở háng phần dưới cơ thể cô, một khối chất lỏng đục màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch cô đã xịt lên làn da mượt mà của mình. Nó rỉ ra dọc theo khe của chiếc tất đen và từ từ bò xuống phía trên đùi cô. 

Đây chỉ là sự khởi đầu. Con gà trống đã xuất tinh một lần tuy bị treo bằng những sợi bạc dày đặc nhưng vết máu ứ đọng vẫn chưa phai mờ, nó vẫn kiêu ngạo nửa cứng nửa cương cứng trước mặt anh. 

Lồng ngực của chị Châu đang ầm ầm, chị ấy hít một hơi thật sâu. Đôi mắt cô không tập trung. Cô bối rối quay đầu lại liếc nhìn chiếc hộp chuyển phát nhanh nhỏ màu đen đặt trên tấm thảm cuối giường lớn. 

“Giúp dì đưa qua đây…” Cô dựa vào tủ quần áo không đứng thẳng được, một tay đưa ra kéo dây vai áo ngủ bị tuột ra. 

Tôi bước tới và nhặt chiếc hộp lên. Bên trong là một máy rung silicon nhỏ màu hồng có cuộn dây đuôi nhỏ và một điều khiển từ xa không dây màu đen. Bề mặt của máy rung được bo tròn và cong, tạo cảm giác nặng và nặng khi cầm trên tay. 

"Con đĩ già này chơi giỏi thật đấy." Tôi cười khẩy rồi bước trở lại, nắm chặt chiếc điều khiển từ xa trong tay. 

Cô không thể đợi lâu hơn được nữa nên dang rộng hai chân xuống đất và khuỵu gối. Giày cao gót vẫn còn trên chân, váy đã bị đẩy hẳn lên đến bụng dưới. Với đôi bàn tay run rẩy, phần giữa của chiếc quần lót hai bên lộ ra hoàn toàn, để lộ khe thịt đầy bùn, đỏ và sưng tấy đã hơi lộn ra ngoài do bị đụ. Môi âm hộ màu nâu đỏ sưng tấy khủng khiếp và vẫn còn đầy tinh dịch tôi vừa mới ép vào cô ấy. Ngay phía trên khung cảnh đỏ trắng, cô vội vàng lấy quả trứng rung màu hồng dán lên đó. 

"Nhấn lên...vặn nó đến mức tối đa...Haozi, nhanh lên..." Cô ấy khẩn trương cầu xin chỉ dẫn, lòng trắng trợn lên, cô ấy nhắm mắt lại và đưa thân dưới thẳng về phía tôi. 

Tôi chỉ cần ngồi xổm xuống và dùng đầu ngón tay ấn chặt máy rung, đồng thời bóp chính xác âm vật nhỏ đã nhô hẳn ra ngoài bao quy đầu do tắc nghẽn và sưng tấy. Ngón tay cái của cô không ngừng nhấn vào nút mạnh mẽ ở bên cạnh chiếc điều khiển từ xa. Cùng với âm thanh "ù ù" yếu ớt và trầm thấp của động cơ, rung động mạnh mẽ điên cuồng tần số cao nhất ngay lập tức được truyền dọc theo đầu ngón tay, và toàn bộ đạn silicon nhảy dữ dội vào giữa hai chân cô. 

"A——!!!"

Chị Chu hét lên một tiếng ngắn, toàn thân đột nhiên duỗi thẳng thành hình cung treo ngược về phía sau. Đôi giày cao gót tạo thành hai vết xước nặng nề trên sàn nhà. Hai tay cô chống trên sàn, nổi gân xanh trên mu bàn tay và tóc cô đung đưa. 

"Cảm giác có tốt không?" Tôi ấn máy rung không buông, eo lại sát vào vũng bùn, nhìn người phụ nữ này bị ham muốn làm cho phát điên. Thân cây dày đã lấy lại độ cứng và thấm đẫm dịch cơ thể của cô, thô bạo bóp mở lỗ âm đạo vốn đã lộ ra ngoài và được bôi trơn cực độ bởi chất đục màu trắng, không hề báo trước, nó xuyên thẳng đến tận điểm sâu nhất. 

Vùng ngoại vi của âm vật được rửa tội bằng những rung động tần số cực cao, và sâu trong âm đạo chứa đầy những que thịt thô ráp và vô lý. Hai lối đi bên trong và bên ngoài hoàn toàn bị chiếm giữ bởi áp suất cao vô lý trong cùng một giây. 

Cô thậm chí không có thời gian để kêu lên đau đớn hay hít một hơi. Tuyến phòng thủ thần kinh đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng và chưa rút lui ngay lập tức tan chảy hoàn toàn và sụp đổ lần nữa. Những khối dịch cơ thể sủi bọt lớn màu trắng trộn lẫn với tinh dịch đã được xuất tinh trước đó cuộn lại và bắn ra từ thành ngoài của âm đạo cùng với những cú đẩy dữ dội của tôi. Sự rung chuyển của động cơ và âm thanh "xèo xèo" phát ra từ da thịt trộn lẫn với tiếng đập của chất lỏng, biến thành một mớ hỗn độn. 

"Nó sắp chết rồi...Ôi, tắt đi, tắt đi! Nó sắp hỏng mất...Tôi sắp đi tiểu...A! Ahhh!"

Cô ngẩng cổ lên và hét lên điên cuồng, nước mắt trào ra. Da thịt hai bên eo cô run rẩy dữ dội, hai mông cũng run rẩy. 

Loại công kích vật lý bên trong và bên ngoài cấp độ vô nhân đạo này rõ ràng đã vượt quá giới hạn trên của cơ thể một người phụ nữ trưởng thành khát nước như cô. 

Tôi không muốn dừng lại chút nào nên mặc kệ cô ấy đang khóc và la hét như điên. Thay vào đó, tôi nhấc hai bắp chân đi tất đen của cô ấy bằng cả hai tay và kéo chúng lên không trung. Lực đẩy ở vị trí hoàn toàn mở này sẽ đi thẳng vào mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào cho hơi thở. 

Với quả trứng rung và con cặc của tôi bơm mạnh, chỉ trong vài phút, thành thịt âm đạo bên dưới một lần nữa mất kiểm soát và cưỡng bức khóa chặt và cắn tôi. Bên trong truyền đến một trận co thắt thịt nát. Một dòng chất lỏng nóng và trong suốt còn hung dữ hơn trước, nóng như không tự chủ được, phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và bắn tung tóe vào vùng bụng dưới của tôi. Quả trứng rung ép quanh âm vật bị ngập nước và suýt tuột khỏi tay tôi. 

Ba lần đạt cực khoái cường độ cao liên tiếp với khoảng thời gian rất ngắn đã khiến tâm hồn cô hoàn toàn kiệt quệ, chỉ còn lại một lớp da thịt thối rữa khiến cô trợn mắt tê liệt, chỉ có không khí đi vào và không có không khí thoát ra khỏi miệng. 

Tôi túm lấy dây đai của cô ấy và ném thẳng cô ấy qua vai về phía chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Phần hở của tấm lụa đen bị rách trực tiếp do lực kéo lớn, rách đến giữa đùi. Chiếc máy rung lăn dọc theo đùi khi bàn tay anh thả lỏng. 

"Huh...uhhh..." Cô ngã gục xuống chiếc chăn bông bừa bộn, môi nứt nẻ và trợn mắt. Bàn tay cô yếu ớt che đi đôi má đỏ bừng và đầy nước mắt, cô thở hổn hển như thể chiếc áo len sắp bung ra khỏi ngực. 

"Bây giờ bạn đã xong chưa? Ngọn lửa của tôi vừa mạnh hơn." Tôi trèo lên giường, dang rộng đôi chân run rẩy của cô ấy, dùng sức quỳ xuống trên người cô ấy, lại một lần nữa dễ dàng đụ vào cái hố ẩm ướt đã hơi đóng lại do phải sơ tán quá nhiều, "Con vẫn còn một gánh nặng nữa phải ra ngoài, dì Chu."

Hiệp hai trở thành một cuộc giải tỏa hoàn toàn một chiều đối với tôi. Không có nắp rung của máy rung, tiếng thịt da va vào ga trải giường trở thành âm thanh duy nhất trong toàn bộ phòng ngủ chính. 

Cô ấy để tôi khoanh chân thành hình chữ M rộng một cách không trang nghiêm, đặt chúng lên vai tôi và đè bẹp cô ấy như một cơn mưa xối xả từ trên xuống dưới. Tiếng hét của cô ấy chuyển từ âm thanh tươi sáng và như tiếng đĩ trước đó thành tiếng nôn ọe và nức nở ngắt quãng, không thể chịu nổi. Mỗi lần tôi đánh vào phần sâu nhất trên da thịt của cô ấy, lông và tinh dịch trên đùi tôi sẽ trộn lẫn với lông mu của cô ấy và cọ xát thành một quả bóng. 

Cốc nước trên bàn cạnh giường ngủ phát ra tiếng leng keng khi tấm đệm nảy lên xuống. Tôi ấn mạnh hai ngón tay cái của mình vào hai lỗ sâu trên eo cô ấy để cô ấy không thể trượt lên. Tôi đẩy con cặc của mình một cách điên cuồng từ trái sang phải vào trong, cố gắng bóp nát từng inch của bức tường nhạy cảm bên trong. 

"Hét lên cho tôi biết, lần trước quyến rũ tôi chẳng phải rất gợi cảm sao?" Tôi thả tay ra và tát mạnh vào mông phải của cô ấy, nơi đầy tinh dịch gần khô và nước dính. Những cú đánh mạnh và sắc bén vào da thịt khiến mông run rẩy lăn lộn, trên bờ mông vốn trắng nõn lập tức xuất hiện một dấu vân tay màu đỏ. 

"A... Ô ô... Ta không còn sức nữa, Hạo Tử, làm ơn, làm ơn, cho ta chết đi... Ta là một con khốn, ta không xứng làm dì của ngươi, ta chỉ là một con khốn để ngươi đụ... Đừng nhét vào tử cung của ngươi, nó sẽ vỡ mất... A!" Việc tung và tát liên tục với cường độ cao khiến cô hoàn toàn không mạch lạc. Nước mắt hòa với nước bọt chảy xuống, mồ hôi dính vào thái dương, thân dưới háo hức muốn gặp nhau. 

Cô ấy càng hét lên những lời lẽ tục tĩu, cô ấy càng giống như bị đập thành từng mảnh, và phản hồi từ phần thân dưới bị cạo và véo đang khiến cô ấy phát điên. Tôi không còn có thể kiểm soát được ý chí của mình trước những đợt siết chặt cưỡng bức và chết người. 

Vòng eo đột nhiên co thắt, toàn bộ dương vật lao thẳng về phía trước, cọ xát mạnh vào cổ tử cung đang khép kín của cô, tiếp tục xuất tinh dữ dội và sâu.

Càng ngày càng có nhiều thứ bùn trắng đặc, nóng hổi, ​​tanh tanh đổ vào phần sâu nhất của cô dọc theo quy đầu hở hang. Niềm vui khi xuất tinh, gần với phần thịt mềm mại của cơ thể và chứa đầy tinh dịch, khiến mắt cô thâm đen và da đầu cô nổ tung. 

Cô cắn chặt môi, run rẩy phát ra một tiếng rên yếu ớt. Miệng tử cung của cô buộc phải hứng chịu sức nóng chết người bị ép vào, khiến nó đau nhức và sưng tấy. Sau khi cơ thể vô thức nảy lên hai ba lần, nó hoàn toàn tắt máy và ngừng chuyển động. 

Hai mũi đầy chất lỏng đục được cho vào một cách chắc chắn và sạch sẽ. 

Tôi thở hổn hển và nhắm mắt lại, lùi ra, ngồi phịch xuống tấm ván ở đầu giường. Tấm nệm của chiếc giường lớn bật trở lại vị trí ban đầu. Tôi nhìn xuống thứ đang treo giữa hai chân mình. Toàn thân được bao phủ bởi một thứ nước sáng bóng chói lóa, trong đó có tinh dịch, dịch âm đạo, bọt trắng mịn và hai đường nước bọt dài trong suốt bị xói mòn nối với mắt ngựa. 

Chị Chu nằm trần truồng tại chỗ, thở hổn hển như sắp chết trong vài phút. Chiếc quần tất màu đen của cô đã bị rách hoàn toàn và rách nát ở đùi, đầy dấu vân tay do bị thao túng bạo lực. Môi âm hộ của cô ấy đỏ, sưng tấy và trở nên lầy lội, và có một vũng lớn hình mờ và đốm tinh dịch ở giữa tấm ga trải giường bên dưới cô ấy mà không thể nhìn thấy trực tiếp. 

"Đứng dậy. Lau sạch cho tôi." Tôi dựa lưng vào gối. 

Búi tóc của cô ấy rối tung cả lên, mồ hôi dính vào cổ cô ấy. Anh mệt mỏi mở mi mắt và liếc nhìn tôi. Trong mắt anh không hề có chút phù phiếm hay cám dỗ của một trưởng lão trí thức, chỉ có sự phục tùng hoàn toàn và hoàn toàn bị thuyết phục. 

Cô vùng vẫy hai lần, khó khăn nắm tay trên ga trải giường, nửa người nửa lăn nửa người rồi chuyển sang tư thế quỳ gối nhục nhã, trườn tới. Đôi giày cao gót bảy centimet của cô đã rơi vào một góc khuất của căn phòng. 

“Eo của tôi sẽ bị anh đánh gãy… Bụng tôi chứa đầy tinh dịch của anh… Cứ đẩy vào đi…” Cô lẩm bẩm phàn nàn với giọng khàn khàn và đứt quãng rồi ngoan ngoãn quỳ xuống trước chân tôi. 

Đôi mắt của cô như bị hút đi, nhìn thẳng vào cơ quan bẩn thỉu vẫn đang chứa dịch cơ thể và nước tinh dịch của chính mình, toát ra mùi tanh nồng nặc. Chiếc váy treo màu đỏ tía tuột ra, để lộ phần lớn bộ ngực trắng nõn đung đưa của cô lộ ra bên ngoài. 

Cô thản nhiên dùng mu bàn tay lau đi lớp trang điểm đang gặm nhấm trên môi, thân trên ngoan ngoãn ngã về phía trước. 

Đôi môi ấm áp mềm mại từ từ quấn quanh quy đầu đã bớt căng mọng và vẫn dày dặn. 

Đầu lưỡi mềm mại liếm theo vòng tròn dọc theo rãnh vành chứa đầy chất lỏng đục rất quen thuộc. Trộn lẫn với nước bọt, "Chào! Ồ!" Tiếng mút vút cao vang vọng trong căn phòng trống rỗng và đầy dục vọng. Cô đưa nó vào sâu trong miệng, biến toàn bộ miệng cô thành một khoang mềm mại, nóng bỏng, dùng để làm sạch những thứ bẩn thỉu một cách tự nhiên. 

"Đưa nó sâu hơn." Tôi ấn một tay lên phía sau cái đầu đầy mồ hôi của cô ấy và ấn xuống. 

Không có bất kỳ lực cản hay lực đẩy nào, cổ họng cô buộc phải giãn nở đến mức tối đa, nuốt chửng vật cản và nuốt chửng toàn bộ trục dài và dày còn lại vào sâu trong cổ họng mà không sót một inch nào. Mùi tanh nồng nặc và mùi tinh dịch của âm đạo cô hòa vào một ngụm nước bọt và tham lam nuốt chửng. Luồng khí nóng nhanh chóng phả ra từ khoang mũi liên tục đập và cọ xát vào xương mu của tôi trong không khí, mang đến những làn sóng thoải mái nhẹ nhàng, tê tê và thoải mái khi kết thúc. 

Đôi môi và đôi má đỏ mọng của cô ấy nhấp nhô qua lại, lòng bàn tay chạm vào túi của cô ấy và cẩn thận nhào nặn và xoa dịu nó. Liếm và mút mạnh từ đầu thô đến gốc đuôi. 

Kim giây trên tường tích tắc trôi qua. Tôi ngửa đầu lên, nhắm mắt thoải mái, để em nằm giữa hai chân tôi liếm từ từ không mệt mỏi, rửa sạch hết mùi hôi, dục vọng và chất nhầy còn sót lại. Dù không khí tràn ngập mùi thịt băm sau khi ân ái nhưng tôi vẫn sung sướng đến mức muốn gầm lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Rửa chân

Buổi sáng cuối tháng ba tràn ngập hơi ẩm lạnh lẽo. Hệ thống sưởi trong khu nhà cũ đã ngừng hoạt động từ lâu, một lớp sương mù trắng mỏng bao phủ các cửa kính. Tôi bị đánh thức bởi cơn đau nhức ở phần dưới cơ thể. Khi tôi mở mắt ra, màn hình điện thoại của tôi chỉ mới 6:10. 

Lăn lộn trên giường, vải quần cọ xát vào dương vật dày và cứng đã được giơ cao lên cao, khiến da đầu anh tê dại. Đã hơn nửa tháng kể từ khi tôi trở về huyện lỵ sau bao ngày trốn chạy nhiều năm trước, mẹ tôi vẫn giở trò khó chơi với tôi. Lúc đầu, dì tôi thực sự ở đây. Cô ấy mỗi ngày đều đeo băng vệ sinh, đương nhiên không thể làm thật được nên tôi cũng không chịu nổi. Nhưng khi hết kinh, cô lại bắt đầu viện đủ mọi lý do - hôm nọ cô nói chân cô đau vì múa vuông, ngày hôm sau cô nói cần phải học chăm chỉ vì tôi đã tụt hai bậc trong kỳ thi hàng tháng gần đây, và ngày mốt cô chỉ dùng bố tôi làm lá chắn và nói: "Bố con có thể gọi điện bất cứ lúc nào trong hai ngày này để kiểm tra mẹ, nên hãy bình tĩnh." 

Tôi biết cách đây không lâu mẹ cho rằng mình đã quá tàn nhẫn và muốn để tôi lấy lại chút phẩm giá làm mẹ. Nhưng kiểu tra tấn có thể nhìn thấy nhưng không ăn được này, đơn giản còn khó chịu hơn việc giết chết tôi đối với một cậu bé 17, 18 tuổi đang đầy giận dữ. 

Tôi vén chăn lên và nhìn xuống thứ khổng lồ đẩy háng tôi ra khỏi chiếc lều cao. Tôi không thể dập tắt được ngọn lửa tà ác trong lòng. Tối qua tôi nghe thấy cô ấy nhắn tin cho chị Châu trong phòng khách, nói rằng sáng nay họ sẽ cùng nhau đi thăm trung tâm mua sắm mới mở. Nghe nói chị Chu đang dẫn cô đi chọn vài đôi tất lò xo. Khi tôi nghĩ đến việc cô ấy ăn mặc đẹp đẽ, mặc váy gợi cảm, đi giày cao gót và ra ngoài tranh tài với những người phụ nữ khác, trong khi tôi chỉ có thể đến trường học từ sáng sớm, cảm giác xấu xa xen lẫn chán nản và chiếm hữu chạy thẳng lên trán tôi. 

Cậu không cho tôi chạm vào nó à? Bạn không định đi giày cao gót và đi ra ngoài khoe khoang sao? Tôi nhất định phải để bạn lấy đồ của tôi ra hôm nay. 

Tôi nhẹ nhàng trèo ra khỏi giường, thậm chí còn không mang dép, chân trần bước xuống sàn gỗ lạnh lẽo. Cửa phòng ngủ chính hé mở, bên trong yên tĩnh. Âm thanh duy nhất có thể nghe thấy là tiếng thở đều đặn và dài của mẹ tôi. Rõ ràng là cô ấy vẫn đang ngủ. 

Tôi nín thở lẻn ra khỏi phòng ngủ thứ hai như một tên trộm. Lợi dụng ánh sáng ban mai yếu ớt chiếu qua cửa sổ, tôi cúi xuống sờ vào tủ giày ở tiền sảnh. 

Tôi cẩn thận mở cửa tủ giày ra, nó phát ra một tiếng "cạch" rất nhẹ. Lớp trên cùng được xếp gọn gàng với vài đôi giày cô thường mang. Ánh mắt tôi lập tức dán chặt vào đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da màu đen. Cô ấy đã mua chúng vào mùa thu năm ngoái. Chúng cao bảy hoặc tám centimet ở gốc. Đôi giày rất thanh mảnh và các ngón chân hơi nhô lên. Mỗi khi cô diện váy ôm hông với đôi giày này đi trước, vòng cung kéo dài từ mắt cá chân đến bắp chân có thể hút hồn người ta. Hôm nay cô ấy đi trung tâm thương mại với chị Châu, nhất định sẽ đi đôi bốt bán chạy nhất này. 

Tôi quỳ xuống và cầm lấy chiếc giày cao gót bên phải trong tay. Lớp da phía trên mát và mịn, còn thoang thoảng mùi mồ hôi chân trộn lẫn với mùi da và mùi tất dài của cô. Cái mùi đó không hề khó chịu mà giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, ngay lập tức đốt cháy mọi sự tỉnh táo trong đầu tôi. 

Tôi trực tiếp cởi quần thể thao và đồ lót đến đùi. Con cặc màu đỏ tím sôi sùng sục suốt đêm đã hoàn toàn lộ ra ngoài, một giọt lớn dịch tuyến tiền liệt trong suốt và nhớp nháp đã rỉ ra từ phía trước quy đầu. Tôi dựa vào tủ giày, một tay cầm chiếc trục dày, tay kia nhấc chiếc giày cao gót mũi nhọn lên háng. 

Ngón cái và ngón trỏ kẹp chặt phần dưới của rãnh vành và di chuyển lên xuống nhanh chóng. Trong căn phòng khách yên tĩnh của buổi sáng sớm, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của tôi bị kìm nén bởi sự phấn khích tột độ, cùng tiếng “ròng rọc” ẩm ướt và nhớp nháp mà tôi phát ra khi vết nước chảy ra khỏi tay. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh ngày hôm qua cô ấy đi ngang qua tôi trong chiếc váy ôm hông màu xám nhạt, với cặp mông được quấn chặt dưới váy. Tôi tưởng tượng sau này cô ấy sẽ xỏ đôi chân đi tất của mình vào chiếc giày này, và tinh dịch của tôi sẽ bước rất trơn trượt giữa lòng bàn chân và đế lót giày của cô ấy. Tôi tưởng tượng rằng với mỗi bước cô ấy bước, gót giày của cô ấy sẽ chạm đất và khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy sẽ tràn ngập tinh dịch của tôi. 

Niềm vui trả thù khi không chung thủy khiến ngưỡng kích thích của tôi tăng vọt nhanh chóng. Động tác trên tay anh càng lúc càng nhanh, các đường gân trên dương vật phồng lên, gần như muốn nổ tung. 

"Huh...Mẹ...để con yên..." Tôi cắn môi dưới, một tiếng chửi rủa mơ hồ thoát ra từ cổ họng. 

Eo tôi cứng đờ không thể kiểm soát, và một cơn tê buốt truyền từ xương cụt lên đỉnh đầu. Tôi nhìn vào miệng giày và ấn phần quy đầu màu tím vào bên trong gót chân. 

"Pfft--" Một dòng tinh dịch buổi sáng nóng hổi, ​​đặc và màu vàng phun ra, chạm chính xác vào lớp lót da mịn màng. 

Sau đó đến sợi thứ hai và thứ ba. Sau ba bốn cơn co giật dữ dội liên tiếp, toàn bộ hàng chục ml chất lỏng đục đặc tích tụ suốt đêm đều đổ vào phần sâu nhất của đôi giày cao gót. 

Tinh dịch màu trắng từ từ chảy xuống thành trong của gót chân, cuối cùng tụ lại thành một vũng nước dính nhỏ trong lòng bàn chân. Một mùi hôi cực kỳ nồng nặc của một chàng trai trẻ ngay lập tức tràn ngập không khí. 

Tôi tựa lưng vào tường và thở hổn hển mấy lần. Nhìn chiếc giày cao gót đã bị tôi làm bẩn hoàn toàn, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng. Để tránh tinh dịch rỉ ra ngoài hoặc bị cô ấy nhìn xuyên qua, tôi cố tình nghiêng chiếc giày để chất đục màu trắng chảy càng xa càng tốt đến điểm mù trên mũi giày, nơi ánh sáng không thể chiếu tới. Sau đó tôi đặt chiếc giày trở lại vị trí cũ và đóng cửa tủ giày lại. 

Tôi quay lại phòng lấy khăn giấy lau thân dưới một cách thản nhiên. Tôi nằm xuống giường, nhắm mắt giả vờ ngủ. 

6h30 sáng, cuối cùng cũng có chuyển động từ phòng ngủ chính bên cạnh. Tấm ván giường phát ra âm thanh, sau đó là tiếng bước chân của mẹ tôi bước ra phòng tắm tắm rửa. Mười phút sau, trong bếp vang lên tiếng xắt rau và thìa. 

Tôi nghĩ đã gần đến giờ, mặc áo đồng phục vào, dụi mắt giả vờ như vừa ngủ dậy rồi bước ra khỏi phòng. "Mẹ, bữa sáng có gì thế? Chúng ta sắp muộn rồi."

"Biết là sẽ muộn, sao không dậy sớm? Trên giường mỗi đêm đều nằm trên giường nhìn chiếc điện thoại hỏng, không biết mấy giờ mới đi ngủ." Mẹ từ trong bếp bước ra đĩa trứng rán và hai bát mì nóng hổi, ​​mắng tôi mà không ngẩng đầu lên. 

Rõ ràng hôm nay cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề. Cô ấy đang mặc một chiếc áo gió dài vừa phải màu lạc đà với một chiếc váy len bó sát màu đen bên trong. Điều khủng khiếp nhất là đôi chân của cô được bao phủ bởi một lớp lụa đen rất mỏng, có màu thịt nhạt. Việc quấn chặt khiến những đường bắp chân vốn đã đầy đặn của cô trở nên đặc biệt cân đối. Cô trang điểm nhẹ trên mặt và tô chút son màu đậu đỏ trên môi. Cô ấy trông không giống một bà mẹ nội trợ ba mươi sáu tuổi mà giống một công nhân cổ trắng trẻ vừa mới tốt nghiệp vài năm trước. 

“Không phải là do tối qua tôi đọc chậm sao?” Tôi kéo ghế và ngồi xuống. Mắt tôi quét hai lần trên đôi chân thẳng quấn trong đôi tất đen của cô ấy. Tôi mỉm cười đáp: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc sang trọng thế à? Mẹ có đi thi sắc đẹp với dì Chu và con không?”

"Ăn mì đi! Cả ngày tôi không có ai để nói chuyện." Cô ấy cầm đũa gõ nhẹ vào mu bàn tay tôi, nhưng bất giác quay mặt sang một bên, giọng điệu đầy vẻ tự phụ không thể kiềm chế. "Chu Mẫn nói hôm nay trung tâm mua sắm mới khai trương có đợt giảm giá mùa đông nên anh ấy dẫn tôi đi xem. Em ăn nhanh đi, ăn xong là phải đến trường. Sau khi cất bát xong tôi phải ra ngoài."

Tôi đắm mình trong việc mút mì và khóa tầm nhìn ngoại vi của mình vào tủ giày ở phía bên kia lối vào. 

Bảy giờ mười phút, tôi đẩy chiếc bát trống rỗng ra xa, chộp lấy cặp sách đeo trên vai: “Tôi đi đây.”

“Hãy kéo khóa cặp đi học, đừng làm rơi giấy tờ xuống đường nhé!” cô ấy hét lên trong bếp, vòi nước kêu tung tóe. 

Tôi không lao xuống lầu mà cố tình giảm tốc độ. Tôi đóng cửa không chặt, để lại một khe hở rộng bằng một ngón tay. 

Đứng ở góc cầu thang, tôi nín thở lắng nghe xem trong phòng đang diễn ra chuyện gì. 

Khoảng hai phút sau, tôi nghe thấy tiếng cô vội vàng từ trong bếp đi ra, đi ra cửa mở tủ giày. Sau đó là tiếng thay giày. 

"Huh..." Một tiếng thì thầm rất đáng ngờ phát ra từ cô trong phòng. 

Trong đầu tôi lập tức hình dung ra cảnh tượng: lòng bàn chân cô ấy mang một lớp tất đen mỏng vừa bị nhét vào chiếc giày cao gót đó, ngón chân không tránh khỏi giẫm phải một vũng lớn chất lỏng lạnh, nhớp nháp và đặc quánh. Cảm giác nhớp nháp chắc hẳn đã ngay lập tức thấm vào lưới của tất, bám vào kẽ ngón chân và lòng bàn chân của cô. 

Nhưng đúng như tôi dự đoán, cuộc hẹn với chị Chu rất kín, lại còn sáng sớm nên chị không thể tưởng tượng được một chuyện nực cười đến thế khi con trai chị xuất tinh trong đôi giày chị định đi. 

“Hôm qua có phải cậu vô tình làm rơi nước không… Thật xui xẻo…” Cô trầm giọng phàn nàn, cùng với tiếng “ầm” nặng nề của khóa cửa an ninh, đôi giày cao gót khi bước xuống sàn phát ra âm thanh “rầm” hơi buồn tẻ hơn bình thường. 

Đứng ở cầu thang, tôi tưởng tượng bây giờ mỗi bước đi của cô ấy, lòng bàn chân quấn tất của cô ấy sẽ bị tinh dịch đặc quánh của tôi siết chặt và cọ xát, máu khắp cơ thể tôi lại bắt đầu dồn về vùng bụng dưới của cô ấy. Tôi cười thầm, quay người chạy xuống nhà, leo lên xe đạp và đạp về phía trường. 

Tôi lơ đãng khi đọc sách buổi sáng và ba tiết học đầu tiên vào buổi sáng. Bạn cùng bàn dùng khuỷu tay thúc vào tôi một cách điên cuồng: "Này, Lâm Hạo, hôm nay cậu bị ma nhập à? Bạn học cũ của cậu trên bục nhìn chằm chằm vào cậu hơn chục lần, mà cậu đọc từ sớm đến giờ vẫn chưa lật trang bài vật lý?"

"Bạn không biết gì cả, điều mà tôi gọi là thiền sâu." Tôi giận dữ trả lời, lật tờ giấy lại dựng lên bàn nhưng lại lén tay phải vào ngăn bàn bật màn hình điện thoại lên. 

Giao diện WeChat sạch sẽ và không có tin nhắn chưa đọc. 

Nó kéo dài đến hết tiết thứ hai, khi điện thoại cuối cùng rung lên trên đùi tôi. 

Tôi lập tức lấy ra thì thấy đó là tin nhắn của mẹ, chỉ có hai chữ ngắn gọn và một dấu chấm than đầy ác ý. 

"Quái vật!"

Nhìn hai chữ trên màn hình dường như mang giọng điệu gay gắt của cô ấy, tôi gần như bật cười ngay tại chỗ. Điều này có nghĩa là sau khi cô đi mua sắm với chị Chu một lúc, tinh dịch trong giày vốn bị nhiệt độ cơ thể làm tan chảy ngày càng trở nên dính hơn. Ngoài ra, không thể che giấu được mùi tanh tanh bay lên qua lỗ giày, cuối cùng cô cũng nhận ra mình đang giẫm phải thứ gì. 

Tôi gõ nhanh lại: "Mẹ ơi sao mẹ mắng con? Quần áo trong trung tâm thương mại có đẹp không?"

Phải mất đầy năm phút để người kia trả lời. Có lẽ anh ta đã tìm một phòng vệ sinh hoặc phòng thử đồ trống để trốn và đánh máy. 

"Lâm Hạo, em đã lớn rồi phải không? Muốn nóng thì cho vào khăn giấy! Em nhét vào trong giày của anh! Anh... hôm nay anh ở cùng Chu Mẫn, lòng bàn chân nhớp nháp đến mức anh bước một bước cũng không dám đến gần lỗ thông gió điều hòa. Chờ anh một chút, buổi tối anh sẽ lột da em!"

Những dòng này được gõ rất nhanh, có thể tưởng tượng được sự xấu hổ của cô khi tức giận và phải nuốt chửng bầu không khí vô ích này. 

Tôi nhìn ngón tay mình lơ lửng trên màn hình, chậm rãi gõ dòng tiếp theo: "Ai bảo cậu ngày nào cũng tìm cớ để phớt lờ tôi trong khoảng thời gian này. Cứ đeo tinh chất của tôi đi mua sắm. Cảm giác thật tuyệt."

Sau khi đăng bài này, bên kia hoàn toàn im lặng. Cô ấy không trả lời tôi một lời nào cho đến khi tan trường vào buổi chiều. 

Mới hơn sáu giờ chiều, trời đã bắt đầu tối. Tôi ném cặp sách vào giỏ xe đạp và đạp thật nhanh về cộng đồng. Bình thường trên đường đi học về, tôi sẽ cùng bọn Trường Viễn đi đến quán xiên chiên ở đầu ngõ để gọi hai xiên sườn heo. Hôm nay, tôi không muốn ở bên ngoài thêm một giây nào nữa. 

Mở cửa, đèn pha chưa bật. Máy hút mùi trong bếp phát ra tiếng kêu chói tai, mùi thơm cay của ớt xanh xào và thịt lợn xé thoang thoảng trong không khí. 

"Tôi đã trở lại." Tôi hét lên trong khi thay giày. 

"Đi rửa tay rồi chuẩn bị ăn!" Mẹ hét lên trong bếp. Chỉ cần nghe thấy tiếng chửi rủa giận dữ, cô cũng biết cơn giận mà cô kìm nén suốt ngày vẫn chưa tiêu tan. 

Tôi liếc nhìn dưới tủ giày và thấy một đôi giày cao gót màu đen nghiêng sang một bên. Trong lúc cô ấy chưa bước ra, tôi nhặt chiếc giày bên phải đặt dưới mũi và ngửi thật nồng nàn. Một mùi cực kỳ tục tĩu, trộn lẫn với mùi tanh của những đốm tinh dịch khô và mùi mồ hôi chua chát từ lòng bàn chân cô, xộc thẳng vào não. Rõ ràng có một vết đen lớn trên đế, đã khô và đóng bánh. 

Trong bữa ăn, cô ấy luôn có vẻ mặt lạnh lùng. Chiếc áo gió và áo khoác xinh xắn từ lâu đã được thay thế bằng chiếc áo phông rộng thùng thình ở nhà nhưng thân dưới vẫn mặc tấm lụa đen mỏng như ngày nào. 

Cô ngồi đối diện bàn ăn, dùng đũa gắp cơm trắng, thậm chí còn không gắp rau. 

"Mẹ, ăn nhiều thịt heo xé đi. Sao mẹ chỉ ăn cơm trắng thôi?" Tôi cố tình dùng đũa gắp một miếng thịt lớn đưa vào bát của cô ấy, rồi trơ tráo ăn cùng. 

"Tôi sẽ không ăn bất cứ thứ gì từ bàn tay kinh tởm của bạn!" Cô chợt giấu bát, đập mạnh đũa xuống bàn, ngực phập phồng vì hít một hơi thật sâu. "Lâm Hạo, ta nói cho ngươi biết, hôm nay ta nhịn ngươi cả ngày. Ngươi có biết, buổi sáng ngươi cởi giày trong phòng thử đồ, đáy tất đã bị ngươi làm bẩn hết rồi! Nó kẹt giữa kẽ ngón chân, ta kéo không sạch được! Ta phải dùng khăn giấy ướt lau rất lâu, Chu Mẫn còn ở bên ngoài hỏi ta sao chậm như vậy!"

Nhìn thấy cô ấy tức giận, tôi không những không sợ hãi mà niềm vui trong lòng vì đã thành công trong trò đùa lại càng mạnh mẽ hơn. "Như vậy không phải sao? Cứ coi như tôi cùng cậu đi mua sắm. Hơn nữa, cậu không phải ngày nào cũng mắng tôi không làm việc sao? Tôi chỉ đang dưỡng đôi chân ngày đêm mỏi mệt của cậu thôi."

"Ngươi... Ngươi quả thực là một kẻ biến thái!" Cô ấy tức giận đến mức vươn tay qua bàn và véo thật mạnh vào mu bàn tay tôi. Cơn đau khiến tôi thở hổn hển và nhanh chóng rút tay lại. 

Ăn xong cô ném bát đĩa vào bồn rửa, vẻ mặt tái mét bước đến ghế sofa rồi ngồi xuống. 

"Đi lấy cho tôi một chậu nước nóng. Thứ như keo ở lòng bàn chân dính vào tôi suốt ngày, khiến tôi khó chịu vô cùng." Cô ấy hét toáng lên với tôi. Tuy đang chửi bới nhưng giọng điệu của cô lại vô cùng tự nhiên, hoàn toàn chính đáng như một sự áp bức mẫu thân. 

"Được, thưa Nữ hoàng." Tôi lập tức lấy một chiếc chậu nhựa màu hồng từ phòng tắm ra, đổ đầy nửa chậu nước nóng có nhiệt độ tương đối cao, rồi thêm vài giọt sữa tắm để tạo bọt trắng trong đó. 

Tôi đặt chiếc chậu ở khoảng trống giữa bàn cà phê và ghế sofa, rồi khoanh chân ngồi xuống sàn cứng. 

Mẹ đang tựa lưng vào ghế sofa, đôi chân dài duỗi thẳng, lòng bàn chân buông thõng trên bồn rửa.

"Cởi tất của bạn cho tôi. Thật kinh tởm. Sau khi cởi xong, bạn chỉ cần ném chúng vào máy giặt và bật chế độ cao lên!"

Cô giận dữ ra lệnh, hất cằm lên để lộ một phần cổ trắng ngần. 

Tôi giữ mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay, thọc ngón tay cái vào chiếc khóa đàn hồi bằng lụa đen cực mỏng và từ từ kéo nó xuống dọc theo đường cong đầy đặn và săn chắc của bắp chân cô ấy. Cô ấy đã mang đôi tất này suốt cả ngày, và vì kiệt tác buổi sáng của tôi, cô ấy cảm thấy rõ ràng sự phản kháng khi cởi chúng ra tận lòng bàn chân. Các sợi nylon bám vào lòng bàn chân, ngón chân cứng lại vào thịt do hỗn hợp tinh dịch khô và mồ hôi chân. 

Tôi kéo nhẹ và nghe thấy tiếng kéo yếu ớt “rít”. 

"Ôi, nhẹ nhàng thôi! Cậu sẽ làm gãy tóc tôi đấy, nhóc con chết tiệt!" Cô ấy cau mày đau đớn, giơ chân còn lại lên và đá nhẹ vào vai tôi. 

"Hãy kiên nhẫn." Tôi thì thầm, và đơn giản là từ bỏ việc kéo anh ấy từ trên cao xuống. Những ngón tay của anh linh hoạt đi vòng quanh phía trước các ngón chân của cô, đầu tiên là bóc lớp lưới dày đặc ở năm ngón chân ra. Khu vực đó từ lâu đã bị nhuộm đen bởi tinh dịch, khiến nó có màu sáng mờ bất thường. 

Khi chiếc tất được cởi ra hoàn toàn, mùi vùng kín nồng hơn gấp mười lần xen lẫn vị chua xộc thẳng vào lỗ mũi của hai người mà không hề dè dặt. Cô quay đầu lại và nôn khan, vẻ mặt xấu hổ và tức giận đến mức có thể chảy máu:

"Ngươi đã phạm tội lớn... Kiếp trước ta nợ ngươi tất cả."

Tôi ném tấm lụa đen vứt xuống mép sàn và giữ chân phải của cô ấy trong tay. Lòng bàn chân mang giày cao gót, suốt ngày chạy loanh quanh, trên vòm bàn chân có một chút vết đỏ do căng thẳng. Điều khiến tôi sôi máu nhất là ở khoảng trống giữa lòng bàn chân trước và ngón chân cái của cô ấy vẫn còn một vết thạch dính tinh dịch màu vàng chưa được khăn ướt lau sạch hoàn toàn. 

Tôi không vội nhúng chân cô ấy xuống nước. Ngón tay cái của tôi ấn trực tiếp vào chỗ lõm dính, và các đầu ngón tay của tôi cọ xát mạnh vào vùng da khô và se lại. 

"Bạn đang làm gì vậy? Rửa mình trong nước!" Gót chân cô vùng vẫy theo bản năng. 

"Hãy để tôi xem thành quả lao động của tôi đã xong chưa." Tôi nửa đùa nửa thật cúi đầu, co giật mũi vài cái rồi hít một hơi thật sâu. 

Cô chợt rùng mình, các cơ ở cả chân cô căng cứng. Các đốt ngón tay của cô đang bám vào vỏ sofa bị dùng sức trở nên trắng bệch: "Anh thật bẩn thỉu... anh thật vô liêm sỉ!"

"Cái gì bẩn? Đó là thứ từ trong cơ thể tôi chảy ra. Cả ngày hôm nay không phải cậu đã dẫm lên nó sao?"

Vừa nói tôi vừa chậm rãi ấn chân vào chậu nước ấm. 

Sự bao bọc của nước nóng làm cho các đốm tinh dịch khô ban đầu mềm ra ngay lập tức và chuyển sang màu trắng, đồng thời dấu vết của các vật thể nổi giống như bông cặn phân tán theo bọt. Tôi khum nước nóng bằng cả hai tay và đổ liên tục vào mu bàn chân cô ấy. Những ngón tay của cô luồn qua kẽ hở giữa năm ngón chân tròn trịa, cố tình đào lên xuống giữa phần da thịt mềm mại và nhạy cảm. Mỗi lần trượt đầu ngón tay đều giúp cô cạo sạch lớp cặn dính. 

Nhiệt độ của nước kích thích tất cả các lỗ chân lông trên bàn chân cô mở ra, và niềm vui kép khi được làm sạch hoàn toàn và được mát-xa từ từ làm thư giãn những dây thần kinh căng thẳng trước đây của cô. Những tiếng chửi rủa ngày càng nhỏ dần, thay vào đó là những tiếng khịt mũi thỉnh thoảng vang lên. 

"Vùng đó... xoa thêm đi... Hôm nay tôi đi bộ nhiều quá, gót chân đau quá." Cô ấy vô thức nhắm mắt lại, giọng điệu nhẹ nhàng như làm nũng, bàn chân trái còn lại chưa rửa sạch của cô ấy vô thức trượt xuống đầu gối tôi, đặt lên trên đùi tôi. 

Tôi cười lạnh trong lòng, đang định động tác nhẹ nhàng hơn để cô ấy tận hưởng một lúc thì điện thoại di động đặt trên bàn cà phê đột nhiên vang lên ầm ĩ. Nhạc chuông điện thoại di động vang lên vô cùng gay gắt trong phòng khách im lặng. 

Mẹ chợt mở mắt và ngồi thẳng dậy. Khi nhìn thấy chữ "Jianguo" nhảy múa trên màn hình, sắc mặt cô lập tức tái nhợt. 

Tiếng chuông điện thoại di động vang lên trong phòng khách yên tĩnh. Mẹ thẳng lưng và dựa vào đệm sofa. Nhìn chữ "Giang Quốc" nhảy múa trên màn hình, các cơ trên mặt cô căng cứng. Cô vô thức rút chân ra khỏi làn nước ấm, gót chân tạo ra một vệt trắng bắn tung tóe xuống sàn gỗ. 

"Đừng di chuyển." Tôi hạ giọng, giữ chặt mắt cá chân cô ấy bằng cả hai tay và dùng ngón tay cái cào mạnh vào lòng bàn chân cô ấy. 

Cô hít một hơi thật nhanh, chộp lấy chiếc điện thoại trên ghế sofa bấm nút trả lời, thậm chí còn hắng giọng cụ thể:

"Này, Kiến Quốc, cậu ăn cơm chưa?"

"Tôi vừa ăn ở căng tin, cậu và Hạo Tử ăn cơm chưa?" Giọng nói hơi khàn khàn của bố vang lên từ đầu bên kia điện thoại, hòa lẫn với âm thanh trống rỗng của văn phòng chính quyền thị trấn. 

Tôi không chú ý đến những gì được nói ở đó. Tôi chỉ đơn giản lấy tay ra khỏi chậu và xoa hai lần vào chiếc khăn khô bên cạnh. Đôi mắt anh lang thang khỏi bắp chân trắng nõn của cô đang nằm trên mép chậu. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy len bó sát. Để ngâm chân để rửa sạch tinh dịch ở lòng bàn chân, cô đã dang rộng hai chân ra và gấu váy gần như trượt xuống phía trên đùi. 

Tôi nửa quỳ trên sàn và trượt tay trái lên bắp chân cô ấy. Những dấu tay thô ráp cọ vào phần thịt mềm mại bên trong đầu gối của cô và xuyên thẳng vào bóng tối dưới chiếc váy ngắn của cô. 

Tay phải mẹ cầm điện thoại run lên rõ ràng, tay trái mẹ nhanh chóng ấn xuống, cố gắng kẹp cổ tay tôi qua váy. Đôi mắt cô mở to, đầy cảnh báo và hoảng loạn bị kìm nén. 

"Ăn đi, hôm nay thịt lợn xé xào ớt xanh. Hạo Tử... Hạo Tử vừa ăn xong đang làm bài tập." Cô nghiến răng nói một cách mạch lạc, móng tay trái của cô cắm sâu vào da mu bàn tay tôi. 

Tôi không coi trọng sức mạnh của cô ấy chút nào. Lòng bàn tay anh dễ dàng đẩy tay cô ra, đầu ngón tay anh tiếp tục di chuyển sâu hơn dọc theo mặt trong mịn màng của đùi cô. Ngón tay vừa chạm vào mép chiếc quần lót cotton màu hồng, tôi cảm thấy ẩm ướt vô cùng bất thường. Mảnh vải lẽ ra phải khô ráo bây giờ đã đầy hơi ẩm, nặng trĩu và nhớp nháp giữa hai chân cô. Một cú ấn nhẹ của ngón tay thậm chí có thể ép ra chất nhầy ấm. 

Tôi sững sờ nửa giây rồi quay lại liếc nhìn đôi tất đen rách mà tôi vừa ném xuống sàn. Khi ánh sáng chiếu qua, màu sắc của lớp vải nylon ở đũng quần rõ ràng là đậm hơn khu vực xung quanh, và nó bị vón cục thành một quả bóng cứng. 

Người phụ nữ này hôm nay không chỉ ghê tởm chút nào. Cô ấy đã giẫm phải tinh dịch của tôi khi đi dạo quanh trung tâm thương mại vào ban ngày và mắng tôi bằng những lời chửi rủa giận dữ mà cô ấy đã gửi trên WeChat, nhưng âm hộ giữa hai chân của cô ấy phấn khích đến mức quần lót và tất chân của cô ấy đã ướt đẫm. Cả ngày được dành để khoe khoang trước công chúng.

Tôi ngẩng đầu lên, lặng lẽ mỉm cười với cô ấy, dùng miệng ra hiệu: “Thấy ngon không?”

Má mẹ bỗng đỏ bừng, thậm chí đến tận cổ mẹ cũng đỏ bừng. Môi cô run run, thậm chí cô còn không nghe rõ cha mình hỏi gì qua điện thoại. Cô chỉ có thể tùy ý trả lời: "À... vâng, vâng... tôi đã mua hai bộ quần áo mùa xuân..."

Ngón trỏ và ngón giữa trực tiếp đi qua mép vải bông ướt sũng, cưỡng ép mở ra hai môi âm hộ dày đặc bên ngoài. Không khí nóng nực cộng với mùi tanh từ vùng kín còn hăng hơn nhiều so với mồ hôi chân xông thẳng vào mũi. Vạt thịt bên trong đã sưng tấy từ lâu, dịch âm đạo nhờn dính chảy xuống khe hở, gần giống như một vũng nước nhỏ đã tan chảy. Đầu ngón tay tôi búng nhẹ vào âm vật đỏ mọng đã căng cứng và nâng lên hai lần rồi ép vào lỗ âm đạo đang không ngừng co lại. 

"Chà..." Mẹ thở hổn hển, giọng gần như thoát ra khỏi khoang mũi. 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Giọng bố trên điện thoại lập tức trở nên hoảng hốt. 

“Không, không…” Cô vội vàng đặt điện thoại vào ngực, tựa đầu vào lưng ghế sofa. Cặp vú E-cup trên ngực, được nâng lên cực cao bởi quần lót của cô, nâng lên rồi xẹp xuống theo nhịp thở nặng nề của cô. "Tôi vô ý đá vào chân bàn... rít... đau quá..."

"Khi đi bộ bạn không nhìn xung quanh. À, nhân tiện, tuần sau tôi có thể phải vào thành phố họp, có lẽ sẽ không đến được..."

Hôm nay bố có lẽ tâm trạng đặc biệt tốt và không ngừng nói chuyện ở nơi làm việc. Tôi cảm thấy những ngón tay của mình không đủ với mình nên chỉ đơn giản giữ lấy đùi cô ấy bằng cả hai tay và đẩy chúng sang hai bên, để lộ hoàn toàn cái miệng ướt át khủng khiếp trước mắt tôi. Tôi cúi đầu dụi thẳng chóp mũi vào bộ lông mu dày và xoăn của cô ấy. 

Đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng ôm lấy hai môi âm hộ phủ đầy tinh dịch, đầu lưỡi của anh giống như một con nhuyễn thể mịn màng, trực tiếp xâm nhập vào giữa hai chân của cô, liếm chính xác âm vật đang cương cứng, sau đó nhanh chóng búng sang trái và phải. 

Cơ thể mẹ như bị điện giật, hai chân mẹ siết chặt không kiểm soát, đầu gối mẹ kẹp chặt vào má tôi. 

Nhưng tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi cô ấy để giữ cô ấy đứng yên, lưỡi tôi càng thâm nhập vào cửa âm đạo một cách mãnh liệt hơn, nuốt chửng chất lỏng vị tanh mà cô ấy tiết ra. Tiếng hút nước xèo xèo vang lên rõ ràng giữa hai đùi cô, trộn lẫn với giọng nói chính thức êm ái và giản dị của bố cô qua điện thoại, buồn cười đến cùng cực. 

"Bên kia có tiếng động gì vậy? Tại sao tiếng nước lại lớn như vậy? Vòi đã tắt rồi à?"

Mẹ cắn môi dưới, tĩnh mạch trên trán nổi lên. Cô dùng một tay ôm chặt vạt áo phông trước ngực. Giọng cô có vẻ rung không tự nhiên: "Tôi...tôi đang ngâm chân...nước mà Hạo Tử đã cho tôi...rửa lòng bàn chân cho tôi...ừm..."

Khi cô ấy rên rỉ bằng âm mũi mạnh mẽ, tôi đẩy lưỡi lên trên nửa inch, trực tiếp cạo vào chỗ nhạy cảm của cô ấy. Một lượng lớn nước trái cây trào ra từ bên trong và đổ vào miệng tôi. 

"Được rồi, cậu ngâm mình đi. Cậu phải hạ nhiệt và cẩn thận gần đây đừng để bị cảm lạnh. Tôi thấy vẫn còn một số tài liệu để đọc... Tôi cúp máy đây." Giọng bố ở đầu bên kia luôn nói điều gì đó khô khan. 

"Được... cúp máy..."

Ngay khi tiếng bíp vang lên khi cúp máy, mẹ tôi thậm chí còn không đặt điện thoại lên bàn mà trực tiếp đập xuống sàn. 

Cô ấy giơ bàn tay còn lại vốn đang giữ mép ghế sofa lên, nắm chặt lại và đánh mạnh vào vai tôi. 

"Lâm Hạo, con thú nhỏ này! Ngươi muốn giết mẹ ngươi phải không! Nếu vừa rồi cha ngươi nghe thấy tiếng động, ta đã chết rồi!" Cô hét lớn, to đến mức cả hành lang cũng có thể nghe thấy, mắt đỏ hoe, lồng ngực đập dữ dội. Mặc dù bị mắng rất nặng nhưng toàn thân cô vẫn mềm như một đống bùn. Ngoại trừ hai cú đấm vào vai, cô thậm chí không thể dùng hết sức để khép chân lại. 

Tôi ngẩng đầu lên từ giữa hai chân cô ấy, với một sợi chỉ dài sáng bóng treo ở khóe miệng, và thản nhiên lau cằm bằng mu bàn tay. 

Tôi đứng dậy, dùng hai tay nắm lấy cạp quần đồng phục, kéo quần lót và quần lót xuống dưới đầu gối. Con cặc to lớn đã sưng tấy từ lâu nhảy ra như lò xo, đứng thẳng giữa không trung. Quy đầu màu đỏ tím cứng đến mức chuyển sang màu tím, rãnh vành được bao phủ bởi những giọt dịch nhờn tiết ra. 

"Vừa rồi nghe điện thoại, ngươi cảm thấy rất thoải mái sao?" Tôi không để ý đến lời mắng của cô, tôi tiến lên một bước, trực tiếp ấn đầu gối vào giữa mép ghế sô pha, dùng hai tay nhéo cái lỗ kêu cót két của cô, nâng cả người cô lên, “Tôi đến trung tâm thương mại giữa ban ngày, đi mua sắm bằng tinh trùng, quần lót của tôi ướt cả ngày. Dù bây giờ miệng cô có hung dữ đến đâu, cái lỗ bên dưới cũng đang há miệng cầu xin tôi.”

"Mày xì hơi! Ai cầu xin mày! Mày là đồ biến thái đến mức phải làm khổ mẹ ruột của mình..." Cô ấy chưa kịp nói xong lời nói bậy bạ, tôi đã đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. 

Quy đầu khổng lồ dễ dàng xuyên qua phần dưới đầy bùn của cơ thể, cùng với dịch âm đạo tràn ra, nó xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

“A——” Tiếng mắng của mẹ đột nhiên chuyển thành tiếng hét, giọng điệu thay đổi do quá sung mãn và bị kích thích. Cơ thể phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm ba mươi sáu tuổi của cô bị dương vật to lớn đáng kinh ngạc này cưỡng bức lấp đầy. Phần thịt mềm bên trong vô cùng nhạy cảm do một tháng kiêng khem. Gần như ngay lúc đưa vào, nó co lại điên cuồng và cắn lên, siết chặt từng lớp trục cứng. 

"Anh vẫn nói là anh chưa cầu xin tôi sao? Anh đang cố gắng nhéo tôi bằng cách mút cô ấy thật chặt à?" Tôi ôm lấy vòng eo gợi cảm của cô ấy, bắt đầu kéo lưng cô ấy rộng ra, rồi đập mạnh vào lưng cô ấy. 

"...Ra ngoài...đau...nhẹ nhàng..." Hai tay cô ấy siết chặt trên cánh tay tôi, móng tay bấm vào da tôi, nhưng phần eo sắp chạm vào cô ấy lại chủ động di chuyển lên sau mỗi cú va chạm. 

Hai cái mông thịt áp sát vào đệm ghế sofa. Mỗi lần xuyên vào đến tận cùng, xương mu đập vào đôi mông đầy đặn của cô phát ra tiếng “tát” rất lớn. Những chiếc lò xo sâu trong ghế sofa kêu cót két theo nhịp điệu của tôi. 

Chất nhầy dư thừa bị ép ra ngoài khi ra vào cặc, tạo thành bọt trắng mịn ở gốc đùi. 

"Sao cô dám mắng tôi? Bình thường cô ăn diện mặc váy ngắn như vậy cho ai nhìn thấy? Vừa rồi chồng cô đang nói chuyện điện thoại với cô, thà cô dang rộng chân ra cho con trai cô đụ cô ta còn hơn!" Tôi cố tình dùng những lời lẽ thẳng thắn và tục tĩu nhất trong miệng để xé nát sự xấu hổ của cô ấy. Tôi biết cô ấy càng xấu hổ thì thành âm đạo càng siết chặt bên trong. 

"Im đi! Đừng nói gì cả...ah! Con sói mắt trắng này...đừng đâm sâu quá! Nó sắp gãy mất... ugh..."

Mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu. Cô nhắm mắt lại và lắc đầu điên cuồng, trong khi những giọt nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt. Đó không phải là những giọt nước mắt buồn bã mà là cảm giác không tự chủ được gây ra bởi khoái cảm tột độ về thể xác và sự phá vỡ khả năng phòng vệ tâm lý. 

Tôi chỉ đơn giản đặt đùi cô ấy lên vai, để lộ hoàn toàn lỗ thịt sưng đỏ và sưng tấy ra trước mắt, đồng thời tăng tốc lực đẩy vào eo cô ấy với tốc độ nhanh nhất. Cơ thể cô liên tục bị đẩy ra sau trên ghế sofa, bộ ngực khổng lồ rung chuyển lên xuống dữ dội dưới chiếc áo phông cũ kỹ, gần như bật ra khỏi cổ áo. 

"Điều này không thể chịu nổi sao? Sáng nay tinh chất của tôi trơn trượt ở lòng bàn chân của bạn phải không? Bạn có cảm thấy như tôi đang đụ bạn mỗi bước bạn đi không?" Tôi thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt vặn vẹo và chìm xuống của cô ấy. 

"A... đừng nói nữa... Mẹ sai rồi... Lâm Hạo... chậm một chút... ta sắp chết rồi... nó ở đây, nó ở đây!"

Dưới sự sỉ nhục liên tục bằng lời nói và sự xâm nhập thô bạo không kiềm chế được, âm đạo của mẹ co giật dữ dội gần như co giật. Bức tường thịt đang ôm chặt lấy vật thể lạ to lớn và nóng bỏng, từng dòng chất lỏng nóng hổi lần lượt đổ lên cây cột. Cô há to miệng và thậm chí không thể phun ra một lời chửi rủa hoàn chỉnh. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đều bị làn sóng cực đỉnh này hút cạn. 

Lực hút cực mạnh cũng làm thủng van của tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi, hóp bụng dưới, ấn mạnh quy đầu vào lớp màng thịt mềm nhất sâu trong lòng bông hoa. Tôi tiêm những dòng tinh dịch đặc và nóng vào bên ngoài tử cung của cô ấy mà không cần dè dặt như súng nước. Trong bụng cô nóng bừng bừng.

Sau khi xuất tinh xong, tôi vẫn giữ nguyên tư thế áp sát vào cô ấy, để cho nửa con cặc yếu ớt của mình từ từ vắt ra, để lại vài sợi trắng đục dính vào. Trong phòng khách chìm trong sự im lặng chết chóc, ngoại trừ hai chúng tôi thở dốc và khàn khàn trên nhau. 

Sau vài phút, cuối cùng mẹ cũng thở được. Cô ấy không nhìn tôi, nhắm mắt lại, cắn chặt môi đẩy đôi chân đang đè lên vai mình ra: “Tránh ra…đầy khắp người tôi rồi, nhớp nháp quá.”

Cô đứng dậy bám vào tay vịn của ghế sofa. Bộ đồ lót bằng cotton đã bị kéo sang một bên từ lâu, đùi cô phủ đầy hỗn hợp màu đỏ và trắng đục. Cô khập khiễng bước vào phòng tắm, cửa đóng lại, ngay sau đó bên trong vang lên tiếng nước tắm chảy róc rách. 

Tôi thản nhiên xé hai mảnh giấy trên bàn cà phê, lau sạch dấu vết còn sót lại ở phần dưới cơ thể rồi bất cẩn ngồi xuống ghế sofa. Tôi nhặt chiếc điện thoại di động mà cô ấy vừa đập xuống sàn lên và kiểm tra xem nó có bị hỏng không. Sau đó tôi nhặt chiếc điện thoại di động mà tôi đã ném vào cặp sách bên cạnh. 

Ngay khi màn hình bật lên, bốn hoặc năm tin nhắn chưa đọc xuất hiện trên WeChat, tất cả đều từ chị Chu. 

Bấm vào khung chat thì phía trên có ảnh mờ. Người phụ nữ này rõ ràng đã bị chụp ảnh bí mật trong trạng thái cực kỳ bất ổn. Trong ảnh, đôi chân của cô, luôn được sơn móng tay màu đỏ tía, đặt cao trên đôi vai rộng và thô ráp của một người đàn ông. Phía sau là tấm ván đầu giường trong phòng ngủ chính của cô, với những tấm ga trải giường lộn xộn. 

Nhìn xuống, hàng loạt tin nhắn cô gửi đến đúng là có thể đốt mắt người ta.

"Hiện tại anh ấy đang làm việc. Hôm nay chú Triệu của cậu đã vất vả rồi."

"Dì vừa đi cùng mẹ con đi mua sắm, chân run rẩy, gấu váy gần như sờn. Sáng nay con con có làm gì xấu không?"

"Triệu Đại Dung vẫn còn ngơ ngác, anh ấy nói hôm nay nước dưới người tôi ướt như nước lũ, âm hộ của tôi mềm mại. Làm sao anh ấy có thể biết tôi đang tưới nước vì nhớ con cặc to của anh?"

"Hơn nữa, hồi giữa tháng ba, con đã xuất tinh rất nhiều lần trong bụng dì. Mấy ngày nay con đang lo lắng quá. Hôm nay tôi chỉ nhờ anh ấy làm người dự phòng. Nếu có chuyện gì thì tôi sẽ nói là vì anh ấy đã làm việc quá giờ để ra ngoài. Có chuyện gì thế? Em có nghĩ dì đặc biệt tệ không?"

Nhìn mấy dòng miêu tả ghê tởm đó, cơ thể vừa mới trút giận của tôi lại nóng lên. Người phụ nữ này có trăm cách biến chuyện cực kỳ vô đạo đức này giống như một trò chơi nhỏ, coi người chồng hợp pháp của mình như một công cụ để giải trí nhưng lại chọc tức tôi qua màn hình. 

Ngón tay cái của tôi gõ nhanh trên bàn phím mà không chút do dự hay tôn trọng. 

"Anh ấy đang đâm vào trong cậu. Cậu có nghĩ nó to bằng của tôi không? Có thể sâu bằng của tôi không?"

Chưa đầy mười giây sau khi tin nhắn được gửi đi, tin nhắn ở phía bên kia cho thấy nó đang được nhập. 

“Đương nhiên là không... Hắn chỉ có thể giảm ngứa, hắn hiện tại đang thở hổn hển, chỉ cần một phút đồng hồ, ngươi bản lĩnh không bằng ngươi, có thể địt dì ngươi đến mức mất đi áo giáp, còn có thể bịt chặt miệng mẹ ngươi.”

Tiếng nước xả trong phòng tắm dần dần im bặt. 

Tôi tựa người vào sofa, dùng ngón tay ấn vào câu trả lời cuối cùng trên màn hình: “Nếu anh thấy chưa đủ thì đợi anh ấy ngủ rồi dang chân ra quay video cho tôi xem. Tôi muốn xem anh ở dưới đó thế nào.”

Gửi tin nhắn xong, tôi khóa màn hình điện thoại và nghe thấy tiếng khóa cửa phòng tắm. Nhìn thấy mẹ bước ra ngoài với ánh mắt mệt mỏi, trên người quấn chiếc áo phông rộng thùng thình, khóe miệng tôi cong lên. Cảm giác quyền lực kiểm soát mọi thứ và nắm giữ cơ thể cũng như bí mật của hai người phụ nữ trưởng thành này trong tay tôi khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi run lên vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Đồ chơi mới (Sửa chữa)

『✨ 20xx/04/0x·Thứ Tư·16:30·Phố County—Nhà cho thuê·Phòng ngủ·Mây đến nắng✨』

Lớp thứ tư buổi chiều tạm thời bị hủy do nhà trường họp. Thầy hiệu trưởng vẫy tay từ trên bục cho mọi người về nhà sớm. 

Đạp xe qua ngõ sau chợ rau cách khu dân cư không xa, những người bán hàng rong hai bên đang trong khoảng thời gian lười biếng nhất trong ngày. Người bán thịt lợn để trần, đang xách một xô nước để rửa thớt. Tôi trượt một chân và lấy chiếc điện thoại đang rung của mình ra. Trên màn hình là ảnh chụp màn hình của một câu hỏi toán lớn do Lưu Nghĩa gửi đến, thậm chí các góc cũng bị cong.

"Chúng ta sẽ nói chuyện vào buổi tối." Tôi gõ vài chữ bằng một tay để trả lời, nhét điện thoại lại vào túi rồi tiếp tục đi về phía cổng cộng đồng. Khi đi qua góc hành lang tầng ba, tình cờ bắt gặp dì Trương ở tầng hai đang cầm bình tưới nước tưới cho những chậu cây xương rồng quanh năm không có ánh sáng. Tôi mỉm cười chào dì Zhang rồi nhanh chóng bước lên những bậc thang còn lại với chiếc cặp trên tay. 

Tôi lấy chìa khóa ra và tra vào cửa an ninh. Tiếng lách cách của ổ khóa rất rõ ràng trong hành lang yên tĩnh. Khi mở cửa thay giày, tầm nhìn ngoại vi của tôi theo thói quen liếc nhìn cái bóng dưới đáy tủ giày. Đôi giày cao gót màu da mà tôi đã sử dụng khi đi ra ngoài vài ngày trước và thậm chí còn có vết tinh dịch khô bên trong vẫn còn ở vị trí ban đầu. 

Kể từ khi tờ giấy dán cửa sổ bị xuyên thủng hoàn toàn, mẹ đã bị tôi đụ trên chiếc giường lớn này cho đến khi mẹ van xin lòng thương xót nhiều lần, thậm chí có lúc còn không kiềm chế được mà thốt ra hai từ tục tĩu trong lúc cao trào. Nhưng những ngày này thì khác. Khi kỳ thi hàng tháng đang đến gần, căn bệnh truyền thống của mẹ tôi lại tái phát. Đêm qua tôi ép mình vào phòng ngủ chính để chạm vào ngực mẹ nhưng mẹ tôi lại thẳng mặt ép tôi về và dùng kết quả thi hàng tháng. Loại chuyện này quá tốn năng lượng. Tôi phải kiềm chế áp lực học tập gần đây của mình, buộc tôi phải đi ngủ và đánh ba bộ bài khoa học tổng hợp. 

Ngôi nhà yên tĩnh đến lạ lùng. Bình thường, lúc này mẹ tôi đang hái rau, rửa nồi và chuẩn bị bữa tối trong bếp, nhưng bây giờ mặt bếp nửa kín đã sạch sẽ, trong không khí chỉ thoang thoảng mùi bột giặt. Tôi xách cặp đi nhẹ nhàng vào hành lang. Lúc này, một âm thanh cực kỳ yếu ớt nhưng xuyên thấu phát ra từ vết nứt trên cánh cửa hé mở của phòng ngủ chính. 

Âm thanh đó hoàn toàn khác với tiếng vo ve tần số cao của máy rung mà tôi nghe thấy lần đầu tiên bên ngoài cửa vào năm thứ nhất trung học. Đó là một âm thanh ríu rít tần số thấp trầm đục, như thể có thứ gì đó bị kéo ra hút vào liên tục trong một không gian nhỏ ẩm ướt, xen kẽ xen lẫn những vết nước dày đặc và bị khuấy động điên cuồng. Tôi đứng yên, tim đập nhanh. 

Tôi nín thở một lúc, quay người nhìn qua khe cửa rộng chưa đầy ba phân. Mẹ đang nằm trên giường quay lưng về phía cửa. Chiếc váy ngủ lụa có dây đeo hơi rộng mà mẹ thường mặc đã bị đẩy hẳn lên trên thắt lưng, để lộ đường cong cặp mông tròn trịa của mẹ. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn đang run rẩy và hơi biến dạng trước sức ép của đùi mẹ. Chiếc quần lót đã biến mất từ ​​lâu. Một tay của mẹ bị kẹt giữa hai đùi trắng nõn. Cô ấy đang cầm phần dưới của chiếc máy phát ra âm thanh nuốt tần số thấp. Cô ấy đang cố gắng hết sức để ấn vào cổng hút silicon ở phía trước âm vật, vốn đã bị tắc nghẽn và sưng tấy do phải nhịn trong nhiều ngày. 

Mặt mẹ vùi sâu trong gối, âm thanh nghèn nghẹn thoát ra từ sâu trong cổ họng bị bông gòn trong gối lọc đi, biến thành tiếng thở hổn hển mỏng manh và nhớp nháp khiến mẹ tê cả da đầu, “Ờ… à… ừm… Mẹ sắp chết… mút thật sâu…” Hai đùi vô thức cọ vào nhau trên giường vì khoái cảm tích tụ bên trong, đôi chân trắng nõn mềm mại cỡ ba mươi bảy đang đá trên ga trải giường. Tôi bình tĩnh và chăm chú đứng ở cửa, ngắm nhìn cặp mông săn chắc, phần đùi trong ửng đỏ và cổ tay run rẩy của mẹ. Tôi nhìn người mẹ tốt bụng đầy áp lực học hành này nhưng trong thâm tâm bà đang bị một món đồ chơi nhỏ làm cho phun ra. 

Khoảng nửa phút sau, eo mẹ đột nhiên nhô lên, trong cổ họng phát ra một tiếng thút thít dài đầy nước mắt. Hai đùi của cô lập tức bị kẹp chặt, bàn tay đang cầm món đồ chơi yếu ớt rơi ra đập vào ga trải giường. Một dòng chất nhầy nóng hổi trào ra từ lỗ âm đạo co rút dữ dội của mẹ và chảy thẳng xuống phía trong đùi, làm bẩn khắp bộ phận kín của mẹ. Tôi lặng lẽ rút lui về phía sảnh vào. Vì mẹ tôi muốn thiết lập những quy tắc của mẹ nên tôi sẽ đồng hành cùng mẹ trong bộ phim này. Tôi nhẹ nhàng đặt cặp sách vào giày, rồi đưa tay nắm lấy tay cầm bằng kim loại của cánh cửa, dùng một chút lực để mở cửa, sau đó là một tiếng đập mạnh. 

"Mẹ, con về rồi!" Tôi hét toáng lên. 

Trong phòng tiếng nước yếu ớt tần số thấp biến mất không dấu vết trong giây lát, tiếp theo là tiếng ngăn kéo chạm vào đáy và tiếng vải cọ xát hoảng loạn. Tôi chậm rãi bước vào phòng khách rót cốc nước lạnh uống. Ước chừng hai ba phút sau, cửa gỗ phòng ngủ chính bị đẩy ra hoàn toàn. Mẹ đã thay một chiếc áo khoác mặc nhà bằng vải cotton cực kỳ thông thường, cổ áo cài cúc đến tận nút trên cùng. Trên cổ và má cô vẫn còn nóng bừng, vài sợi tóc trên trán do mồ hôi dính vào da, cảm giác căng tức đáng sợ trên ngực vẫn đang phập phồng. 

"Sao hôm nay cậu tan học sớm thế?" Giọng mẹ cao hơn bình thường nửa quãng tám, ánh mắt mẹ nhìn tôi rõ ràng là đang né tránh, hai tay vô thức đan vào nhau. 

"Sớm giáo viên tổ chức họp, ta đói bụng, tối nay ăn cái gì? Mẹ, cho ta một ly nước."

Tôi đặt cốc nước xuống, dang rộng hai chân, kìm nén chỗ phồng lên ở háng do cảnh tượng vừa rồi gây ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt mẹ vẫn còn hơi mờ và ẩm ướt vì sung sướng bằng đôi mắt rộng lượng nhất. 

"Tự ngã đi, già đến mức phải chờ nước miếng, quên đi, ngươi lười quá!" Mẹ lập tức lên tiếng, cúi mặt chửi rủa. Lời nguyền quen thuộc này là cách mẹ thường dùng để che giấu lương tâm tội lỗi của mình. Cô nhanh chóng quay người bước vào bếp, nhưng bước đi rõ ràng có chút yếu ớt, khoảng cách giữa hai đùi đầy đặn dường như dè dặt hơn bình thường. 

Trong khoảng một giờ tiếp theo, căn bếp trở thành vị trí phòng thủ để Ma tái lập quyền lực của mẹ cô. Mẹ bật máy hút mùi, buộc chặt tạp dề sau eo, xắt cà chua to như chặt sườn, thìa đập vào nồi sắt phát ra tiếng tanh tách không ngừng. 

"Tối qua tôi đã đọc bài toán của bạn. Bạn có thể làm đúng nhưng lại bị mất bốn điểm!"

Giọng mẹ càng lúc càng lớn khi nói, với một nguồn năng lượng đặc biệt không thể chối cãi: "Gần đây con có hơi hoang mang không? Sắp thi hàng tháng rồi. Con đừng suốt ngày nghĩ lung tung trong đầu. Con phải tập trung toàn bộ sức lực vào việc học!"

"Tôi biết, tôi biết, tôi đã vô tình bỏ sót câu hỏi đó, và lần sau tôi chắc chắn sẽ được điểm tối đa." Tôi mỉm cười giải quyết, nhìn mẹ cố gắng duy trì chiếc mặt nạ uy nghiêm của cha mẹ. Mỗi khi nghĩ đến cảnh mẹ vừa dang đùi, co giật trên giường ngoài cửa, tôi lại cảm thấy mẹ càng dùng những từ dài dòng để nhấn mạnh tình mẫu tử, tôi càng hiểu cơ thể mẹ vừa yếu ớt vừa trống rỗng khoái cảm nhục dục. 

Khoảng chín giờ tối, trong phòng khách chỉ có ngọn đèn sàn mờ mờ, trên TV đang phát một chương trình tin tức địa phương với âm lượng rất nhỏ. Sau khi mẹ tắm xong, mẹ mặc một chiếc quần tất dày màu xám đậm. Lớp vải sợi cotton và nylon dày này không những không che được dáng người của mẹ mà độ bó sát còn khiến cặp đùi vốn đã đầy đặn của mẹ trở nên vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. Mẹ ngồi ở đầu kia của ghế sofa, bắt chéo chân một cách tự nhiên rồi đặt lên đùi tôi như thường lệ. Tôi đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân của mẹ, dùng đầu ngón tay siết chặt vòm chân của mẹ từng chút một qua lớp vải dày màu xám mờ và thô ráp. Lòng bàn chân của mẹ vẫn còn ướt do nước hơi nóng từ vòi sen, và năm ngón chân tròn trĩnh của mẹ theo bản năng co vào trong lớp vải khi tôi nhào nặn chúng. 

“Mẹ, hôm nay trông mẹ rất đẹp, mặt hồng hào.” Lực trong tay không hề suy giảm, tôi chợt nhìn mẹ rồi mỉm cười ném mật mã này cho bà. 

Những ngón tay của mẹ đang nhấn điều khiển từ xa để chuyển kênh đột nhiên cứng đờ, toàn thân mẹ căng cứng rõ rệt trên đệm sofa. Màu đỏ chưa phai trong buổi tối lại lan từ chiếc cổ trắng nõn đến tai cô. 

"Ngươi đang nhìn cái gì vậy! Tên khốn kiếp! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!" Mẹ đột nhiên quay đầu lại, khuôn mặt uy nghiêm thường ngày của mẹ giờ đây tràn ngập lương tâm cắn rứt và cáu kỉnh. "Ngươi suốt ngày ranh mãnh như vậy, muốn bị đánh sao? Về nhà viết bài không được sao? Đề ôn tập xong rồi à?"

Kèm theo lời nguyền rủa khắc nghiệt này, bàn chân mập mạp quấn lụa xám đang đặt trên đùi tôi giật lên, ngón chân co giật mạnh vào bụng tôi. Nhưng mẹ không hề thu chân lại, để cho lòng bàn tay to bè của tôi tiếp tục đùa giỡn với lòng bàn chân quấn trong chiếc quần tất màu xám của mẹ. Chúng tôi rơi vào một sự im lặng đáng sợ. Sau khoảng mười lăm phút, cuối cùng mẹ cũng không thể chịu nổi áp lực mơ hồ ngày càng chồng chất. Cô ngồi thẳng dậy và ném chiếc điều khiển từ xa lên bàn cà phê.

"Được rồi được rồi, ta buồn ngủ quá. Mau quay về ghi nhớ lịch sử đi. Mười giờ rưỡi phải đi ngủ."

Tôi ngoan ngoãn không buông chân mẹ ra. Thay vào đó, tôi ôm bắp chân của mẹ bằng cả hai tay và trực tiếp trượt lòng bàn chân đang mang tất dày màu xám của mẹ lên đùi trong của tôi cho đến khi chúng dính chắc vào đũng quần cương cứng giữa hai chân tôi qua lớp vải. Qua chiếc đế quần dày màu xám, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành ở lòng bàn chân mẹ run lên dữ dội khi chạm vào phần thân dưới vốn đã cứng cáp của tôi, thậm chí các ngón chân cũng bị kẹp chặt. 

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn sắp chết!" Giọng mẹ đột nhiên to hơn và mẹ cố gắng rút chân ra. Cô nắm lấy mép ghế sofa bằng cả hai tay và cố gắng ngả người ra sau. Tôi dùng hai tay khóa chặt cổ chân mẹ như vòng sắt, không cho mẹ rời khỏi nơi cao chót vót nơi tỏa ra sức nóng kinh người. 

"Mẹ ơi, mẹ chạm vào con đi, con thấy khó chịu. Mẹ giúp con đi. Con đã kìm nén nhiều ngày như vậy, thậm chí con còn không thể bình tĩnh để làm các câu hỏi."

Tôi dịu giọng và nhìn thẳng vào mắt mẹ, nửa nịnh nọt nửa trêu chọc. Buổi thư giãn cực kỳ căng thẳng vào buổi chiều rõ ràng đã tiêu hao phần lớn ý chí mà mẹ từng giả vờ. Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi nhìn đôi bàn chân lụa xám của mẹ đang ép vào đường viền của con cặc dài và dày của tôi. Bộ ngực của cô ấy nâng lên hạ xuống dữ dội nhiều lần, và chiếc cúp E đầy đặn của cô ấy đung đưa thành những làn sóng quyến rũ dưới phần áo rộng. 

"Đây là những điều duy nhất trong tâm trí bạn suốt cả ngày!" Mẹ nghiến răng chửi rủa, rồi đột ngột đứng dậy khỏi ghế sofa, dùng trái tay nắm lấy cổ tay tôi và kéo tôi về phía phòng ngủ chính. 

Không khí trong phòng ngủ chính dường như vẫn còn mùi nước bùn ngọt ngào chưa tan hết vào buổi chiều. Mẹ thậm chí còn không bật đèn, chỉ có ánh trăng mỏng manh từ cửa sổ chiếu vào một điểm sáng trên sàn gỗ. Mẹ chỉ vào mép giường nhẹ giọng ra lệnh cho tôi ngồi xuống rồi quỳ xuống tấm thảm cạnh giường rất tự nhiên. Mẹ quỳ xuống và hít thở sâu hai lần. Vẻ mặt cô ấy vẫn nghiêm nghị nhưng đôi tay cô ấy đã rất điêu luyện và háo hức chạm vào khóa quần của tôi. 

Với vài âm thanh chói tai của vết cắn kim loại bị kéo ra, con cặc dày, tím và cứng đã bị giữ trong mấy ngày liền mất đi sự kiềm chế và bật thẳng ra và đập thẳng vào đôi má mềm mại của mẹ. Mẹ bị bỏng đến mức nghiêng đầu, nhổ rất nhẹ: “Thật là một con thú.” Nhưng sau đó cô ấy duỗi đôi bàn tay chai sạn của mình ra và quấn chặt thân cây dày bằng những túi đập và mạch máu từ gốc. Dưới ánh trăng mờ, tôi nhìn mẹ vén mái tóc dài ra sau tai, hơi cúi đầu, từ từ hé đôi môi đỏ mọng, hơi nóng hòa quyện với hương thơm trong miệng đập thẳng vào quy đầu nóng bỏng. 

Đầu tiên mẹ cố gắng quấn đôi môi mềm mại của mình quanh rãnh vành nhô cao ở phía trước. Thành trong ẩm ướt và dính của miệng ngay lập tức hấp thụ vào các đầu dây thần kinh nhạy cảm. Môi mẹ hóp vào trong, chiếc lưỡi nhỏ bé nhanh chóng quấn quanh chiếc chuông, đầu lưỡi thỉnh thoảng chọc vào lỗ niệu đạo nhạy cảm nhất bên trong. Cùng với cú mút mạnh vào má mẹ, cảm giác siết chặt nhiệt độ cao khi được chấp nhận và bao bọc hết lòng khiến tôi hít một ngụm khí lạnh từ phía dưới. 

"Xì... thoải mái..." Tôi ngẩng đầu tựa vào thành giường, đưa tay ngoan ngoãn chạm xuống. Lòng bàn tay tôi che lấy phần gáy mịn màng của mẹ lộ ra vì mẹ cúi đầu xuống. Những ngón tay tôi luồn vào tóc mẹ rồi từ từ trượt ra vào. Miếng thịt mềm, săn chắc ở thành trong miệng mẹ tôi đang cố gắng nuốt chửng chiếc ống trụ dày đặc của tôi. Mỗi lần cô ấy nuốt nước bọt, tôi lại nghe thấy một âm thanh úp úp vô cùng tục tĩu vang vọng trong căn phòng ngủ im lặng. Tôi móc ngón tay vào tóc mẹ mạnh hơn một chút, mẹ lập tức ngừng chuyển động lên xuống cổ của mẹ mà dùng bàn tay còn lại tát mạnh vào mu bàn tay tôi.

"Đừng lộn xộn với tóc của tôi! Sau này sẽ rối tung lên!" Giọng mẹ khàn khàn với cái quy đầu khổng lồ trong miệng, nhưng sức mạnh kỷ luật hung hãn của mẹ vẫn không hề mất đi. Cảm giác trật khớp mạnh mẽ này đã tác động trực tiếp vào dây thần kinh của tôi. Mẹ tôi rõ ràng đang thực hiện những dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng thô tục và dâm dục với tôi, miệng bà chứa đầy chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt tiết ra do sự phấn khích của tôi, nhưng giọng điệu của bà khi giảng bài cho tôi giống như một người lớn tuổi nghiêm khắc. Tôi không những không bỏ tay ra mà còn cố ý nhéo dái tai mẹ ấn xuống, buộc mẹ phải há họng rộng hơn nữa. 

"Mẹ, môi của mẹ thật mềm mại, bên trong thật nóng bỏng, tay nghề của mẹ tốt hơn trước rất nhiều. Mấy ngày nay mẹ lén lút luyện tập sau lưng con phải không?" Tôi cố tình nói ra những lời khen tục tĩu này. 

Mẹ tôi đỏ bừng cả mặt vì lời nói tục tĩu của tôi, cổ họng mẹ phát ra một âm thanh cực kỳ xấu hổ, tức giận và bất lực. Để trả đũa sự trêu chọc của tôi, mẹ đột nhiên căng cơ hai bên má. Cổ họng vốn chỉ vừa đủ nuốt chửng một nửa hình trụ của cô, đột nhiên phát ra một lực chân không cực mạnh, gốc lưỡi cũng bị đẩy lên trên. Bề mặt lưỡi thô ráp cạo qua lại ở rìa rãnh vành nhạy cảm nhất. Kết hợp với tần suất mẹ quấn lòng bàn tay quanh đế và vuốt lên xuống nhanh chóng, cảm giác véo mạnh bùng nổ từ trong ra ngoài khiến da đầu tôi nổ tung ngay lập tức. Các cơ ở vùng bụng dưới của tôi đột nhiên căng cứng. Cặc tôi sưng tấy trong miệng mẹ, mạch máu phập phồng, chạm đến giới hạn cái miệng nhỏ của mẹ. 

Mẹ nhận thức sâu sắc nhiệt độ gần như thiêu đốt của vật cứng trong miệng và cảm giác đau nhói đến mức mất kiểm soát.

Hai cái đùi đầy đặn quỳ trên mặt đất hơi dang ra. Miếng thịt khêu gợi kẹp trong bộ đồ ngủ chắc hẳn đã lấm bùn từ lâu nhưng động tác của tay lại khớp với nhịp của tôi và bọt nước bọt càng ngày càng nhanh. Đôi mắt nhuốm màu dục vọng đó vẫn đang ngước nhìn tôi đầy kiêu hãnh. 

“Mau lấy ra, sáng mai còn phải học thuộc lòng tiếng Anh đấy!” Mẹ há miệng, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục xoa tay điên cuồng. Chiếc quần tất màu xám phát ra tiếng xào xạc nhẹ trên tấm gỗ. 

Sự thôi thúc dưới chiêu bài học tập này chính là cọng rơm làm gãy lưng con lạc đà. Tôi duỗi thẳng lưng, cơ đùi co rút dữ dội, đầu óc trống rỗng, eo và mắt tê dại, tôi gầm gừ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi.” Mẹ không hề né tránh chút nào. Đối với tôi, dường như sự mong đợi trước khi được cho ăn thậm chí còn lóe lên trong mắt cô ấy. Mẹ rất bình tĩnh cầm lấy cả một gói khăn giấy trên bàn cạnh giường, ngẫu nhiên lấy ra ba bốn chiếc rồi trải ra trong lòng bàn tay. Cô trực tiếp che quả bóng khăn giấy lên trên đầu con cặc. Những ngón tay của cô ấy không những không buông lỏng mà còn giữ chúng chặt hơn, như thể đang vắt kiệt giọt năng lượng cuối cùng của tôi. 

Gần mấy phần mười giây sau khi bị bao phủ hoàn toàn, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc và nóng hổi trào ra từ miệng dương vật như một đài phun nước, liên tục xuyên thủng lớp mô đầu tiên và thấm vào lòng bàn tay của mẹ. Mỗi cơn co thắt mạnh sẽ kèm theo tiếng nước nóng đặc sệt phun ra từ tất, khiến nửa lòng bàn tay và cổ tay của mẹ tôi nồng nặc mùi tanh nam giới cực kỳ nồng nặc. Toàn bộ quá trình trút hơi kéo dài hơn mười giây, vật đó trong tay mẹ dần dần mềm ra. 

Mẹ rút tay ra, ném chính xác chiếc khăn giấy rách đầy tinh dịch dính vào thùng rác dưới chân giường. Cô nhìn lòng bàn tay ướt át và lấp lánh của mình, cau mày xoa xoa bên hông với vẻ mặt chán ghét, nhưng hơi thở lại nặng nề đến lạ thường. 

"Tôi thực sự nợ anh. Tôi suốt ngày như một con thú động dục." Mẹ đứng dậy, vuốt thẳng góc chiếc quần ở nhà bị đẩy lên trên đùi, giọng mẹ trở lại với giọng ra lệnh điềm tĩnh thường ngày. "Lần sau làm loại chuyện này, phải đợi tắm xong! Trông bẩn thế nào? Mau về phòng ngủ đi!"

Mẹ quay người vội vã đi về phía phòng tắm đối diện phòng ngủ chính. Vòi được vặn ở mức tối đa ngay lập tức. Tiếng nước chảy qua bồn rửa át đi tiếng chân mẹ đang run rẩy. 

Tôi nhét cơ thể khập khiễng trở lại vào háng và kéo khóa lại, rồi bước trở lại phòng ngủ thứ hai với thái độ lười biếng hoàn toàn thỏa mãn. Phòng không bật đèn nên tôi nằm dài trên chiếc giường đơn. Vì màn đêm tĩnh lặng nên mọi tiếng động xung quanh đều bị khuếch đại vô số lần bởi những tấm tường cách âm kém của căn nhà cho thuê. 

Khoảng chục phút sau, một tiếng click mơ hồ đột nhiên phát ra từ phòng ngủ chính bên cạnh, cách nhau bằng một bức tường. Sau đó, âm thanh dao động tần số thấp xuyên qua tường và lại lọt vào tai tôi. Tiếng bong bóng ướt còn gấp gáp và dữ dội hơn những gì tôi nghe thấy ngoài cửa lúc chiều, thậm chí còn hòa lẫn với hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ gợi tình có chút che giấu của mẹ tôi. Rõ ràng, cuộc ân ái bằng miệng ngắn ngủi vừa rồi không chỉ giúp tôi trút bỏ ham muốn mà còn khơi dậy ngọn lửa đói khát đã tích tụ trong cơ thể mẹ mấy ngày qua. Mẹ chỉ có thể sử dụng món đồ chơi đó một mình trên giường để giải quyết cảm giác trống rỗng điên cuồng vừa dấy lên sau khi xác nhận rằng tôi cũng đang ngủ. Trong bóng tối, tôi nghe được một hai tiếng kêu ngắn ngủi từ nhà bên cạnh mà tôi đã cố gắng kìm nén nhưng vẫn lọt ra ngoài. Tôi khoanh tay sau đầu, khóe miệng nhếch lên một cách vô đạo đức. 

『✨ 20xx/04/16·Thứ Ba·17:40·Sân bóng rổ trường học ·Nhà cho thuê ·Nắng đến nhiều mây✨』

Giữa tháng 4 của học kỳ 2 học kỳ 2 trung học, ngay khi chuông vào lớp cuối cùng vang lên, khoảnh khắc tràn ngập tiếng ma sát gay gắt của bàn ghế bị kéo và tiếng ồn ào của các nam sinh cổ vũ ồn ào. Tôi nhét tờ giấy mô phỏng toán học cuộn tròn vào cặp sách đã giặt trắng, quay lại liếc nhìn đứa bạn ngồi cạnh vẫn đang loay hoay với đống công thức trên tờ giấy nháp. Tối qua anh ấy đã khiến tôi phải tranh luận về bài toán ghép parabol cuối cùng này trong hơn nửa giờ. Anh ấy nhất quyết sử dụng các phương trình đồng thời truyền thống để giải, nhưng tôi tình cờ vẽ ra một đường phụ biến đổi hình học thông minh, trực tiếp tiết kiệm được hơn một nửa số lượng phép tính khổng lồ. 

"Đừng quên, dòng suy nghĩ của bạn cuối cùng chắc chắn sẽ đi vào ngõ cụt. Có nhiều điều chưa biết đến mức bạn thậm chí không thể nghĩ ra." Tôi nhặt dây đeo vai của cặp sách bằng một tay và vung nó ra sau lưng. Tôi gõ gõ các đốt ngón tay của mình vào góc bàn của anh ấy và nói đùa với mong muốn chiến thắng đặc biệt của một cậu học sinh trung học. "Bạn có muốn chơi bóng không? Nếu đợi quá muộn, bạn sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi đến những chiếc rổ vỡ ở sân Tây, nơi ngay cả lưới cũng đã hư từ lâu."

Anh ấy là một chàng trai khoa học ngột ngạt tiêu chuẩn. Anh ta đẩy cặp kính gọng đen dày cộm trên sống mũi lên, chửi rủa rồi ném chiếc bút gel lên bàn. Anh ta chộp lấy chiếc áo khoác với vẻ mặt miễn cưỡng rồi đi theo tôi vào đám đông ở cầu thang. 

Thế trận ba chọi ba khốc liệt trong hiệp nhanh chóng khiến ai nấy đều đổ mồ hôi. Tôi cởi chiếc áo khoác đồng phục màu xanh trắng và chạy trên sân xi măng gồ ghề chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay mỏng manh. 

Tiểu Giới không biết từ lúc nào cũng đã lang thang đến rìa sân. Cậu bé này có tính cách buồn tẻ và sống nội tâm. Anh ấy thường hơi minh bạch ở trường. Anh ấy chỉ thích quanh quẩn phía sau tôi. Anh ấy đang cầm áo khoác và chai nước của tôi, ngồi xổm dưới bóng nhỏ dưới rổ bóng rổ. Thấy tôi đột ngột đổi hướng và vượt qua hàng phòng ngự, tôi trực tiếp nhảy lên để nằm chờ. Quả bóng rổ đập mạnh vào bảng sau một tiếng “rầm” rồi rơi vào lưới. Anh ta lập tức vươn cổ hưng phấn và hét lên: "Anh Hảo thật tuyệt vời!"

Thở hổn hển, tôi vén gấu bộ quần áo cotton sạch lên lau mồ hôi nóng trên mặt, để lộ một phần cơ bụng săn chắc và phẳng lì. Đó

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khoảng 6h30 tối, tôi dùng chìa khóa mở cửa an ninh của căn nhà cho thuê. Cánh cửa vừa hé mở, tiếng xào tỏi trong dầu nóng hòa lẫn với mùi thơm đậm đà của nước tương và thịt đập thẳng vào mặt tôi. 

Tôi xỏ đôi dép nhựa cũ vào và đi vào căn bếp mở với chiếc cặp sách trên tay. Vừa bước đến bức tường ngăn thấp dán giấy dán tường kém cỏi, mắt tôi như bị dính keo, tự nhiên không chút đắn đo dính vào lưng bóng người bận rộn trước bếp lò. 

Hôm nay cô không mặc bộ đồ mặc ở nhà rộng rãi như thường lệ mà thay vào đó là một chiếc váy hoa dài đến đầu gối màu đỏ sậm, thắt chặt quanh eo là một chiếc tạp dề vải kiểu cũ có in logo đã phai màu của một nhãn hiệu nước tương địa phương. Những sợi dây mảnh của chiếc tạp dề được thắt chặt vô cùng chặt chẽ ở phần hõm lưng dưới của cô. Chiếc áo không trang trí này làm nổi bật phần háng cao, rộng và đầy đặn của cô, cũng như cặp hông đáng kinh ngạc, cao tới 102 cm của cô. 

Viền váy dài đến đầu gối gần như không dừng lại gần chỗ uốn cong của đầu gối hơi đầy đặn của cô. Nhìn xa hơn xuống, anh thấy một đôi bắp chân đầy gợi cảm được quấn chặt trong chiếc tất mỏng và trong suốt 15D. Vì đôi tất quá mỏng nên nước da trắng nõn của cô lộ ra dưới lớp lưới nylon màu thịt. Cô thản nhiên dẫm lên một đôi dép nhung ở nhà đế phẳng màu xám, gót chân dưới đôi tất trông tròn trịa và mịn màng. 

Tôi ném cặp sách của mình lên bàn ăn cạnh đó rồi nhẹ nhàng bước tới. Đúng lúc cô ấy chuẩn bị kiễng chân quay người đi lấy lọ tiêu trên kệ trên cùng thì tôi tiến lên một bước và ấn mạnh vào lưng cô ấy. Tôi duỗi đôi tay sưng vù đầy máu vì chơi đùa qua đầu cô ấy, tự nhiên lấy lọ gia vị xuống đưa cho cô ấy. Cùng lúc đó, cằm tôi ấn xuống bờ vai ấm áp của cô ấy, bộ ngực săn chắc của cô ấy hoàn toàn vừa vặn với những đường cong lồi lõm chín muồi trên lưng cô ấy. 

"Tránh ra, nóng quá tôi không cảm nhận được. Đăng mù quáng làm gì thế?" Cô ấy không hề dừng chuyển động của mình chút nào. Cô ấy đẩy khuỷu tay của mình vào vùng bụng săn chắc của tôi theo thói quen. Cô cầm lọ tiêu khéo léo lắc hai lần vào nồi sắt hấp. 

Tôi không những không lùi một bước mà còn duỗi tay mạnh hơn và tát nhẹ vào cô ấy một cái có chút thô bạo ở phần eo rõ ràng đã bị móp bởi dây tạp dề. Qua lớp vải mỏng của váy hoa, bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng da thịt mềm mại, uyển chuyển của người phụ nữ ba mươi sáu tuổi trưởng thành trong lòng bàn tay. 

"Tay bạn để ở đâu khi nấu ăn?" Chiếc thìa sắt trong tay cô đập mạnh vào thành nồi, phát ra tiếng răng rắc chói tai. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi một cách hung dữ, nhướng mày và mắng tôi theo cách mạnh mẽ như thường lệ để thuyết giáo tôi, nhưng trên khuôn mặt đỏ bừng vì bếp lửa của cô ấy không có nhiều sự tức giận thực sự. "Tôi có mùi mồ hôi, nhanh đi rửa tay đi! Lát nữa tôi sẽ mang súp ra ngoài ăn."

"Mẹ ơi, hôm nay váy của mẹ đẹp quá." Tôi không trả lời yêu cầu làm việc của cô ấy chút nào. Đôi môi của tôi gần như áp sát vào vành tai đỏ bừng vì nóng của cô ấy, tôi cố ý hạ giọng cười khúc khích: "Bên trong tôi cũng mang đôi tất mỏng này. Bộ quần áo mới mà chị Chu mua mấy hôm trước không nữ tính như bộ chị mặc hôm nay, chân chị trông đặc biệt trắng."

Lời khen này cụ thể, trực tiếp và đầy thô tục. Nó ngay lập tức chạm đến mong muốn bị kìm nén để so sánh và cảm giác phù phiếm theo bản năng trong lòng cô. 

Những ngón tay cầm thìa của cô ấy rất chặt. Một lớp đỏ sậm xấu hổ và bối rối nhanh chóng hiện ra từ cổ áo của cô và đốt thẳng vào tận gáy cô. Cô lập tức lên tiếng chửi rủa với độ decibel rất cao và thái độ uy nghiêm của một người mẹ: "Đừng nói nhảm ở đây nữa! Đến lượt anh phán xét tôi mặc gì, tôi mặc loại quần áo nào? Anh là người duy nhất bị vỡ mồm còn biết nói nhảm! Mau rửa tay bằng xà phòng rồi lăn ra dọn bát. Tôi nghĩ anh đã ba ngày không ngứa rồi!"

Chuỗi lời chửi bới không khách sáo này được tung ra nhanh chóng, cố gắng sử dụng đầu ra thông tin cường độ cao và mật độ cao này để che đậy sự run rẩy theo bản năng trong cơ thể cô do lời khen ngợi rõ ràng đó gây ra. 

Tôi nhìn cô ấy đang giấu vẻ hoảng sợ, cười nhẹ hai tiếng, rồi cam chịu lùi lại một bước, quay người đi đến bồn rửa tay bằng thép không gỉ để rửa tay. 

Bữa tối kết thúc với âm thanh hết sức bình thường của bản tin địa phương, và cô ấy thỉnh thoảng lại cằn nhằn hỏi tôi một cách nghiêm khắc về điểm thi thử của tôi trong khi lấy đồ ăn. Tôi ngồi phịch xuống ghế sofa trong phòng khách, thản nhiên lật từng bậc thang soạn thảo câu hỏi quan trọng cuối cùng vừa được người bạn cùng bàn gửi qua điện thoại, nhưng tai tôi vẫn cứ nghe thấy tiếng nước rửa bát trong bếp giòn tan. 

Một lúc sau, tiếng nước chảy đột nhiên im bặt, tiếng ồn ào ầm ĩ của mui xe cũng bị cắt đứt. Cả căn phòng chợt rơi vào một bầu không khí mơ hồ khiến nó im lặng. 

Trong khoảnh khắc yên tĩnh này, bạn có thể nghe thấy tiếng một chiếc kim rơi, khi cô ấy đang lau bồn rửa bằng một miếng giẻ trong bếp, cô ấy lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm mà không hề báo trước. 

"Ngày nào ngươi cũng làm ra vẻ lão bà hầu hạ đại thiếu gia... Ta chỉ biết khi dễ mẹ ngươi."

Giọng cô ấy cực kỳ thấp. Có lẽ trong tiềm thức của cô, đó chỉ là thói quen phàn nàn sau khi làm việc nhà nặng nhọc. Trong bối cảnh tôi tiếp xúc bí mật và liên tục vượt qua ranh giới với cô ấy, từ “bắt nạt” từ lâu đã được tách biệt khỏi công việc nhà đơn giản và sự áp bức gia đình truyền thống. Nó bị trói chặt vào những hơi thở gấp gáp bị bao phủ bởi bóng tối của màn đêm, những chiếc tất bị bạo lực xé toạc và kéo căng, cùng tinh dịch nóng và ướt vấy khắp đùi và bàn tay bên trong của cô. 

Tôi tựa người vào ghế sofa, tay vẫn cầm điện thoại. Ngay cả nhịp thở đều đặn ban đầu của tôi cũng đột nhiên trở nên nặng nề và nóng bức sau lời phàn nàn mạnh mẽ và vô thức này. 

Đầu óc cô chắc hẳn không quay đầu mới hiểu lời than phiền bất bình đã nhiều năm trên môi cô, mang theo cảm giác hy sinh mẫu tử mãnh liệt, nghe giống như một người phụ nữ động dục khao khát được xâm nhập mạnh mẽ, chống cự và hành động khêu gợi trong ngôi nhà đã bị dục vọng lên men này. 

Khoảng chín giờ tối, tôi đóng sách bài tập toán, trẹo cổ đau nhức rồi bước ra khỏi phòng ngủ thứ hai. Đèn ở hành lang không bật, chỉ có chiếc đèn sàn trong phòng khách tỏa ra ánh sáng ấm áp. Cô vừa tắm xong, thay bộ váy sẫm màu mặc ban ngày ra, mặc một chiếc váy ngủ có dây cotton mỏng màu đỏ sậm, chỉ che vừa đủ đùi. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn nằm thoải mái trên đệm ghế sofa, sau khi tắm xong tản ra hơi nóng đặc trưng. 

Cô ấy đang bóp một quả bóng kem dưỡng thể màu trắng từ lòng bàn tay và thoa từng chút một lên bắp chân và mắt cá chân đầy gợi cảm của mình. Quá trình chăm sóc này thuộc về một người phụ nữ trưởng thành, và tôi trông tràn đầy cảm giác động dục mạnh mẽ dưới ánh sáng. Tôi bước tới, bóp mông thẳng vào khoảng trống trên ghế sofa cạnh cô, đưa tay cầm lấy chai nhựa thơm hoa hồng từ bàn tay trắng nõn của cô, nói với giọng điệu tự nhiên và có phần mạnh mẽ.

"Tôi sẽ áp dụng nó cho bạn." 

"Ở đây bạn không cần phải chú ý. Bạn đã kiểm tra tất cả các câu hỏi ôn tập chưa và bạn chỉ quanh quẩn ở đây thôi à?" Cô ấy thậm chí còn không nhấc mí mắt lên. Trên khuôn mặt tròn hồng hào của cô lộ ra vẻ nghiêm nghị, liền mắng cô một cách không thương tiếc. Nhưng chân phải của cô ấy đã bôi kem trắng một cách chân thành và thiếu kiên nhẫn dọc theo đệm sofa đến đầu gối của tôi, lòng bàn chân của cô ấy còn chủ động cọ sát nửa inch về phía háng tôi. 

Tôi bóp kem dưỡng da vào lòng bàn tay và xoa cho ấm lên, rồi dùng cả hai tay ôm lấy mắt cá chân mềm mại của cô ấy. Kem dưỡng ấm tiếp xúc với làn da nóng hổi vừa mới tắm của cô, từ từ đẩy lên trên, nhào nặn nặng nề những cơ bắp thường chịu trọng lượng lớn nhất của cô. 

Cô đang ngả lưng thoải mái trên ghế sofa, giả vờ cầm điều khiển từ xa trong tay và nhấn đài địa phương không có hình ảnh. Tuy nhiên, khi các đầu ngón tay của tôi dần dần bị ấn và cạo bằng kem dưỡng thể mịn màng, năm ngón chân tròn trịa của cô ấy giãn ra không kiểm soát, sau đó chúng cuộn tròn vào trong. Thậm chí hơi thở của cô còn nặng nề hơn trước vài độ. 

Tay tôi vẫn không dừng lại, tiếp tục di chuyển lên bắp chân, lướt qua phần thịt mềm nhạy cảm ở hốc gối. Tôi dùng đầu ngón tay đẩy nhẹ lên trên và trượt lòng bàn tay rộng đầy vết kem dưỡng vào vùng lãnh thổ rộng lớn, mềm mại và tuyệt đối của đùi trong của cô ấy. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng đặc trưng của người phụ nữ ba mươi sáu tuổi vừa tắm xong, hòa với mùi hương da thịt phụ nữ trưởng thành từ xà phòng hoa hồng, không ngừng thiêu đốt trong lòng bàn tay tôi. Tôi không vội dừng lại mà cố tình kéo dài thời gian tạm dừng thêm bốn đến năm giây. Vô tình hay cố ý, hai ngón tay cái của tôi ấn mạnh và vẽ một hình bán nguyệt lên phần mỡ đùi mềm mại đến kinh ngạc, cảm nhận được sự run rẩy từ các cơ bên dưới.

Hơi thở đều đặn ban đầu của cô nhanh chóng trở nên loạn và hỗn loạn trong vài giây tạm dừng và trêu chọc đó, và một đường gân mờ nhạt xuất hiện trên mu bàn tay cầm điều khiển từ xa. Đùi cô ấy vô thức muốn khép lại và kẹp chặt cổ tay tôi. Cặp đùi khô khốc ban đầu rõ ràng đã tiết ra một ít chất lỏng dính không kịp thời. Cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được sự tra tấn khiêu dâm như một con dao cùn cắt thịt, và dùng mu bàn chân đá vào ngực tôi. Cô hoảng sợ rụt chân lại, hạ giọng giận dữ chửi rủa: "Được rồi, sắp xong rồi! Mau về giường đi, đừng ở đây phiền phức vô tận!"

Để che giấu phản ứng ẩm ướt không thể kiểm soát ở chân, cô chộp lấy một gói quần tất mới toanh dưới bàn cà phê và xé gói ra. Đó là một đôi tất đen tuyền dày đặc. Tấm lưới nylon đen tuyền nhanh chóng được khoác lên đôi chân trắng nõn vừa bôi kem dưỡng thể còn bóng loáng. Do chất bôi trơn của kem dưỡng da và sức căng mạnh của đôi tất đen, chiếc tất được cuộn lên từng lớp, áp vào phần thịt đùi đầy đặn, làm săn chắc phần mỡ ở đôi chân đầy đặn của cô. Khu vực rộng lớn màu đen sâu thẳm phản chiếu một thứ ánh sáng mượt mà tối tăm dưới ánh sáng yếu ớt, khiến người ta không thể rời mắt. Nó cực kỳ gợi cảm và có tác động trực quan.

Tôi nghiêng người về phía trước và áp má mình thẳng vào chiếc cổ trắng nõn tỏa ra mùi dầu gội của cô ấy. Tôi há miệng mút và hôn lên vùng da nhỏ mỏng manh sau tai cô ấy. Cái miệng ướt và nóng đột ngột chạm vào khiến cơ thể vừa mới xỏ vào nửa chiếc tất đen của cô run rẩy kịch liệt. Đôi vai đầy đặn của cô ấy co lại một cách dữ dội, và khuỷu tay của cô ấy vô thức đẩy ngực tôi về phía trước. Thật không may, sức lực yếu đi do nóng bức không đủ để đẩy tôi ra. 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?" Cuối cùng cô từ bỏ lời từ chối vô nghĩa và kéo chiếc tất lụa đen đến tận mép quần lót váy ngủ ở dưới đùi. Bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô phập phồng dữ dội dưới dây treo. Cô thở dài và hỏi câu hỏi chiếu lệ này bằng một giọng khô khốc và khàn khàn khác thường do ham muốn bị kìm nén. 

“Tôi đã viết xong từ lâu rồi, chỉ đợi cậu kiểm tra thôi.” Tôi không giấu được nụ cười trong mắt và ngọn lửa tà ác đang cuồn cuộn ở bụng dưới. Tôi nhìn thẳng vào đôi tai đỏ bừng đến mức gần như chảy máu vì nóng, đôi chân bó chặt với đôi tất đen của cô ấy, giọng tôi đầy khiêu khích và đòi hỏi. 

Cô ấy không nói nữa, thậm chí không dám quay đầu lại nhìn tôi. Cô vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa, kéo cặp đùi đầy đặn và vô cùng quyến rũ vừa được mặc vào chiếc quần lót màu đen, đi thẳng vào phòng ngủ chính mà không ngoảnh lại. Khi bước vào, bước đi của cô có vẻ hơi gò bó và không tự nhiên do giữa hai chân trống rỗng, ngầm hiểu ý, cô để lại một khe hở rộng nửa thước trên cánh cửa gỗ lẽ ra phải đóng lại để tránh bị nghi ngờ. 

Tôi theo cô ấy vào trong, dùng tay trái đẩy cánh cửa gỗ đóng lại rồi bấm núm khóa chống trộm. Trong phòng ngủ chính không bật đèn lớn, khiến khung cảnh trên giường trở nên mơ hồ, tràn ngập không khí dâm đãng. Cô đang nằm ngửa trên chiếc giường đôi không mấy rộng rãi. Tôi nhấc chiếc váy ngủ có dây đeo màu đỏ tươi của cô ấy xuống dưới xương sườn của cô ấy. Cặp vú trắng nõn hoàn toàn không bị áo ngực kiềm chế đổ xuống hai bên như hai quả bóng nước nặng nề. Quầng vú màu đỏ sẫm và núm vú cứng như hạt đậu đỏ nổi lên rõ ràng trong bóng tối lờ mờ. Cô nhắm chặt đôi mắt ngấn nước, hai tay nắm chặt lớp vải cotton ở hai bên gối. Đôi chân bụ bẫm trong chiếc quần tất đen tuyền mà cô vừa dùng làm lá sung hơi dang sang hai bên trong tư thế xấu hổ mong muốn được đối xử thô bạo, đầu gối co rúm lại khó chịu. 

Tôi cởi dép rồi trèo lên nệm, quỳ nặng nề giữa hai chân cô ấy. Mắt tôi tham lam dán chặt vào vùng lõi ở chân đùi cô ấy đã bị chặn hoàn toàn bởi lớp vải nylon đen. Độ co giãn mạnh mẽ của chiếc quần lót mới mua này khiến cho đường viền của gò âm hộ đầy đặn và nhô cao của cô trở nên rất rõ ràng, thậm chí người ta còn có thể mơ hồ nhìn thấy khe thịt trũng sâu ở giữa. Tôi không muốn thực hiện bất kỳ màn dạo đầu cởi quần áo chậm rãi nào với cô ấy chút nào, nên các đốt ngón tay của tôi trực tiếp nắm lấy mảnh lưới đũng quần được gia cố bằng vải cotton nguyên chất mỏng manh đến đáng thương giữa hai chân cô ấy, và xé nó ra một cách thô bạo ở cả hai bên. 

"Rít--" Âm thanh vỡ vụn bùng nổ trong căn phòng yên tĩnh. Tấm vải quấn chặt quanh háng cô trong phút chốc bị xé ra thành hình bầu dục, dải vải đen viền thô bị kéo sâu vào phần thịt mềm mại trên đùi cô mịn màng và phản chiếu do sữa cơ thể, nặn ra hai vết đỏ. Sau khi hai môi âm hộ màu nâu sẫm, đầy đặn và trưởng thành được thoát khỏi sự kiềm chế, chúng hoàn toàn lộ ra giữa không trung với làn nước bùn sáng bóng. 

"Bình tĩnh nào! Bạn thật lãng phí tiền bạc, những chiếc tất này là bao bì mới mà tôi vừa mới mở ra!" Cô chợt mở đôi mắt quyến rũ ra, hai chân co lên như sợ hãi, theo bản năng muốn kẹp chặt lại. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới đầy đặn của mình, thống khổ bộc phát ra một cơn tức giận bị kìm nén, làn da mềm mại trên ngực cũng run lên dữ dội. Nhưng rõ ràng sự tức giận yếu ớt trước sự tàn phá quần áo một cách bạo lực này đã sớm bị lấn át hoàn toàn bởi sự phấn khích tột độ do không khí lạnh kích thích vào âm đạo mang lại, và một vũng chất lỏng mượt mà đã hoàn toàn vỡ ra từ khe hở đó. 

"Không bỏ cái cũ thì sẽ không có cái mới. Mẹ ơi, chiếc tất lụa đen này không thể ngăn cản được vẻ ngoài gợi cảm của con người này. Nó rất hợp với mẹ." Tôi lập tức duỗi thẳng eo, dương vật dài dày cộp vốn bị bóp nghẹt trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình chuyển sang màu tím và cứng, trực tiếp đẩy vào mép quần lót rồi bật ra một cách mạnh mẽ, đập vào cái bụng trắng nõn và mềm mại của cô ấy, để lại một vết đỏ. Tôi tình cờ chộp lấy chiếc bao cao su mà cô ấy đã lặng lẽ cất trong ngăn kéo bàn đầu giường rồi xé gói ra. Tôi khéo léo dán màng cao su lên thân cây dày và nóng. Sau đó, tôi nắm lấy phần gốc của thứ khổng lồ và nhắm vào lỗ âm đạo của cô ấy, nơi khe hở đã biến thành vũng bùn. Tôi thâm nhập nó một cách khó khăn mà không để lại bất kỳ chỗ nào để thở. 

"A... to quá... trời ơi..." Những bức tường bên trong của thịt nóng hổi vốn bị nén chặt và mong muốn được một vật cứng kéo căng hoàn toàn, lại bị siết chặt một cách điên cuồng như một chiếc cốc hút khi chúng ngay lập tức bị lấp đầy bởi một kích thước khổng lồ đáng sợ như vậy. Cô ngẩng cái cổ mảnh khảnh của mình lên và phát ra một tiếng thét đứt quãng vì đau đớn ngọt ngào xen lẫn sự hài lòng. Phần sau đầu cô ấn chặt vào chiếc gối mềm mại, hai hàng răng cắn chặt môi dưới, để lại một hàng vết trắng sâu. 

Bởi vì sự sung mãn bùng nổ từ phần sâu nhất của thân dưới, hai tay của anh đột nhiên gãi hai lần giữa không trung, sau đó mười móng tay cắm vào ga trải giường, cào xước vải thành nếp nhăn. Những mép rách của chiếc tất đen kẹp giữa xương hông của tôi và cặp mông trắng mịn của cô ấy. Mỗi một lực hấp dẫn đều sẽ sinh ra một loại cảm giác ma sát thô ráp khó tả, kết hợp với cảm giác cực kỳ trơn trượt và nhiệt độ cao bên trong, tạo nên một loại khoái cảm tê dại khiến người ta tê cả đầu. 

Không hề dừng lại, tôi giữ nguyên tư thế truyền giáo, đặt tay lên tấm nệm ở hai bên vai cô ấy và siết chặt hoàn toàn các cơ ở lưng cô ấy. Toàn bộ sức mạnh bùng nổ ở eo và bụng cô chìm vào phần thân dưới, bắt đầu bơm dữ dội từ nông đến sâu. Mỗi khi xương mu ướt đẫm mồ hôi và đôi chân to lớn của cả hai va chạm mạnh vào nhau, lại phát ra một tiếng “tát” da thịt cực kỳ dâm đãng và ồn ào, tiếp tục vang vọng và khuếch đại trong phòng ngủ ngột ngạt. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc chiếc váy hoa trong bếp nấu ăn nhìn rất gợi cảm. Chiếc tạp dề kéo mông to của mẹ cao lên. Thân hình nuột nà của Chu chị không thể so sánh với thân hình có thể hút khô người của mẹ." Mỗi lần bị trọng lực đẩy xuống đáy, tôi đều cố tình dùng giọng trầm và khàn để bày tỏ tất cả những lời phán xét tục tĩu mà tôi đã ấp ủ trong bụng suốt ngày. Quy đầu cứng như sắt màu tím đen với những sợi ống tay áo cao su cạo đi chà lại đai thần kinh nhạy cảm ở thành trong của cô trong những cú đâm sắc bén, buộc chất lỏng tích tụ ở phần sâu nhất của cô bị ép ra và bắn ra hết cái này đến cái khác, khuấy động khớp nối giữa hai người thành một mớ hỗn độn. 

Cô ấy bị sức mạnh kiêu ngạo của tôi đánh đến nỗi toàn bộ cơ thể và cặp vú to hùng vĩ của cô ấy đập mạnh lên trên giường. Đôi má vốn trông như người lớn của cô giờ đã đỏ bừng như giọt máu. Nghe trong miệng tôi nói những lời bẩn thỉu không coi cô như đàn chị chút nào, cô nhanh chóng lắc đầu để thoát khỏi cảm giác chóng mặt do khoái cảm tột độ gây ra, liên tục chửi rủa không chút ngăn cản: "Ừm... à! Đồ khốn nạn... con thú nhỏ... ngươi đã làm xong rồi... miệng ngươi vẫn đầy phân... à! Nhẹ tay thôi... ngươi sắp vỡ bụng ta mất!"

Kiểu mắng mỏ đầy sự từ chối và hoan nghênh này chắc chắn là liều thuốc kích thích bạo lực và chí mạng nhất trong tai tôi vào lúc này. 

Tôi chợt rút toàn bộ cột thịt đang nhức nhối ra cho đến khi chỉ còn một quy đầu tròn mắc kẹt trong lỗ rồi cắm xuống đáy và đâm vào cổ tử cung mềm mại. Cùng lúc đó, tôi rút tay ra khỏi chăn, chộp lấy hai vật nặng trĩu, tròn trĩnh đã làm rung chuyển vô số làn sóng ham muốn theo cú đẩy. Tôi dùng lòng bàn tay ấn ác ý vào hai núm vú đỏ thẫm cứng ngắc và đau đớn, véo thật mạnh. 

Sự hủy diệt cực độ kép của bộ ngực và phần thân dưới đã phá hủy hoàn toàn đường dưới của cô. Cánh tay đang cầm tấm trải giường của cô ấy yếu ớt nhấc lên, cô ấy ngoan ngoãn và sốt ruột quấn quanh cổ tôi. Mười ngón tay mảnh khảnh của cô ấy thọc mạnh vào cơ lưng tôi và cạo ra vài vết đỏ. Cô cố hết sức nâng chiếc cằm đầy mồ hôi của mình lên cao, há cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ để nuốt không khí và phát ra những tiếng thở hổn hển dài và không đều từ sâu trong cổ họng. Những hơi thở nóng hổi mang theo mùi ham muốn lần lượt phả vào cằm tôi. 

Tôi cúi đầu và đặt môi mình cạnh thái dương của cô ấy, nơi đang lấm tấm những giọt mồ hôi pha lê do tập luyện thể chất quá bạo lực. Ở khoảnh khắc tiếp theo, khi tôi cắm con mắt khổng lồ vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô ấy mà không hề dè dặt, tôi ấn những lời đó vào tai cô ấy bằng một giọng rất mạnh mẽ và đầy thù hận. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ rửa bát trong bếp, mẹ tự nhủ rằng con ngày nào cũng coi mẹ như một người giúp việc, bắt nạt mẹ. Bây giờ hãy nhìn vào mắt con và nói cho con biết, con đã dùng cái quái gì để bắt nạt mẹ vậy?"

Đầu cô vốn đang lắc lư dữ dội vì va chạm, đột nhiên cứng đờ khi nghe những lời này. Toàn bộ cơ thể mềm mại của cô đông cứng trên ga trải giường, cô hít một hơi thật sâu từ mũi. Ngay sau đó, nồi thịt nhiệt độ cao đang nuốt chửng dương vật khổng lồ nóng hổi của tôi co thắt kinh hoàng như phản ứng dây chuyền trước sự kinh hoàng và xấu hổ không chịu nổi của chủ nhân. Vô số lớp thịt dày, mềm và nóng lúc này đổ sập vào bên trong, siết chặt lại. Lực kẹp và bóp nghẹt đáng sợ bùng phát vào lúc đó đã làm cho bụng dưới của tôi bị sốc, quy đầu gần như sưng tấy và nổ tung bởi lực lượng vũ phu này. 

Với ánh sáng yếu ớt từ cửa sổ chiếu vào, tôi có thể thấy rõ một lớp máu đỏ thẫm lan dọc theo xương đòn trắng nõn của cô ấy và chiếu thẳng lên mặt cô ấy. Cuối cùng, cô cũng nhận ra rằng không chỉ những nỗi bất bình mà cô cho là đã giấu kỹ đã được nghe thấy từng lời, mà vào lúc này, con trai cô đã bị đưa ra trước mặt cô trong khoảnh khắc ân ái mãnh liệt nhất, và chút uy nghiêm cuối cùng của cô cũng bị trì hoãn. 

"Ngươi... Cái tên khốn kiếp bị đâm ngàn đao này... ngươi sắp chết rồi! Ngươi cư nhiên nghe lén ta!"

Cô ấy tức giận và hét lên một tiếng khiến giọng điệu của cô ấy thay đổi. Cô ấy trượt lòng bàn tay ra khỏi lưng tôi và đánh vào ngực tôi hai lần như để trút giận. Cô cố hết sức quay má sang phải, ước gì có thể vùi khuôn mặt nóng bừng của mình xuống gối và giả vờ chết. Tuy nhiên, sự tủi nhục do sự sụp đổ hoàn toàn của hàng phòng ngự tâm lý này chắc chắn không phải là sự phản kháng để thoát khỏi tình dục cấm kỵ này. Ngay khi cô ấy vừa quay đi vừa khóc lóc chửi bới, đôi chân dài ban đầu hơi chùng xuống vì ngạc nhiên của cô ấy đã giơ cao vào trong và bắt chéo ngay trên cơ bắp săn chắc ở eo của tôi. Đôi mắt cá chân được bọc trong chiếc tất đen dày đã khóa chặt không gian rút lui của tôi, và gót chân của cô ấy thậm chí còn bắt đầu ấn xuống lưng dưới của tôi một cách tuyệt vọng, đẩy háng tôi một cách kiêu ngạo hơn vào sâu trong âm hộ vốn đã đầy nước của cô ấy. Sự tương phản tột độ này, dù tôi có mắng mỏ cỡ nào thì phần thân dưới của tôi vẫn mút và mút mạnh thậm chí để hút sữa, nó giống như một dòng điện cao thế chạy thẳng qua tứ chi. 

Máu bên trong dương vật lúc này đang chảy điên cuồng, và hình trụ vốn đã lớn đến kinh ngạc lại mở rộng ra ngoài thành một vòng tròn dưới sự siết cổ cưỡng bức và kéo ngược của cô. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nhiệt độ của quy đầu đã tăng lên đến mức đáng sợ. Sức nóng khủng khiếp sắp làm tan chảy bao cao su. Các tĩnh mạch và mạch máu ẩn sâu dưới lớp biểu bì đang đập dữ dội. Các cơ ở đáy chậu bắt đầu ngứa ran và co thắt không kiểm soát do sắp mất kiểm soát. Chất nhầy rỉ ra từ mắt ngựa gần như phủ kín phần trên của bao kiếm. 

“Chặt quá… Chẳng lẽ ngươi chính là thích ta dùng vật cứng này ngày ngày chọc vào chỗ xấu này của ngươi để bắt nạt ngươi sao?”

Tôi gầm lên một tiếng và thở ra một hơi thô bạo, dùng hai tay nhéo hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, thọc ngón tay sâu vào lớp mỡ, trực tiếp nhấc toàn bộ phần thân dưới và vòng eo đầy đặn của cô ấy ra khỏi giường và hoàn toàn lơ lửng trong không trung. 

Toàn bộ eo và bụng của tôi giống như một chiếc máy đóng cọc chuyển sang tải trọng tối đa, phun trào với tần suất nguyên thủy và đáng sợ nhất, bắt đầu bơm với tốc độ cực cao mà không để lại một cơ hội để thở. 

Âm thanh da thịt va đập ồ ạt hòa lẫn với âm thanh sóng nước bùn cực dày đặc ở cửa hang, phá tan hoàn toàn màn đêm trong phòng ngủ chính. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, và tôi nghiền nát cô ấy không thương tiếc đến cùng sau mỗi cú đẩy. Hai chiếc túi khổng lồ không ngừng nâng lên đập vào phần thịt mềm mại giữa cặp mông ướt át của cô, rồi nhanh chóng bị làn sóng đẩy thô bạo tiếp theo đưa trở lại lò sâu nhất. 

Người phụ nữ bên dưới tôi, người hoàn toàn lơ lửng giữa không trung, nhận thức sâu sắc những thay đổi sinh lý bất thường do dụng cụ thịt nóng ép vào miệng tử cung sớm hơn tôi nửa giây gây ra. Cô cảm nhận rõ ràng thứ nhét bên trong cứng hơn và dày hơn trước rất nhiều. Khi sự xâm nhập thô bạo bắt đầu cào vào bức tường bên trong, nó gây ra một tần số đập nhanh hoàn toàn không thể kiểm soát được. Nhiệt độ cao đáng kinh ngạc có thể khiến một người trưởng thành bị bỏng và hơi thở thô ráp sắp đạt đến giới hạn của người đàn ông cho thấy rằng tất cả tinh chất đã hoàn toàn được giải phóng bên trong.

Cô không hề sợ hãi hay né tránh do tác động to lớn mà cô sắp phải chịu đựng. Thay vào đó, cô phát ra một tiếng hét khàn khàn và kéo dài từ cổ họng. Cô ấy không còn muốn giả chết nữa mà đột nhiên quay mặt lại nhìn thẳng vào mắt tôi. Trong đôi đồng tử đẫm mồ hôi của cô hiện lên ham muốn và thỏa mãn muốn hút hết người đàn ông trước mặt. Bức tường thịt nóng ẩm khó dò vốn đã bị kéo căng đến cực điểm, lúc này đang tích cực gia tăng lực cắn nuốt. Các cô gái quyến rũ chạy tới bóp chặt chiếc đàn organ dày cộp sắp nổ tung. Eo và bụng của cô ấy bám vào eo tôi một cách tích cực và điên cuồng đáp lại tần số của đỉnh sâu của tôi bằng cách nâng háng cô ấy lên và đập mạnh vào, cố gắng ăn sâu hơn và thâm nhập trọn vẹn hơn. Đôi chân săn chắc được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy muốn nghiền nát xương hông của tôi tại chỗ. 

"Ngươi định đưa cho ta sao... Tiểu tổ tiên... Nóng quá... nhét hết vào!"

Niềm vui tích tụ đã xóa sạch hoàn toàn sự tỉnh táo của cô. Trong sự ma sát mãnh liệt và sự bối rối tột độ khi giao hợp, cô ấy ngẩng chiếc cổ mảnh khảnh đầy những hạt mồ hôi của mình lên, và nước bọt của cô ấy không ngừng chảy ra từ khóe miệng lơ đãng của mình. Ngay cả những lời chửi thề kiểu mệnh lệnh tục tĩu và tự ti trong những bộ phim khiêu dâm lúc nửa đêm cũng phát ra một cách cuồng loạn từ đôi môi đỏ mọng mà thường ngày chỉ dạy cho tôi. Bộ mặt hèn hạ bị thao túng và đầu hàng hoàn toàn này khác hẳn với khuôn mặt thẳng thắn giảng đạo ban ngày của người mẹ. 

Lời nói tục tĩu, đồi bại về mặt đạo đức này, cùng với sự siết chặt chết người của âm đạo của tôi, đã trở thành con dao hành quyết cắt đứt hoàn toàn nửa cuối của dây thần kinh lý trí của tôi. Mắt tôi đỏ hoe, eo tôi co thắt dữ dội và tê cứng đến tận đỉnh cột sống, các cơ ở cánh tay phồng lên dữ dội với những đường gân. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để đẩy dương vật hoàn toàn nóng bỏng và mất kiểm soát, sưng tấy hoàn toàn vào sâu trong tử cung vô cùng mềm mại của cô ấy, tôi phát ra một tiếng gầm khàn khàn không thể kiểm soát. 

"Mẹ ơi, con sẽ làm tất cả vì mẹ!"

Vào lúc đó, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​màu trắng và đặc do quá phấn khích trào ra từ đôi mắt sưng vù đến cực điểm của con ngựa hình tia. Dòng nhiệt với lực xả cực mạnh xuyên qua hàng rào cực nhỏ của màng an toàn và đập mạnh vào thành cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh của cô. Hết đợt này đến đợt phun mạnh và liều lĩnh kéo dài hơn mười giây. Cú giật cực lớn khiến ngực tôi đập mạnh vào cơ thể trắng nõn đẫm mồ hôi của cô ấy, toàn bộ não tôi như bị sơ tán ngay lập tức, khiến tôi cảm thấy chóng mặt và trống rỗng. 

Gần như cùng lúc với chất dịch cơ thể nam giới phun trào dữ dội và đổ một lượng lớn nhiệt độ cao vào cơ thể cô, cô phát ra một tiếng hú the thé và sắc bén dưới cơ thể khi bị cơ thể rót vào. Thành bên trong hẹp và mềm dẫn đến một cơn bão co thắt, toàn bộ màng mềm bên trong bị ép lại với lực khủng khiếp, cắn nuốt lấy dương vật còn đang phun ra ngoài. Lưng cô cong lên một cách dữ dội khi nửa trên cơ thể cô bị đóng băng. Các ngón chân của cả hai chân đều bị kẹp chặt vào đầu trước của đôi tất nylon màu đen, mu bàn chân bị cong đến mức bị chuột rút. Đầu của chiếc quần lót chất lượng tuyệt vời bị các khớp ngón chân của một lực cực kỳ cứng thò ra, để lại năm vết trắng trong suốt gần như bị gãy. Cô thở hổn hển, miệng há to, đôi mắt lộ ra một loại hốc hác luộm thuộm hoàn toàn bị khoét rỗng bởi khoái cảm, nhìn thẳng vào bóng tối của trần nhà, toàn thân bụ bẫm rơi vào trạng thái run rẩy và co giật không thể kiểm soát trong vài phút sau cuộc giao hợp sống động này. 

Sau khi giao hợp, phòng ngủ chính tràn ngập mùi tanh tanh nồng nặc cùng mùi mồ hôi dâm đãng mặn mà ướt át hoàn toàn bị nhiệt độ cơ thể của hai người đun sôi. 

Thở hổn hển, ngón tay hơi tê dại, tôi từ từ thả cái mông trắng nõn mềm mại đầy vết ngón tay tím của cô ấy ra, từ từ rút dương vật ra khỏi cốc hút, mặc dù vừa mới xuất tinh một lượng lớn nhưng vẫn giữ được phần lớn lõi cứng và dày, đồng thời được bao phủ bởi bọt trắng đục từ tinh dịch. "Ồ!" Có một âm thanh tách ra dày đặc và trơn tru, và một dòng lớn chất lỏng cơ thể trong suốt dày đặc và mượt mà thậm chí còn được phóng ra vào thời điểm rút ra. Với một chút ghê tởm, tôi xé bỏ vài mảnh lụa đen rách nát đã thấm tinh dịch và dường như đang cản đường. Tôi xé chiếc bao cao su phồng ra, thắt nút đầy chất nhầy rồi ném thẳng vào thùng rác cuối giường. Sau đó, tôi lật người và bình tĩnh nằm xuống tấm ga bên cạnh cô ấy, người ướt đẫm mồ hôi đen và thiếu chất lỏng trong cơ thể. Lồng ngực khỏe mạnh của tôi vẫn đang phập phồng dữ dội để đổi lấy oxy tươi. 

Trong khoảng thời gian im lặng kéo dài vài phút này, chỉ còn lại tiếng tim đập dữ dội, đôi tay của cô mềm nhũn đến mức đặt ở hai bên hai khối màu trắng chưa hề hạ xuống, như thể chúng hoàn toàn bất lực. Có thể nghe thấy những tiếng thở nặng nề, ngắt quãng giữa những xương sườn đang mở rộng của cô. Ngay khi làn gió mát nửa đêm dần dần xâm nhập vào không gian lộn xộn này do ma sát cường độ cao và dữ dội đã ngừng hoạt động, cô ấy đột nhiên dùng hết sức lực nâng cánh tay nặng nề và đau nhức của mình lên và giận dữ đẩy tôi lên vai nơi cô ấy đã đào vài vết máu. 

"Xuống dưới một chút... nó nặng đến nỗi đè lên người anh. Nó giống như một cái bếp lò, anh không biết làm sao để tránh sang một bên?"

Mái tóc có phần bù xù dính vào một bên gò má đẫm mồ hôi, cô chửi rủa bằng giọng khàn khàn, khàn khàn với giọng bong bóng lười biếng đặc trưng sau khi cạn kiệt sức lực. Nhưng cùng với lời mắng mỏ, cái cơ thể đã được tưới nước kỹ lưỡng vẫn tiến lại gần hơn hai inch với một cử động nhẹ như đẩy tôi ra khỏi chấp trước và bản năng nào đó. 

Tôi bình tĩnh và hợp tác di chuyển nửa cơ thể của mình đến mép giường, và căn phòng trở lại trạng thái chỉ còn lại nhịp tim của tôi. Thời gian trôi qua, tâm trí cô quay trở lại, đôi mắt trống rỗng và bối rối ban đầu của cô dường như dần dần ghép lại những mảnh vỡ của thế giới thực trong bóng tối trên trần nhà. Lúc này, cô đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh dính đầy ấm áp gợi tình mà không hề báo trước, giọng điệu của cô lập tức giống như một loại công tắc thiết lập lại nào đó được nhấn, đột ngột chuyển trở lại vai một bà nội trợ đoan trang và nghiêm khắc. 

“Bài thi thử tiếng Anh chiều mai, nếu em bị mất điểm phần nghe do chọn mù quáng như lần trước, khi thi về anh sẽ dùng giá treo quần áo đánh chết em!”

Lời chỉ dẫn này cực kỳ đột ngột và không phù hợp với sự hỗn loạn và mùi tinh dịch xung quanh. Nó giống như một chiếc lá sung cố gắng vô ích để che đậy sự thật đã sụp đổ. Tôi từ từ quay đầu lại và nhìn vào khuôn mặt cô ấy, ẩn trong ánh sáng mờ và thậm chí còn chưa hoàn toàn biến mất khỏi màu đỏ của cơn cực khoái. 

"Vừa rồi cậu suýt nữa làm cái giường này sập xuống, còn chửi thề vô liêm sỉ như vậy. Tôi còn chưa kịp cởi quần, đang nghĩ xem khả năng nghe của mình có bị mất điểm hay không." Tôi hoàn toàn không có ý giữ thể diện cho cô ấy nên đã cố tình đập nát chiếc lá vả lố bịch của cô ấy và phản công bằng một câu nói đùa thẳng thắn. 

Tôi nghĩ nếu trực tiếp bị che đậy, cô ấy sẽ xõa tóc và hét toáng lên như thường lệ để che đậy sự xấu hổ và lương tâm cắn rứt vì sự tương phản này. Tuy nhiên, cô ấy không có phản ứng gì một cách bất thường, và ngay cả hành động cúi đầu cáu kỉnh đặc trưng của cô ấy cũng không còn nữa. Một âm thanh dài gần như tiếng thở dài phát ra từ lồng ngực cô phập phồng theo hơi thở nặng nề. 

"Tôi đã ngừng nghĩ về điều này từ khi nào? Nếu tôi không quan tâm đến điểm thi của bạn thì tôi còn có thể quan tâm đến điều gì trong cuộc đời mình?"

Cô ấy từ từ quay đầu lại và bắt gặp cái nhìn thăm dò lạnh lùng của tôi trong bóng tối với vẻ chết chóc. Giọng cô trầm và khô: "Anh nghĩ tại sao tôi lại cống hiến hết mình để sống ở đây với tư cách là một người phụ nữ mặt vàng suốt mấy chục năm qua? Ở cái thị trấn tồi tàn này, tôi suốt ngày chỉ xoay quanh dầu, muối, nước tương và giấm. Trong cuộc đời hơn 30 năm của tôi, ngoài hy vọng anh có thể vượt qua bài kiểm tra với những tờ giấy xấu này, tôi còn có hy vọng và mong đợi gì nữa?" 

Kết luận không thể chối cãi và chán nản này dường như đã làm tiêu tan mọi dũng khí của cô ngay lập tức, và cô cảm thấy sợ hãi trước suy luận logic này. Với một cử động gần như hoảng loạn, cô ấy vội vàng quay lại, để lại tấm lưng rộng của tôi run rẩy. Cùng lúc đó, cô vội vàng kéo chiếc chăn mỏng trên đầu giường, che gần hết cơ thể trần trụi đẫm mồ hôi của mình với tất cả sự xấu hổ trong đó. Những mảnh tất đen bị xé thành những dải vải khó coi và tuột xuống từ bắp chân theo đường chạy trốn, làm nổi bật vẻ đẹp choáng ngợp nhưng hoang tàn của bộ quần áo lưới rách nát dưới mép chăn mờ ảo. 

"Mau mặc quần áo vào rồi về phòng ngủ tiếp... Đừng ở đây làm chướng mắt ta, ban đêm lạnh lắm."

Âm thanh vo ve phát ra từ tấm chăn dày là mệnh lệnh giải tán. 

Tôi nhìn bóng dáng cô ấy cuộn tròn dưới chăn, không hề có ý định tiếp tục ép buộc cô ấy về mặt tinh thần. Sau khi ra khỏi giường, tôi nhặt chiếc áo phông cotton ngắn tay bị ném xuống đất trong bóng tối, thản nhiên khoác lên phần thân trên gầy gò vẫn đang tỏa ra nhiệt độ cao do vận động quá nhiều. Với cảm giác rằng mình đã nắm chắc được tình hình, tôi đẩy cánh cửa phòng ngủ hé mở và bước trở lại bàn làm việc của mình trong phòng ngủ thứ hai. 

Tôi kéo chiếc ghế trước chiếc bàn cũ rồi ngồi xuống. Tôi mở cuốn sách phân tích phức hợp lớn mà chỉ giải thích được một nửa các bước. Những ngón tay cầm bút vẫn đang nhớ lại cảm giác tột cùng khi ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ vừa rồi. Thính giác của anh vẫn nhạy bén để nhận biết âm thanh phát ra từ phía đối diện. Không lâu sau, tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm bên cạnh lại bắt đầu xào xạc sau một khoảng thời gian im lặng ngắn ngủi. Âm thanh của dòng nước ấm khổng lồ chạm vào nền gạch thô ráp lộn xộn nhưng liên tục lạ thường. 

Tôi máy móc xoay cây bút trong tay, hơi nghiêng đầu, thản nhiên nhìn về góc hành lang sâu bên ngoài cửa thư phòng. Ngay khi tôi quay lại và đi ngang qua chiếc móc quần áo bằng hợp kim nhôm rỉ sét đối diện phòng tắm, đôi tất đen dày mới mua của cô ấy treo ngược trong không gian tối tăm. Những giọt nước còn sót lại trên mũi tất thấm xuống, tụ lại từ từ và cứng theo các sợi trong lưới nylon mật độ cao, rồi phát ra tiếng “tách” không nghe được. Những giọt nước đập mạnh vào gạch lát sàn, trong góc đêm không ai quan tâm, một vũng nhỏ vết nước ướt và nặng có màu sẫm xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Hiệp định mới

『✨ 20xx/04/21·Chủ nhật·20:30·Nhà cho thuê·phòng khách·có gió u ám✨』

Có một chuyển động dữ dội trong căn bếp nửa mở. Con dao làm bếp rơi xuống thớt, phát ra một loạt âm thanh dày đặc và không nhịp nhàng. Mỗi vết cắt được thực hiện với lực nặng. Hôm nay là ngày thứ ba trong kỳ kinh nguyệt của cô. Ngọn lửa không rõ nguyên nhân này đi kèm với cơn đau ở lưng dưới và bụng dưới căng phồng đã tạo thêm một lớp khó chịu không thể che giấu cho tính cách thường ngày và hung hãn của cô. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cũ rộng thùng thình, phần thân dưới được che kín bằng một chiếc quần tất dày màu xám dày 40 denier. Những chiếc tất này không có độ trắng tuyệt đối như những chiếc tất mỏng vào mùa hè, và mang lại cho đôi chân bụ bẫm và đầy đặn của cô một vẻ ngoài nặng nề, khêu gợi như ở nhà. Cô ngẫu nhiên cạo tỏi băm trên thớt vào chảo dầu nóng. Khói dầu cay xè bốc lên chói tai, cô ấy đột nhiên quay đầu lại, cau mày bắn về phía tôi đang ngồi ở bàn ăn, lật giở một cuốn sách. 

"Chuyện gì đang xảy ra với tiếng Anh của bạn vậy? Hôm qua bạn đã mắc ba lỗi và hôm nay bạn đã mắc bốn lỗi. Bạn đang làm câu hỏi một cách cẩn thận hay bạn đang nhắm mắt làm một cách mù quáng?"

Cô vẫy chiếc thìa trong tay và chỉ vào không trung. Giọng của cô ấy cứng hơn và sắc nét hơn bình thường đến cả quãng tám, thậm chí hơi thở nặng nhọc của cô ấy cũng bộc lộ cảm giác thiếu kiên nhẫn. "Chữ viết nguệch ngoạc như móng gà. Nếu giáo viên tiếng Anh của cậu nhìn thấy mà không trừ điểm thì sẽ rất kỳ lạ! Cậu im lặng viết nhanh cho xong rồi mang đến đây cho tôi kiểm tra ngay. Đừng làm việc lung tung ở đó!"

Tôi bình tĩnh ngồi trên ghế và gật đầu đồng ý một cách rất hiểu biết, không dám cãi lại cô ấy vào thời điểm đặc biệt này. Trong sáu mươi bảy mươi giờ qua, tôi đã trải nghiệm đầy đủ sức tàn phá khủng khiếp của tính khí nóng nảy của cô ấy trong những ngày cô ấy ở tình trạng tồi tệ nhất. Đêm hôm kia, tôi vừa cúi người định ôm eo cô ấy từ phía sau thì cô ấy dùng cùi chỏ hất văng cô ấy ra và đưa ra lời cảnh báo cực kỳ cáu kỉnh và nghiêm khắc là phải thành thật và không được chạm vào cô ấy. 

Mãi đến khuya hôm qua, cơn đau trong bụng cô mới nguôi ngoai một chút, cô nhìn tôi quằn quại trên giường, cau mày thở dài một hơi, rồi yêu cầu tôi cởi khóa kéo thật gọn gàng, rồi cô nhanh chóng dùng miệng làm cho tôi. 

Kiểu quan hệ tình dục bằng miệng đó hoàn toàn là để giúp tôi thỏa mãn nhu cầu thể xác và không hề hàm chứa bất kỳ dấu hiệu tán tỉnh nào. Mặc dù nó đã làm dịu đi ngọn lửa tà ác ở háng tôi, nhưng vào đêm thứ ba, khi cơn đau đã giảm đi đáng kể, rõ ràng trong đầu tôi đang lên kế hoạch cho một kế hoạch cấm kỵ lâu dài hơn. 

Việc dọn dẹp sau bữa tối vẫn kết thúc bằng những lời mắng mỏ rít gào của cô và tiếp tục chỉ trích tôi vì tư thế lau nhà sai lầm. Trong phòng khách lúc 8h30 tối, nam phát thanh viên của kênh thời sự đang phát tin tức quốc tế nhàm chán với giọng điệu nghiêm túc. 

Cô ôm phần lưng dưới đau nhức của mình và bước đến mép ghế sofa. Cô hít một hơi thật sâu có chút khó khăn và ngồi xuống. Cô ấy trực tiếp đặt hai bắp chân cỡ 37 được bọc trong chiếc quần lót dày màu xám cực kỳ tròn trịa và đầy đặn lên đùi tôi mà không chút do dự. 

“Lưng tôi đau quá, ngồi không yên. Hãy xoa bóp thật tốt hai bàn chân này cho tôi. Từ gót chân trở lên, bóp thêm những chỗ nặng nề.”

Cô dựa vào đệm lưng sofa, nhắm chặt mắt ra lệnh mạnh mẽ và ra lệnh, vẫn khẽ cau mày và chưa hoàn toàn buông ra. 

Tôi đặt chiếc điện thoại đang trả lời tin nhắn xuống và ngay lập tức giữ chặt đôi bàn chân gợi cảm của cô ấy bằng cả hai tay. Ngón tay cái của tôi lần theo lớp vải dày màu xám, ấn chặt vào các huyệt đạo ở lòng bàn chân. 

Những chiếc tất nylon màu xám dày 40 denier có kết cấu mờ rõ ràng khi chạm vào và kém mượt hơn nhiều so với những chiếc tất mỏng và trong suốt 15-D. Tuy nhiên, bởi vì lớp vải dày và dày, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của lòng bàn chân, thứ vốn chỉ có ở một phụ nữ trưởng thành ba mươi sáu tuổi, đã bị khóa chặt bên trong. 

Tôi kiên nhẫn nhào nặn khoảng năm sáu phút, cảm thấy lòng bàn tay đau nhức và cứng ngắc bắt đầu dần trở nên mềm mại và đàn hồi, đôi lông mày nhíu lại của cô cũng dần dịu đi khi lực xuyên qua. 

"Mẹ ơi, từ góc nhìn của con, ngón chân của con rất cân đối, trông không hề già chút nào."

Lực tay của tôi không hề có chút dừng lại mà là đùi tôi rất khêu gợi, cố ý hay vô ý xoa xoa bắp chân của cô ấy. Tôi nói những lời này với giọng thoải mái pha chút tâng bốc tục tĩu. 

Lông mày vừa mới giãn ra lập tức nhướng lên, đột nhiên quay đầu lại, nóng nảy trừng mắt nhìn tôi, hai má đỏ bừng xấu hổ: "Chân có gì hay! Anh rảnh rỗi ở đây nói chuyện với tôi một cách lém lỉnh, sao không ấn nút xong rồi về phòng xem lại đề cương lịch sử? Ở đây đừng nói nhảm vô liêm sỉ như vậy nữa!"

Tất nhiên tôi không bị ngăn cản bởi những lời nói gay gắt thường ngày của cô ấy. Tay phải của tôi nắm lấy mắt cá chân thon thả của bàn chân phải của cô ấy, và ngón tay cái của tôi kẹp chặt vào chỗ lõm của vòm xinh đẹp. Tay còn lại rất chậm rãi kéo lòng bàn chân trái của cô ấy lại gần, mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào không còn lạnh lùng vì vừa thư giãn. 

"Mẹ, mấy ngày nay mẹ chỉ cần dùng chân giúp con một chút, dù sao hiện tại lưng mẹ cũng đau, bụng khó chịu, như vậy mẹ không cần phải vất vả khó chịu như ngày hôm qua, con cũng có thể thoải mái."

Tôi hạ giọng thật thấp, những lời nói phản loạn đó rõ ràng đã xuyên qua tiếng ồn xung quanh do chiếc TV CRT cũ tạo ra, truyền thẳng vào tai cô ấy với những yêu cầu không giấu giếm. 

Toàn bộ phòng khách rơi vào sự im lặng khó chịu trong bốn hoặc năm giây tiếp theo. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc. 

"Đồ khốn nạn không biết xấu hổ, cậu không thể suốt ngày giữ những điều bình thường trong đầu sao? Tôi là mẹ của bạn, và bạn coi tôi là ông chủ của những người phụ nữ bẩn thỉu bên ngoài, phải không?"

Cô ấy nghiến răng chửi rủa, dùng chân đá mạnh vào bụng dưới của tôi, cố gắng kéo đôi chân đang bị tôi tóm ra khỏi khu vực nguy hiểm này. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy lùi bước vào thời điểm này? Tôi vòng tay thật chặt quanh đôi mắt cá chân bụ bẫm màu xám, kéo lòng bàn chân ra sau rồi ấn vào háng vốn đã căng phồng lên vì phấn khích. 

Chúng tôi đứng yên giữa không trung khi tác dụng sức mạnh vào nhau qua lớp vải. Ngực cô phập phồng mấy lần dưới vạt áo rộng. Cuối cùng, lực muốn kéo chân cô mềm đi và sụp đổ. 

"Được! Anh tự mình làm đi. Sau khi dọn dẹp xong thì dọn dẹp đi. Nếu nó nhỏ giọt xuống ghế sofa, tôi sẽ lột da anh thật đấy."

Cô ấy đột ngột quay mặt lại, hoàn toàn quay đầu về phía tôi, nhìn chằm chằm vào chậu cây ở góc kia, dùng giọng điệu gay gắt và ra lệnh không có chỗ để thương lượng. 

Tôi nhanh chóng cởi dây chun của quần short, dương vật dày và dài được giữ cả ngày bật ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, đập vào không khí với một lượng nhiệt đáng kinh ngạc. Đầu quy đầu màu tím sẫm đã tiết ra một lượng nhỏ tinh dịch trong suốt do ham muốn. 

Tuy nghe thấy tiếng vải bị kéo, nhưng toàn thân cô tựa vào đệm sofa, ngay cả cổ cũng đỏ bừng xấu hổ, không muốn nhìn tôi chút nào. 

Tôi giữ hai lòng bàn chân được phủ một lớp quần lót dày màu xám của cô ấy bằng cả hai tay, chắp hai lòng bàn chân trái và phải của cô ấy lại với nhau rồi từ từ di chuyển xuống theo trục dày và nóng. 

Hai chân cô duỗi thẳng, các ngón chân duỗi thẳng, cảm giác bị bao bọc bởi đế tất dày màu xám khi đóng lại dao động, cô không tìm được góc nào có thể vừa khít với con cặc. 

Sợi nylon tạo ra một vùng ma sát dạng hạt lớn trên bề mặt mỏng manh nhất của quy đầu, đây là loại khô và trầy xước không phải do độ ẩm và độ kín. Tôi hít một hơi thật sâu, chống lại cảm giác tê dại ở thắt lưng và bắt đầu dùng hai tay đỡ cổ chân cô ấy, tự tay giúp cô ấy điều chỉnh khe hở đã hợp nhất. 

“Mẹ, lòng bàn chân của mẹ thật ra rất mềm và nhiều thịt, nhưng lại cứng quá. Chính là vậy, đúng rồi, kẹp chân mẹ lại một chút rồi từ từ mài xuống, đừng buông ra.”

Tôi kìm nén giọng nói khàn khàn của mình và đưa ra lời khen ngợi và hướng dẫn chi tiết. Tôi dùng lòng bàn tay của mình điều khiển vòm của cô ấy để tạo ra lực đẩy và ma sát thẳng đứng lớn đầu tiên. 

"Im đi và đừng nói nữa. Thật khó chịu! Bạn có rất nhiều việc phải làm, vì vậy hãy hoàn thành nó nhanh lên!" Cô ấy đỏ mặt vì sự giảng dạy tại chỗ của tôi đến mức sắp chảy máu. Cô thấp giọng chửi rủa, lập tức cắn môi dưới, bắt đầu cố gắng để lòng bàn chân ngoan ngoãn hơn với vật cứng nóng hổi này. 

Khi cô cố gắng điều chỉnh sức mạnh của bàn chân, vòm bàn chân phải của cô bất ngờ trượt xuống và mắc kẹt ở mép dưới của vòng ngoài cùng của rãnh vành. Lớp vải dày màu xám cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm cực kỳ khó khăn đó, và một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng tôi. Tôi thậm chí còn không kìm được tiếng thở hổn hển nặng nề trong cổ họng, toàn bộ eo và bụng của tôi đột nhiên bị đẩy lên trên do phản xạ co thắt, vùi sâu quy đầu vào vết thịt giữa hai chân cô ấy. 

Bị sốc trước phản hồi vật lý không thể kiểm soát này từ phần thân dưới của tôi, những ngón chân vốn cứng đờ và dang rộng của cô ấy đột nhiên cong lại, và năm ngón chân vốn thẳng của cô ấy móc chặt vào lòng bàn chân bên trong lớp vải nylon màu xám. 

Đôi chân vốn dĩ đang ngơ ngác đó, không ngờ, trong trải nghiệm phản hồi mới lạ và đáng xấu hổ này, lại bắt đầu theo bản năng tìm kiếm điểm bám chí mạng tiếp theo sẽ khiến con người mất kiểm soát. 

Tôi nhìn chằm chằm vào hồ sơ của cô ấy. Tuy cô vẫn giữ nguyên tư thế nhìn chậu cây nhưng hai con ngươi không theo dõi bức tranh rõ ràng đã mất tiêu cự hoàn toàn và bị bao phủ bởi một lớp nước mờ ảo. Nhịp thở vốn dĩ không ổn định do đang trong kỳ kinh nguyệt của cô bây giờ nặng hơn trước nửa nhịp, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ. 

Lòng bàn tay ở hai bên mắt cá chân của cô ấy bắt đầu nới lỏng dần sự thống trị của tôi, và sức mạnh của hành động khiêu dâm này dần dần quay trở lại với đôi bàn chân lụa xám đã lấy lại được kinh nghiệm dò dẫm trước cửa. 

Bàn chân của cô ấy không còn cần sự giúp đỡ của tôi nữa, lòng bàn chân trái và phải của cô ấy bắt đầu tìm thấy sự hiểu biết tục tĩu với nhau, tạo thành một cái lỗ dài và hẹp giữa những lớp sợi dày đặc màu xám. Cô dùng phần thịt mềm đầy đặn ở hai bên bàn chân và lòng bàn chân để kẹp chặt dương vật dày và dài rồi bắt đầu di chuyển một cách có trật tự. 

Dưới sự ma sát cường độ cao lặp đi lặp lại, lớp vải nylon khô ban đầu chắc chắn sẽ bị vấy bẩn bởi ngày càng nhiều chất lỏng tuyến tiền liệt ở đầu trước. 

Màu xám nhanh chóng chuyển sang màu sẫm hơn sau khi tiếp xúc với sự xâm nhập của nước, và kết cấu thô ráp ban đầu kéo dài đôi chân dần trở nên mịn màng và mềm mại. 

Tiếng nước “ròng rọc” bắt đầu lan ra từ góc ghế sofa. Tôi từ từ di chuyển bàn tay đang điều khiển mắt cá chân của cô ấy ra sau, vuốt ve nhẹ nhàng đôi bắp chân xám xịt của cô ấy, ngón tay trượt vài inch trên đôi tất chật, rồi hoàn toàn buông tay ra. 

“Mẹ ơi, mẹ học nhanh quá. Lòng bàn chân mẹ bóp con thoải mái quá, còn chặt hơn cả miệng mẹ hôm qua nữa.”

Tôi ngẩng đầu lên tựa vào đệm lưng sofa, để cho khoái cảm tràn ngập bộ não tê dại của mình, rồi buông ra một hơi thở thỏa mãn đầy tán tỉnh, thậm chí còn nhắc đến chuyện tối qua. 

"Đừng nói nhảm như vậy nữa! Nếu còn tiếp tục nói nhảm, tôi sẽ rời đi ngay. Hãy hoàn thành công việc của mình và đi ngủ!"

Cô lập tức phản bác lại, nhưng lời khiển trách kỷ luật và uy nghiêm nghe như giọng cô đã yếu đi và mềm đi, thậm chí còn có cả âm mũi ngọt ngào, không giấu được sự dao động và phấn khích khó cưỡng của chính mình khi bị kéo vào tình huống này. 

Khi chiếc quần tất màu xám tạo ra ma sát mượt mà và trơn trượt hơn trên cột, cơ thể cô ẩn dưới lớp vải dày đang trải qua một sự phản bội thể xác. 

Sự kích thích tình dục liên tục này thậm chí còn không tác động trực tiếp lên vùng kín của cô, nhưng khi cô nhìn đôi chân mình hoạt động trên háng con trai mình và cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ đáng kinh ngạc đến từ lòng bàn chân mình, lớp vải lót ở dưới đùi cô đã hoàn toàn bị ướt đẫm bởi một chất nhầy ấm áp không thể kiểm soát được. 

Âm hộ đẫm nước của cô run lên một cách trống rỗng theo từng cú véo dưới chân, và một hoặc hai tiếng rên rỉ ngọt ngào gần như không thể kìm nén thậm chí thỉnh thoảng có thể nghe thấy từ cổ họng cô. 

Khi hai đôi đế bọc màu xám tạo ra tần số ép ngày càng không thể kiểm soát được lên háng tôi, cái vật khổng lồ dưới háng tôi lại giãn ra thành một vòng tròn. Các đường gân trên toàn bộ bề mặt hình trụ phồng lên đến mức đáng sợ do tắc nghẽn và hưng phấn, mạch đập vào lòng bàn chân của cô. 

Vết ướt sẫm màu ban đầu chỉ có kích thước bằng móng tay nhỏ, lan rộng trên bề mặt lưới nylon của mu bàn chân và đế dưới lực ma sát mạnh với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Rõ ràng là cô ấy đã nhận thấy những thay đổi của sự việc này sớm hơn tôi khi chạm vào lòng bàn chân. Nhiệt độ ngày càng thiêu đốt và kích thước đáng sợ rõ ràng đã ngày càng dày hơn đang đập dữ dội và không thể kiểm soát trong các đường nối của bàn chân cô. 

Vào lúc đó, ham muốn thuộc về một người phụ nữ trưởng thành và bản năng bị mê hoặc bởi sự kích thích tình dục ngay lập tức làm tan vỡ chút khiêm tốn cuối cùng của cô trong vai trò làm mẹ. 

Cảm nhận được tôi sắp ngã xuống, cô ấy không những không giảm tốc độ mà còn chủ động kéo gót chân vào. Hai lòng bàn chân lúc đầu còn hơi xa lạ giờ đây đang cắn chặt vào toàn bộ rãnh vành nóng bỏng và dây hãm nhạy cảm, mỏng manh. 

Hai chân cô đột ngột kẹp vào nhau, và những ngón chân cô cắm sâu vào phần rễ dày nhất của cột thịt trong chiếc tất màu xám. Cô bắt đầu xoa lên xuống vùng cực kỳ nhạy cảm của mắt ngựa đang rỉ nước với tần suất cao. 

"Hừ... ừm... ngươi sưng lên sao? Nóng quá... ngươi sắp xuất tinh à?"

Đôi mắt vẫn đang cố né tránh của cô lúc này đã hoàn toàn quay lại, đôi mắt đỏ hoe chảy máu, đồng tử mờ mịt của cô ánh lên một loại chờ đợi và tự hào. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang lên xuống dữ dội do bị kích thích vặn vẹo ở eo, đã cắt đứt hoàn toàn dây thần kinh lý trí cuối cùng của tôi. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mép ghế sofa để ổn định phần thân dưới mất thăng bằng của mình, đầu óc tôi rơi vào trạng thái trống rỗng gầm rú do khoái cảm. 

"Mẹ ơi, con không làm được nữa... Con ra ngoài đây!" Tôi cố nặn ra một tiếng gầm gừ khàn khàn từ cổ họng mình. Khoảnh khắc eo và mắt tôi tê dại dữ dội, toàn bộ eo và bụng tôi thoát ra khỏi sự kiểm soát của lý trí như một chiếc máy đóng cọc, và tôi tung những cú đâm sâu cuối cùng vào lòng bàn chân khép kín màu xám của cô ấy. 

Đôi chân được bọc trong chiếc quần lót dày màu xám không lùi lại dù chỉ nửa centimet. Hai chân cô theo bản năng hòa vào giữa cho đến khi không còn khoảng trống. Bị lực lượng mạnh mẽ đó khóa chặt và siết chặt, lượng tinh dịch khổng lồ tích tụ lâu ngày trong bụng cô trực tiếp nổ tung và phun ra ngoài một cách điên cuồng. 

"Phồng-phù-"

Một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng, màu trắng bắn tung tóe vào đôi chân nylon màu xám của cô. Do độ dày đặc của lớp vải 40 denier nên chất đục màu trắng không thấm vào da ngay mà đọng lại thành hình những hạt trắng dày trên mu bàn chân của cô. Với hết đợt này đến đợt khác những tia nước mất kiểm soát, đám mây trắng đục tụ lại thành bùn lầy. Sau một thời gian ngắn, nó dần dần lan ra rất chậm. 

Chỗ nhuộm màu lập tức tối sầm lại, trở nên ẩm ướt, tỏa ra mùi tanh nam tính nồng nặc lan tỏa trong không khí phòng khách. 

Trong cơn hưng phấn dữ dội kéo dài hơn mười giây này, cô há to miệng và thở hổn hển. 

Nhìn bàn chân bẩn thỉu của cô và cảm nhận được sức nặng của chất lỏng nóng hổi chạm vào tất, cơn co giật ở đùi cô lên đến đỉnh điểm. Vũng nước tràn đầy trong quần lót của cô cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ dài và dồn nén, toàn thân cô mềm nhũn biến thành một vũng bùn trên ghế sofa. 

Cú bứt phá dài cuối cùng cũng kết thúc, tôi ngã ngửa ra ghế sofa, ngực phập phồng dữ dội, thở hổn hển. 

Cuối cùng cô ấy cứng rắn rời ánh nhìn khỏi dương vật to lớn của tôi, nó vẫn đang đập và phủ đầy bọt. Ánh mắt cô vừa liếc nhìn bàn chân trái xám xịt của mình, phủ đầy cùi trắng nhớp nháp và những đốm tinh dịch sẫm màu. Sự ghê tởm thể xác tinh tế và dư vị của cơn cực khoái bí mật lóe lên trên khuôn mặt cô. 

"Thật kinh tởm. Hãy nhìn những gì bạn đã làm. Chất bẩn của bạn dính đầy chân tôi."

Cô ấy cong môi chửi rủa không thương tiếc, giọng nói rõ ràng vẫn mềm mại và khàn khàn sau khi đạt cực khoái, cô ấy lập tức rút chân ra khỏi đùi tôi một cách nhanh chóng. 

Ngay khi tôi nghĩ cô ấy sẽ thực sự vào phòng tắm để lau chùi và thay thế chúng như một chất gây ô nhiễm, cô ấy chỉ tự nhiên bước vào một đôi dép đi trong nhà lông xù màu xám với đế màu xám lấm lem tinh dịch và thậm chí còn nhỏ giọt chất lỏng trong suốt nhớp nháp. Chất nhầy màu trắng dày thậm chí còn treo bấp bênh trên mép tất. 

Cô lê bước về phía bếp mà không ngoảnh lại. Vì vùng kín dính bùn nên tư thế đi lại của cô có vẻ mềm mại và thiếu tự nhiên hơn bình thường một chút. Mở cửa tủ lạnh, cô rót một cốc nước lạnh ở nhiệt độ phòng rồi quay lại phòng khách vừa uống nước. 

"Em làm xong hết bài tập chưa? Mau vào nhà cho anh ngủ đi. Nếu sáng mai anh còn dám dậy vì chuyện này, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh."

Cô cầm điều khiển từ xa lên và thản nhiên chuyển kênh TV sang chương trình y tế địa phương mà không hề thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào để sửa lại mái tóc của mình. Loại giọng điệu giản dị hoàn toàn dựa trên sự giám sát học tập hàng ngày của người mẹ đã trực tiếp làm lu mờ sự ham muốn dâm đãng ở lòng bàn chân vừa rồi của cô, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra hoàn hảo. 

Tôi nhét thứ mềm nhũn đó vào quần, vén quần lên, chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn rồi đi về phía phòng ngủ thứ hai. 

Ngay khi tôi đi qua mép bàn cà phê và đi về phía ngã tư hành lang, mắt tôi không tránh khỏi liếc nhìn cái chân mà cô ấy đã cố tình đặt xuống trên mép kính. Bên trên cái gói màu xám dày đó, vết ố khổng lồ là sự pha trộn giữa màu pha lê của chất dịch cơ thể tôi và màu xám đen phản chiếu những đốm sáng lấp lánh khiến tim tôi đập nhanh hơn dưới ánh sáng rực rỡ. Tôi bước vào phòng với nụ cười thành công trên môi rồi đóng cửa phòng ngủ thứ hai lại. 

『✨ 20xx/04/28·Chủ nhật·06:45·Lối vào nhà cho thuê·Địa điểm tiếp theo: Lớp học·Nắng✨』

Sau khi kinh nguyệt hoàn toàn kết thúc, trạng thái của mẹ khôi phục rõ rệt ý thức thống trị kiên quyết. Từ thái hành đến bưng nồi đổ bát, động tác của cô đều gọn gàng, ngăn nắp, không còn vẻ luộm thuộm như ôm bụng như mấy ngày qua. Tôi đang xách cặp đi học và đứng trước một lối vào hẹp thiếu ánh sáng tự nhiên. Tôi quỳ một gối và buộc dây giày thể thao của mình trên tấm thảm thô. Tôi nhìn thẳng vào tủ giày trước mặt rất tự nhiên. 

Cánh cửa chớp thoáng khí ở phía dưới tủ giày hơi hé mở, tất cả những đôi giày được sắp xếp gọn gàng đều lọt vào tầm mắt tôi. Ở lưới thứ hai gần mép, đôi giày cao gót bảy centimet màu khỏa thân lặng lẽ ngồi yên tại chỗ. 

Phần trên và phần bên trong của đôi giày này hiển nhiên đã được cô cẩn thận lau chùi nhiều lần bằng khăn ẩm. Lớp bùn trắng dày mà tôi đổ vào vài ngày trước đã biến mất từ ​​lâu, chỉ để lại một chút khác biệt về màu sắc trên bề mặt đế sau khi vết nước khô đi. 

Cô ấy không ném đôi giày mà tôi đã làm bẩn hoàn toàn vào thùng rác ở tầng dưới. Thay vào đó, cô giặt sạch chúng và mặc lại bộ trang phục tiêu chuẩn khi ra ngoài hàng ngày. 

Phía sau có tiếng vải sột soạt, cô vội vàng từ lối đi phòng khách bước tới, mang theo chiếc túi vải màu đen thân thiện với môi trường mà cô thường dùng đi chợ rau. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ôm màu tối, theo phong cách chuyên nghiệp, chỉ dài quá đầu gối. Đôi chân của cô được quấn chặt trong một chiếc quần tất mỏng 15 denier phù hợp với màu da của cô. Những sợi nylon mỏng kéo dài đôi bắp chân đầy đặn của cô với ánh sáng nhẹ nhàng, mịn màng. Cô bước tới đứng cạnh tôi, theo thói quen đổi túi xách trên tay sang tay trái, hơi nhấc chân phải lên để với lấy đôi giày cao gót màu da sạch sẽ ở phía dưới. 

Tôi duỗi tay ra trước khi ngón chân cô ấy khuỵu xuống, nắm chặt đôi giày cao gót vừa lấy ra từ tủ giày. Tôi đặt hai chiếc giày cạnh nhau trước đầu gối, vẫn ngồi xổm trên một đầu gối và dùng tay phải mở lòng bàn tay rộng lên trên một cách tự nhiên. "Mẹ, mẹ cầm túi trong tay phải bám vào tường. Mẹ duỗi chân phải ra trước, con giúp mẹ đeo vào."

Động tác của cô rõ ràng bị trì hoãn nửa nhịp, bàn chân phải lơ lửng giữa không trung nhẹ nhàng rút lại nửa inch có chút không chắc chắn. Cô ấy nhìn xuống tư thế ngồi xổm phục tùng của tôi và nói: "Sao sáng sớm lại điên như vậy! Tôi không có tay, tôi không cần anh phục vụ ở đây. Tránh ra và đừng cản trở việc tôi đi chợ sáng chọn sườn. Tôi đến muộn và vẫn còn chút mỡ!"

Tôi phớt lờ lời đuổi học của cô ấy, cố gắng giữ gìn phẩm giá của những người lớn tuổi. Bàn tay phải mở rộng của tôi vươn về phía trước và nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh được bọc trong đôi tất màu da của cô ấy. Thông qua lớp vải nylon 15 denier mỏng và thoáng khí, nhiệt độ ấm áp của cơ thể được truyền trực tiếp vào lòng bàn tay tôi mà không cần đặt trước. 

Tôi giữ chiếc gót chân mềm mại màu trắng quanh năm không nhìn thấy ánh mặt trời và dùng lực hướng xuống, đồng thời hướng những ngón chân hơi lạnh không có chỗ dựa vào giữa không trung, chính xác vào lỗ da của đôi giày cao gót màu khỏa thân đã chứa đầy dịch cơ thể của tôi. 

Bởi vì trọng tâm của cô ấy dịch chuyển, cô ấy vô tình ấn một nửa trọng lượng cơ thể của mình lên lòng bàn tay của tôi, và vòm bàn chân đầy đặn được bọc trong chiếc quần tất trượt hoàn hảo vào phần sâu nhất dọc theo đường cong của lòng bàn chân. 

Tôi duy trì góc nhìn từ dưới lên này, cẩn thận nghịch nghịch những chiếc cúc ẩn ở phía trên giày, mắt tôi không tránh khỏi trèo lên đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong đôi tất nylon màu da của cô ấy, cho đến khi những đường gân thịt mịn màng và đầy đặn hoàn toàn biến mất ở cuối gấu váy dài đến đầu gối sâu và sẫm màu. 

"Ở nơi công cộng trông như thế nào! Sao không nhanh dậy rửa tay rồi ăn đi!"

Cô ấy hoàn toàn bối rối khi tôi ngước lên nhìn cô ấy. Ở lối đi riêng không có cửa sổ và cửa đóng kín này, cô hoảng sợ đến mức buột miệng cảnh báo người ngoài. Cô khó chịu gõ gót chân vào đế giày, cố gắng dùng lời mắng mỏ trịch thượng này để giành lại quyền kiểm soát lãnh thổ vừa bị mất trong thời gian ngắn. 

Tôi vỗ tay hợp tác và đứng thẳng lên khỏi mặt đất. Với nụ cười hiểu biết trên môi, tôi nhặt chiếc áo khoác đồng phục học sinh treo trên móc phía sau cánh cửa. Cô ấy cầm chiếc túi màu đen lên rồi nhanh chóng mở cửa bảo vệ rồi bước ra ngoài mà không dám nhìn tôi nữa. 

Âm thanh giày cao gót chạm sàn xi măng đều đặn và rõ ràng chẳng mấy chốc đã vang lên từ hành lang. Nhịp điệu nhanh đặc biệt được tạo ra bởi đôi giày cao gót bảy centimet vòng tròn từ bậc thang xuống tầng ba. Cuối cùng, ở góc tầng một của khu chung cư cũ, nó hoàn toàn bị nuốt chửng bởi sự hối hả và nhộn nhịp của phiên chợ buổi sáng bên ngoài. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong giờ giải lao sau tiết hai buổi sáng, căn phòng học ngột ngạt tràn ngập tiếng lật giấy và tiếng ồn ào của các bạn nam tụ tập bàn luận về trận bóng đá hôm qua. Phiếu điểm thi tháng và xếp lớp tuần trước đã chính thức được phát vào lớp 1 của lớp cũ. Những cột tổng điểm được đánh dấu bằng bút đỏ bắt mắt khiến không khí cả lớp rơi vào trạng thái kích động. 

Bạn cùng bàn của tôi, người đang cau mày trên bàn khi nghiên cứu sai câu hỏi, đã dùng nắp bút carbon trên tay chọc mạnh vào cánh tay tôi. Có một sự nghi ngờ và thắc mắc không thể che giấu đằng sau cặp kính dày nửa gọng màu đen của anh ta. 

"Lâm Hạo, kỳ thi tháng này em đã dùng loại thuốc mạnh gì vậy? Bằng cách tăng điểm môn tiếng Trung và toán, em vẫn có thể giữ vững vị trí hạng nhất lớp và hạng ba toàn lớp. Cuối tuần qua em đã đăng ký vào một trường luyện thi đen tối nào đó sau lưng chúng ta à?"

Tôi gấp đôi tấm phiếu điểm có ghi tổng điểm trên bàn rồi nhét vào ngăn kéo. Tôi tựa lưng vào lưng ghế nghiêng đầu nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh như sắp chọc thủng một lỗ trên tờ giấy. 

"Bạn có hiểu rằng bạn phải chiến đấu chống lại nghịch cảnh không? Tiềm năng học hỏi xuất hiện khi con người cảm thấy tuyệt vọng là thứ mà một phàm nhân như bạn không thể ước tính được."

“Nói bậy thôi, tôi thấy cậu chơi bóng hoặc chạy trốn sau giờ học cả ngày.” Anh ta đẩy gọng kính đã tuột khỏi sống mũi một cách kinh tởm. 

Căn tin của trường trong giờ ăn trưa luôn là chiến trường khốc liệt để học sinh tranh giành nguồn lực sinh tồn. Khi tôi chen lấn ra khỏi khu vực gọi món với bữa ăn đã chuẩn bị sẵn và đi theo đám đông, Xiaojie đã đứng sẵn bên cửa sổ với hai tay giơ cao. 

Trước mặt anh là hai chiếc đĩa sắt đựng đầy thịt và rau. Anh ấy vẫy tay với tôi và hét lên: "Anh Hào, lối này! Lại đây nhanh, anh còn chuẩn bị sẵn canh cho em rồi!"

Tôi bước tới ngồi xuống chiếc ghế nhựa đối diện anh. Cuộc sống xã hội bình thường trong khuôn viên trường với sự hối hả và nhộn nhịp đặc trưng của tuổi mới lớn này đang trở thành một lớp vỏ ngụy trang cực kỳ vững chắc hàng ngày, chôn vùi hoàn toàn tất cả những điều lệch lạc xảy ra giữa tôi và ngôi nhà cho thuê cách ly với mọi người quen dưới bản báo cáo của mọi bài kiểm tra hoàn hảo. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

7h30 tối, giữa bàn ăn trong phòng khách còn nguyên một đĩa sườn om đỏ tươi, còn đang bốc khói nghi ngút. Mẹ rõ ràng đã lựa chọn cẩn thận những miếng sườn ngon nhất ở chợ. Cô không chỉ cẩn thận loại bỏ phần mỡ thừa mà còn cắt từng khúc xương sao cho có độ dài vừa phải. 

Cô ngồi đối diện tôi, dùng đũa gắp phần cơm trắng dưới đáy bát. Bộ quần áo công sở bó sát cô mặc ban ngày đã được thay thế bằng bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình màu xám. 

Tôi rút phiếu điểm đã in sẵn bảng xếp hạng ở giữa cuốn sách rồi từ từ đẩy dọc bàn đến chỗ bát cơm của cô. Mắt tôi rơi chính xác vào chi tiết nhỏ nơi ngón tay của cô ấy đột nhiên dừng lại khi nhặt thức ăn. 

Cô đặt chiếc đũa trong tay xuống và nhặt tờ giấy in lên, nhưng nhanh chóng kìm nén chuyển động của cơ mặt. Cô hắng giọng, đặt bản ghi chép dưới tách trà bên cạnh, rồi nhanh chóng chuyển lại vẻ mặt nghiêm nghị, phê phán và nghiêm khắc quen thuộc. 

"Lần này tôi chỉ có thể đạt điểm khá, không sao cả. Nhưng đừng nghĩ rằng chỉ xếp thứ ba trong lớp là có thể lên trời."

Cô lại bưng bát cơm lên và gắp miếng sườn có xương mềm giòn vào chiếc bát còn một nửa của tôi. Cô nói với giọng điệu nghiêm nghị đặc biệt: "Giáo viên chủ nhiệm của các em đã nói với các em trong hội nghị phụ huynh bao nhiêu lần rằng điểm cấp ba rất dễ có biến động lớn, lần sau nếu các em dám sa sút, các em sẽ xem ta sẽ xử lý các em như thế nào!"

Tôi vui vẻ cắn từng miếng sườn đã được hầm cho đến khi mềm và rời khỏi xương. Tôi ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào niềm vui sướng không giấu giếm nhưng nghiêm nghị của cô ấy. 

“Mẹ yên tâm, chỉ cần ngày nào mẹ cũng ở nhà chăm sóc con như vậy, con có bị mẹ đá cũng không bao giờ lùi bước được, cho dù con đứng thứ ba trong lớp.”

Tôi cố tình nhấn mạnh cách phát âm của ba từ “đá bằng chân”. 

Cô đột nhiên cứng người khi đang gắp cơm cho vào miệng. Chiếc cổ trắng nõn của cô ấy được tô vẽ một lớp phấn hồng nóng bỏng, và bộ ngực đầy đặn dưới bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình của cô ấy cũng phập phồng dữ dội. Gần như theo phản xạ, cô ấy giơ đũa trong tay lên và giận dữ đập vào mép bát của tôi, tạo ra một tiếng rắc giòn. 

"Ăn đồ ăn đi! Đừng ở đây nói chuyện ba hoa với súng và gậy của tôi nữa. Nếu bạn còn nói điều vô nghĩa nữa, tin hay không thì tôi sẽ dùng chổi quất bạn!"

Hàng loạt trò lừa bịp nhanh chóng đã thay đổi hoàn toàn hương vị của bữa tối thơm mùi thịt này.

Tôi mỉm cười cúi đầu tiếp tục ăn. Trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, tôi nhìn thấy một đôi bàn chân trắng nõn giấu dưới tấm khăn trải bàn và chỉ đi một đôi dép bông. Vì cách chơi chữ của tôi, các ngón chân của tôi cong lên một cách khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Ghen tuông

『✨ 20xx/05/13·Thứ Hai·17:30·Hành lang trường học·Địa điểm tiếp theo: sân bóng rổ; khả năng tiếp theo: nhà cho thuê·hơi nóng vào đầu hè✨』

Buổi tự học thứ tư buổi chiều vừa kết thúc, sàn nhà như tổ ong nổ, đầy rẫy học sinh cấp 3 đang chơi bóng rổ, kéo cặp hoặc tụ tập thành hai, ba người để trò chuyện. 

Tôi và vài người bạn tựa vào lan can hành lang, lần lượt ném quả bóng rổ sáng bóng vào tay. 

"Tôi vẫn chưa nghĩ ra. Mẹ cậu ngày nào cũng kiểm soát cậu như đang theo dõi tù nhân. Bà ấy thậm chí còn gọi cậu đến chết nếu cậu ở ngoài thêm nửa giờ nữa. Làm thế quái nào mà cậu có thể ổn định như một con chó già trong mỗi kỳ thi hàng tháng dưới áp lực cao như vậy?"

Trương Viên mở lon Coke lạnh như băng trong tay và uống một ngụm lớn. Anh nhìn xuống tầng dưới nhìn đám học sinh ngày nào đang lũ lượt kéo đến cổng trường. “Nếu ngày nào tôi cũng bị mẹ bóp cổ như thế này, huống chi là học sinh lớp ba, tôi thậm chí còn phải tính đến 30 học sinh đứng đầu lớp.”

Tôi cầm chắc quả bóng rổ trong lòng bàn tay, liếc nhìn Tiểu Khiết ở tầng một, thản nhiên nhún vai: "Khi con người bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, họ thường có thể phát huy tiềm năng mà bạn không thể tưởng tượng được. Loại trí tuệ sinh tồn vắt ra từ sự trầm cảm tột độ này có lẽ được gọi là sống sót trong tình huống tuyệt vọng. Được rồi, đừng nói nhảm nữa, trên sân là sự thật. Nếu hôm nay bạn lại bị tôi chặn đường, tuần sau bạn sẽ nhận hết soda."

Chúng tôi chơi theo hình thức đánh dấu nửa sân theo hình thức 3 chọi 3 trong phần lớn thời gian của trận đấu. Vì tỷ số đang sít sao nên mọi pha đột phá với bóng và đối đầu bên trong dường như đặc biệt khốc liệt.

Xiaojie đang cầm hai chai nước đá mà anh ấy đã mua từ lâu, thỉnh thoảng anh ấy lại rời mắt khỏi màn hình điện thoại đang tải màn hình trò chơi. Sau đó, tôi dùng gấu áo lau đi giọt mồ hôi trên mặt đang chảy xuống khóe hàm rồi sải bước sang lề. 

Ngay khi tôi lấy chai nước lạnh từ tay Tiểu Khiết, màn hình điện thoại di động nhét vào túi bên hông cặp sách của tôi đột nhiên sáng lên.

Lời nhắc WeChat rõ ràng duy nhất hiện lên trên màn hình khóa, từ "Thái hậu ở nhà" - "Mấy giờ bạn về? Đã gần bảy giờ rồi. Trời lạnh quá tôi không có thời gian hâm nóng đồ ăn cho bạn."

Tôi dùng ngón tay gõ nhanh vào màn hình và trả lời "Tôi sẽ đến ngay", sau đó tôi cầm cặp lên nhìn nhanh vài người rồi quay người lao vào ánh đèn đường đang dần sáng lên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hôm thứ Ba, tôi vừa kết thúc một tiếng rưỡi dạy kèm khó khăn khủng khiếp cho Xiaojie tại nhà chị Chu. Tôi bước xuống cầu thang lên tầng ba với những bước đi mỏi mệt, lấy chìa khóa và mở cửa. 

Mẹ đang đứng sau bức tường thấp, trên tay cầm chiếc thìa, khéo léo xào tỏi và ớt xanh. 

Tôi ném cặp sách của mình lên chiếc ghế sofa đơn rồi cúi xuống xỏ dép vào. 

Ngay khi tôi xỏ chân phải vào dép và chuẩn bị đứng dậy thì người phụ nữ trong bếp đang đối diện với máy hút mùi đột nhiên lên tiếng.

Mẹ thậm chí còn không quay đầu lại. Hầu hết cơ thể cô ấy đều quay lưng lại với tôi, nhưng lời nói của cô ấy được thốt ra gay gắt hơn bình thường rất nhiều:

"Sao cậu lại đến nhà cô ấy nữa? Cậu có thể sửa đầu cá bằng gỗ của anh ấy nếu ngày nào cũng nhìn chằm chằm vào nó không?"

Từ “lại” trong câu này dường như được người mẹ cố tình nhặt ra từ kẽ răng, với một góc cạnh sắc bén mà ngay cả bản thân người mẹ cũng không hề hay biết. 

Trước đây, câu trả lời tiêu chuẩn của mẹ tôi khi tôi đến nhà chị Chu để dạy kèm cho Xiaojie là “Con đã đến nhà chị Chu”. 

Cùng lúc đó, tôi thấy rõ chiếc thìa của mẹ đang khuấy nồi sắt với tốc độ không đổi bỗng tăng tốc một nhịp, tiếng “rít” gay gắt do ma sát giữa các miếng sắt và đáy nồi tạo ra lập tức tăng gấp đôi trong không gian nhỏ hẹp của căn bếp. 

Tôi đứng ở ngã ba phòng khách và hành lang, lặng lẽ nhìn theo bóng lưng mẹ mặc áo ngắn tay màu đỏ sậm, cố ý nói với giọng bình tĩnh và tự nhiên, “Tiểu Khiết bị trừ gần hai mươi điểm cho câu hỏi trắc nghiệm trong đề thi tháng lần này. Dì Chu lo lắng đến mức bảo tôi qua mở một cái bếp nhỏ cho cháu sắp xếp suy nghĩ. Tại sao, đồ ăn lại sắp nguội rồi à?”

Chiếc thìa trong tay mẹ cuối cùng cũng dừng lại, quay người lại, đập mạnh đĩa ớt xanh và thịt lợn xào vào chiếc đĩa sứ trắng bên cạnh. 

Mẹ dùng góc tạp dề lau tay một cách bất cẩn, hung tợn trừng mắt nhìn tôi: "Sao con sốt ruột thế? Ngày nào con cũng chạy sang nhà người khác, những người không biết còn tưởng con là khách trong nhà này. Rửa tay rồi ăn cơm đi!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm hôm sau đã gần chín giờ rưỡi. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tay trái ôm bàn chân phải của mẹ vừa cởi đôi dép đi trong nhà gót nhọn của mẹ. 

Những đầu ngón tay của tôi lần theo phần thịt mềm mại đầy đặn ở lòng bàn chân, nhào nặn và xoa bóp chúng như tôi vẫn làm hàng ngày trong mấy tháng qua. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần tất 40D màu đen mới toanh. 

Vào khoảng lúc tôi vừa từ nhà chị Chu về vào buổi chiều, chị Chu đang đưa đĩa trái cây đi ngang qua tôi, khi chị đang định ấn vào mắt cá chân dọc theo họa tiết của đôi tất đen, mẹ tôi, người đang nhắm mắt tập trung ở bên kia ghế sofa, đột nhiên đến gần. 

Anh hít một hơi mạnh và sắc chỉ cách vai tôi chưa đầy mười centimet. 

Hành động này diễn ra nhanh đến mức bản thân mẹ có thể không nhận ra điều gì đã thúc đẩy hành vi tìm kiếm này. 

Mẹ lập tức ngồi thẳng dậy như bị điện giật. Đôi mắt cô lướt qua màn hình nơi đang chiếu bộ phim mẹ chồng và con dâu nhàm chán. Giọng nói của cô rõ ràng là cao lên để che đậy sự xấu hổ của mình, cô hỏi: "Sao anh lại có vị đào ngọt ngào như vậy? Buổi chiều anh đã làm gì?"

Chuyển động của bàn tay tôi dừng lại, tôi cố tình để những ngón tay mình thọc sâu hơn vào phần thịt mềm mại ở đế tất của mẹ. Khi tôi ấn vào, mẹ thở hổn hển và các ngón chân hơi co rút vào trong. 

"Chơi bóng xong chắc đổ mồ hôi. Khi về, tôi đi ngang qua quán trà sữa trước cổng trường. Có mấy bạn golf nhất quyết đòi mua nước, chen chúc nhau. Tôi đoán là họ ngửi thấy mùi nước hoa hoặc mùi bột giặt của cô gái bên cạnh nên làm ầm lên."

Mẹ không tiếp tục đi sâu vào nguồn gốc cụ thể của mùi. Cô ấy chỉ đứng dậy khỏi ghế sofa một cách bất thường sau mười phút. Cô thậm chí còn không nói câu tất yếu “Mau ôn lại” mỗi tối. Cô chỉ nói thẳng thừng "Tôi đi tắm" rồi lao thẳng vào phòng tắm. 

Hơn nửa giờ sau khi cửa kính đóng lại, tiếng nước từ vòi hoa sen chảy ra kéo dài hơn mọi ngày. 

Cuối cùng, khi mẹ đẩy cửa và bước ra ngoài với mái tóc dài ướt đẫm, mẹ đột nhiên mặc một chiếc quần tất đen bó sát mới vào chân. 

Động tác đi tới đi lui trong phòng khách sau khi mặc quần áo một cách vô thức đã phản ánh tính cạnh tranh vừa nổi lên và nhanh chóng bén rễ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thứ bảy vào buổi trưa. 

Mẹ đang đứng trước thớt, đeo tạp dề in hoa, trên tay cầm con dao làm bếp và thực hiện những vết cắt thô bạo một bên vào sườn trên thớt. 

Tiếng xương gãy vang vọng trong bếp. 

Tôi thoát ra khỏi biển vấn đề trong phòng ngủ thứ hai và bước đến bức tường thấp ở cửa bếp với cốc đựng nước. Tôi nhìn đường cong lưng đầy đặn của mẹ bó sát dưới bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình màu xám do dao chém. Tôi vô tình đặt cốc nước xuống và đi ngang qua bếp.

Tôi lặng lẽ áp sát vào mẹ từ phía sau, áp ngực vào tấm lưng hơi cứng của mẹ. 

Đương nhiên, cằm của anh tựa vào vai phải của mẹ, vốn hơi nhô lên do gắng sức. 

Qua lớp vải mỏng, tôi cảm nhận rõ ràng nhịp thở dồn dập của mẹ, bỗng trở nên thất thường do va chạm đột ngột. 

"Ra khỏi đây đi! Cậu không thấy ở đây rất nóng sao? Người người đầy dầu và còn dán mấy miếng dán lên. Đứng xa ra để tôi cho nguội!"

Khuỷu tay phải của mẹ đẩy mạnh vào mạng sườn tôi không thương tiếc. 

Lực mạnh đến mức tôi rên rỉ, nhưng con dao làm bếp trong tay mẹ tôi chỉ treo lơ lửng phía trên những miếng sườn chưa cắt, không có dấu hiệu rơi thêm nữa. 

Tôi không những không nhượng bộ mà trong lúc mẹ đang giãy giụa, tôi tự nhiên đưa cánh tay phải từ phía sau vào, lòng bàn tay chạm trực tiếp vào vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm trên eo mẹ. 

“Mẹ ơi, hôm nay màu sườn của mẹ trông đẹp thật đấy. Nhưng mùa hè này sao mẹ vẫn mặc đồ dày thế này ở nhà?”

Một tiếng “bốp” vang lên, một cái tát thật to và sắc bén giáng thẳng vào mu bàn tay đang đặt trên eo mẹ tôi một cách không thương tiếc. 

Mẹ bỗng nhiên cao giọng: "Con đang nấu ăn không được để tay lên mắt! Ra ngoài dọn đồ ăn đi!"

Khi đang ăn món sườn chua ngọt hấp dẫn tại bàn, tôi cố tình giả vờ rất hài lòng và gắp một miếng sườn đã được luộc tận xương trong nước sốt đậm đà. 

Tôi chân thành khen ngợi: “Mẹ, tay nghề của mẹ thật xuất sắc. So với những quán ăn bên ngoài, kể cả những quán hàng xóm làm, họ thậm chí còn không đủ tư cách xách giày.”

Đôi đũa trong tay mẹ rõ ràng đã khựng lại, miếng rau xanh lơ lửng trên không thật lâu mới rơi vào bát của mẹ. 

Mẹ nhanh chóng trả lời bằng giọng đanh thép pha chút chua chát: “Ngon quá nên hôm nay con cho mẹ trọn gói để ăn nhiều hơn. Nó cũng giúp con khỏi phải suốt ngày đi nhà người khác lấy đồ ăn như ở nhà không đủ ăn!”

Khoảnh khắc lời nói thốt ra khỏi miệng, tôi có thể nghe rõ tiếng thở hổn hển nhẹ từ cổ họng của mẹ. 

Bản thân mẹ cũng nhận thức được sự ghen tuông không che giấu. 

Tôi ngẩng đầu lên khỏi bát cơm, ánh mắt rơi thẳng vào khuôn mặt mẹ tôi đang nhanh chóng đỏ bừng vì xấu hổ và hối hận. 

Mẹ lập tức quay đi với khuôn mặt nóng bừng, hung hăng nhét đôi đũa rau xanh vào miệng, nhìn chằm chằm vào chiếc đĩa sứ trắng có sườn ở góc bàn. "Con đang nhìn cái gì vậy? Mắt con sẽ rơi vào bát cơm mất! Ăn nhanh đi, ăn xong hãy xem xét lại, đừng ở đây xem trò đùa của mẹ con."

Khi tôi đang rửa bát sau bữa ăn, tiếng nước chảy làm nền tuyệt vời cho những lời lẩm bẩm nghẹn ngào trong cổ họng của mẹ tôi. 

"Ta mỗi ngày nấu nhiều món ngon như vậy cho ngươi, giống như một con sói mắt trắng vô tâm... Ta cũng không biết có lỗi với mẹ ngươi như thế nào."

Chưa đầy hai ngày sau buổi sáng cuối tuần đầy mùi chua đó, lại là một đêm khuya nữa. 

Tiếng lật trang sách chói tai trong phòng ngủ thứ hai yên tĩnh. Tôi đặt tài liệu ôn tập trên tay xuống và bước vào phòng khách. Tôi thấy mẹ ngồi cạnh đống quần áo vừa mới thu dọn, sắp xếp và gấp chúng liên tục. 

Tôi bước tới ngồi xuống bên cạnh mẹ, thản nhiên thả một quả bom đã chuẩn bị sẵn xuống: "Nhân tiện, mẹ ơi, cuối tuần này lớp Tiểu Khiết sẽ có bài kiểm tra. Con đoán nó sẽ phải ôn hình học mấy lần, nên con nghĩ cuối tuần này con có thể lên tầng bốn giúp nó chạy một cái bếp nhỏ."

Bàn tay đang gấp đôi chiếc áo phông cotton thuần khiết của người phụ nữ đột nhiên bị mắc kẹt trong không trung. 

Trên khuôn mặt u ám của Ma, lông mày nhanh chóng tụ lại thành một khe núi sâu. 

Mẹ ném quần áo trong tay vào giỏ phơi quần áo bên cạnh, “Với cái đầu đần độn không biết gì ngoài thời gian rảnh rỗi, con phá vỡ nó và dành hai mươi tư giờ một ngày ở nhà người khác để dạy anh ta từng bước đi! Suốt ngày chạy chỗ này chỗ kia, chỉ đang lãng phí thời gian của chính mình ngay dưới mũi mẹ thôi!”

Tôi nhìn mặt bụ bẫm dưới sự lên xuống dữ dội của lồng ngực mẹ đầy tức giận và không chọn tiếp tục. Thay vào đó, tôi duỗi tay ra giữa hai chân mới khép lại của mẹ và chuẩn bị bắt đầu massage mười phút như thường lệ. 

Nhưng vào lúc lòng bàn tay tôi vừa quấn quanh mắt cá chân mang tất đen thon thả của mẹ, tôi còn chưa kịp nói những lời tán tỉnh mang tính chỉ dẫn đó thì mẹ đã bất ngờ nhảy dựng lên khỏi ghế sofa. 

Mẹ thậm chí còn không có thời gian để chửi rủa tên "côn đồ biến thái" thường ngày trước khi mẹ đơn giản đưa tay ra và nắm lấy cổ áo đồng phục học sinh của tôi. 

Thế lực đó cực kỳ mạnh mẽ, với sự chiếm hữu hống hách và vô lý đến mức không thể cưỡng lại được. 

Tôi bị mẹ nửa lôi nửa lôi, loạng choạng ra khỏi phòng khách rồi dùng sức kéo vào phòng ngủ chính. 

Cánh cửa bị đóng sầm mạnh sau lưng anh kèm theo một tiếng động lớn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo lớn màu xám. Khi cằm mẹ trượt xuống, đôi vai mỏng manh mỏng manh đã rời khỏi làn da thịt mềm mại trên đôi vai và chiếc cổ mẹ đang đỏ bừng vì căng thẳng và phấn khích. 

Hai chân bụ bẫm được quấn chặt trong chiếc quần tất xuyên thấu màu đen đang dẫm lên tấm ga trải giường hơi lộn xộn mà không có chút kiểm soát nào. 

Tôi ấn mạnh toàn thân vào bộ ngực căng mọng của mẹ đang phập phồng vì hơi thở dữ dội, hai tay tôi khóa chặt hai bên đùi trong và tròn trịa của mẹ. 

Thông qua lớp lưới nylon 40D đen sâu có kết cấu đàn hồi, những gì truyền đến từ lòng bàn tay không còn là lực cản như xưa mà là sự siết chặt hung hãn từ đùi. 

Tôi cúi xuống đưa ngón tay vào vùng kín của chiếc tất đen gần vùng bí ẩn nhất. Cách dùng ngón tay của tôi thô bạo và vô lý làm rách háng. 

Một tiếng "Bù!" âm thanh bùng nổ giữa các giường. 

Mảnh vải nylon nhỏ mỏng manh đó tuyên bố đầu hàng và vỡ tan trong tích tắc, còn mảnh vải còn lại ở mép với những sợi chỉ đen lộn ngược cuộn tròn quanh phần dưới của cặp đùi trắng nõn và săn chắc một cách ngượng ngùng. 

Qua cái lỗ rách, một mùi chất lỏng ngọt ngào đậm đà của một người phụ nữ trưởng thành đang động dục ngay lập tức tràn ngập không khí. 

"Rít--" Mẹ đột nhiên thở hổn hển, móng tay dài của bà cắm sâu vào chiếc gối bên dưới. Hai má cô đỏ bừng như đang chảy máu: "Con thú nhỏ này... con lại xé nát chúng như thế này nữa. Con chỉ mặc đôi này hai lần thôi!"

Dù cô đang mắng mỏ dữ dội nhưng đôi chân ngọc khêu gợi mà mẹ đã kẹp chặt vào nhau không có ý định khép lại ở giữa để bảo vệ cô vào lúc này. 

Chiếc quần lót vốn che mông đã sớm biến thành một vũng bùn ướt. Từ chiếc tất đen bị rách, bạn thậm chí có thể nhìn thấy chất lỏng trong suốt chảy xuống phía trên đùi. 

Dương vật của tôi đã sưng lên đến giới hạn do sự tiếp xúc này. 

Không có màn dạo đầu nào để bôi trơn, lưỡi dao thịt đỏ tím nóng bỏng thô bạo mở lỗ bùn và tiến vào phần sâu nhất dọc theo rãnh háng bị rách. 

Cơ thể này vướng mắc với ham muốn và ghen tị, hiện lên một cảm giác siết chặt đáng sợ mà tôi chưa từng trải qua ngay cả khi giao hợp bình thường vào thời điểm tôi bước vào.

Một lượng lớn nước ép tình yêu nóng hổi phun ra và quấn quanh toàn bộ quy đầu của tôi. 

Các cơ ngực bên trong co thắt và thắt chặt đến tận độ sâu của bụng. 

"Ừm... Ờ..."

Sự xâm nhập bạo lực này khiến mẹ theo bản năng rên rỉ với một giọng điệu khác với giọng điệu sâu thẳm của hàm răng nghiến chặt của bà. 

Nhưng lúc này, đôi tay mẹ tôi không còn vùng vẫy hay đẩy lùi như xưa nữa. Thay vào đó, chúng ôm chặt lấy tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi. Từng đốt ngón tay đang siết chặt gần như trút hơi, và móng tay của cô ấy cắm thẳng vào da thịt tôi. 

Đợt tấn công đầu tiên của tôi vừa mới bắt đầu, vòng eo đầy đặn của mẹ tôi đã bắt đầu phản ứng với phạm vi đẩy của tôi, bộc phát một phản ứng man rợ không nhịp nhàng nhưng vô cùng mạnh mẽ. 

Mỗi khi âm đạo trơn trượt chạm mặt nước, cặp mông căng tròn đầy thịt của mẹ tôi sẽ phát ra một lực giật mạnh từ dưới lên trên, âm hộ mềm mại ẩm ướt cắn lấy trục dày cứng của tôi và va chạm dữ dội. 

Nhịp điệu đối đầu không có cấu trúc nhưng gần như điên cuồng này hoàn toàn là một sự trào dâng nhục cảm điên cuồng dưới ngọn lửa ghen tuông không tên không biết trút vào đâu. 

Tôi ý thức được sự hung hãn ẩn chứa trong nhục dục của mình nên cố tình dừng nhịp điệu ra vào. 

Ngực tôi bị che chặt xuống phía dưới, cằm tôi vắt qua xương đòn của mẹ, ấn vào phần thịt mềm ở cổ toát ra hỗn hợp mồ hôi và mùi cơ thể ẩm ướt bí mật. Tôi cố tình làm chậm chuyển động của mình, khiến mỗi lần đẩy ra vào đều chậm rãi và mài mòn. 

Mỗi tấc vật cứng nóng hổi đó được rút ra, cọ xát vào làn da mềm mại và nhạy cảm vốn đã ứ máu của mẹ. 

"Mẹ, hôm nay mẹ bóp mạnh chân, đẩy mạnh đến nỗi ga trải giường ướt đẫm. Sao vậy? Đột nhiên nhớ con quá phải không?"

Người phụ nữ hoàn toàn bị gián đoạn bởi sự chậm lại và thì thầm của tôi vào tai cô ấy ngay lập tức rơi vào cảm giác hỗn loạn và trống rỗng cấp bách. 

"Haah... ừm! Đúng là vớ vẩn! Cậu... đừng có ở đó nữa... tự biến mình thành trò ngốc!"

Những lời nguyền rủa độc ác trong miệng mẹ tôi từ lâu đã bị cắt thành từng mảnh bởi một quá trình vội vàng và ngắn ngủi. 

Sự kháng cự mạnh mẽ ban đầu đã bị tan rã do quá trình mài chậm lại. 

Những ngón chân mẹ quấn chặt trong chiếc tất đen cuộn tròn không chịu nổi, phần da thịt mềm mại ở đùi trong run lên không thể kiểm soát do ma sát không thỏa mãn. 

Khi hai hàng thành lỗ thịt mềm bao quanh thân cây dày của tôi lấy lại kiểu co lại dưới sự hướng dẫn của tôi, tôi đột ngột hạ eo và hông xuống phía dưới, và bắt đầu một cú chạy nước rút búa thực sự với góc dốc và sức mạnh hơn lúc đầu. 

Mỗi khi lưỡi dao nóng hổi, ​​ướt át và trơn trượt đâm sâu vào phần da thịt nhạy cảm với chuyển động nghiền nát, toàn bộ khung giường sẽ phát ra hàng loạt tiếng rung lắc và “cạch cạch” cực lớn và choáng ngợp. 

"Haah——! Không...sâu quá...ah ừm...cậu...haah khốn kiếp..."

Những lời mắng mỏ mạch lạc có thể phát ra từ miệng mẹ tôi vỡ ra thành những tiếng thở hổn hển và những tiếng réo không trọn vẹn dưới sức nặng của tôi. 

Tôi nắm lấy vòng eo đang phủ một lớp mồ hôi thơm của mẹ, cưỡng ép chuyển cơ thể mềm mại của mẹ sang tư thế nằm nghiêng khốn khổ với mông hếch lên ngược. 

Ở tư thế này, tôi che hết cặp mông đầy đặn của mẹ, âm đạo đầy bùn của mẹ đóng mở dưới ánh sáng mờ, miệng sùi bọt mép. 

Lòng bàn tay tôi ác ý di chuyển từ vết rách lụa đen cuộn thẳng lên phần háng bị rách đến phần thịt mịn màng và mềm mại của đùi trong, mò mẫm và nhào nặn không ngừng. 

Trong lúc bị đẩy mạnh, mẹ tôi không thể kiềm chế được do bị co thắt quá mức và dùng móng tay vẽ một vết đỏ li ti trên phía sau đùi tôi. Tinh dịch chảy xuống đùi và rơi xuống ga trải giường. 

"Anh không thể chịu đựng được điều này à?"

Tôi dùng đầu lưỡi quấn lọn tóc ướt đẫm mồ hôi vướng vào một bên mặt của mẹ, thổi hơi nóng với những lời lẽ xúc phạm vào tai nóng bừng với giọng điệu trêu chọc: “Nói thật, con suốt ngày phản đối mẹ trong bếp, có phải là vì ghen tị với dì Chu không?”

"Ừ! Im đi! Bạn đang ăn gì vậy... à không...bạn có...haha đầu bạn đang bị bệnh đấy!"

Đầu mẹ vốn đã mềm nhũn từ lâu, hất cằm lên phủ nhận, nhưng thành thịt âm hộ bên dưới đang tham lam nuốt chửng thứ vũ khí nóng bỏng, đáp lại mỗi lần rút lui một cách hết sức chân thành, phát ra âm thanh “xèo xèo” khi kéo và ôm chặt tôi. 

Khi lực đẩy ngày càng thô bạo, vật to lớn dưới háng tôi bắt đầu giãn nở và cứng lại ngoài tầm kiểm soát. 

Tinh hoàn giơ cao ép vào đáy chậu, tinh dịch tích tụ lâu ngày đang kêu gào muốn xuyên thủng tuyến phòng thủ. 

Eo và mắt tôi bắt đầu tê dại, tần suất đâm hoàn toàn rơi vào trạng thái hỗn loạn và bạo lực. 

"Puff! Puff! Puff! Puff-!"

Tôi ép toàn bộ trọng lượng cơ thể mình lên đường cong bên mẹ, trong sự khoái cảm liên tục được đốt vào eo mẹ, tôi gầm gừ: “Mẹ ơi, chỉ cần mẹ ngoan, cuối tuần này con sẽ không đi đâu cả. Con chỉ ở nhà, dạy dỗ mẹ thật tốt trên giường, cho mẹ ăn thôi, được không?”

Nhiệt độ cao bất thường và độ cứng theo nhịp đập gần như làm nổ tung bức tường bên trong của người mẹ đã truyền thẳng vào não người mẹ thông qua những đầu dây thần kinh nhạy cảm đó. 

Nhịp thở của mẹ vốn dồn dập sắp đứt ra bỗng trở nên căng thẳng, căng thẳng. 

Ngay sau đó, mẹ tôi không những không hề nao núng vì tôi muốn xuất tinh mà còn chủ động co bóp toàn bộ thành âm đạo. 

Miếng thịt mềm mại nhạy cảm dường như đã mọc ra vô số giác hút, quấn chặt lấy quy đầu và rãnh vành nóng bỏng, bắt đầu thực hiện một cơn xoắn vặn bên trong điên cuồng. 

Mẹ đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô ấy thậm chí còn vặn cái mông trái đào khổng lồ của mình và chủ động nghiền thật mạnh thành thịt có dây hãm mỏng manh nhất vào phần nhạy cảm trên quy đầu của tôi. 

Khi khoảnh khắc đó sắp đến hồi gay cấn, anh cúi gần sát vào khí quản vốn đã đỏ tấy và tắc nghẽn của mẹ tôi rồi khàn giọng gầm lên: “Mẹ ơi——! Con không chịu nổi nữa sắp xuất tinh rồi!”

Tôi siết chặt xương háng của mẹ vào phần thịt mềm nhạy cảm ở điểm sâu nhất, hết đợt này đến đợt khác, từng đợt tinh dịch nóng, đặc, màu trắng phun điên cuồng vào cửa tử cung của mẹ với một lực đáng kinh ngạc. 

"Ahhhhhhhhh!!!"

Lớp màng bảo vệ được gỡ bỏ khắp cơ thể tôi và lớp màng bảo vệ nảy lên dữ dội. Đôi chân dài quấn chặt dưới chiếc quần lót 40 denier màu đen quấn chặt quanh eo tôi. 

Ở phần sâu nhất của đường hầm, nơi bị dòng nước nóng bỏng tấn công, các bức tường hang đang co lại tiếp tục siết chặt, co thắt và hấp thụ, tham lam bóp từng giọt tinh chất bỏng rát mà tôi xuất ra. 

Sau khi hạ nhiệt chậm kéo dài ít nhất mười phút. 

Mẹ thở hổn hển, chật vật kéo lại dây vai áo ngủ đang tuột xuống cánh tay tròn trịa vì mồ hôi. 

Mẹ không ngồi dậy đi lấy nước hay dùng những lời chửi thề để che đậy cho con như thường lệ. Thay vào đó, toàn thân cô ấy giống như một vũng bùn không xương quấn quanh cơ thể bầm dập, cô ấy mệt mỏi quay về phía tôi. 

Một lượng lớn chất nhầy màu trắng đục, dạng sợi tràn ra khi giao hợp, để lại một mớ hỗn độn giữa hai chân và trên ga trải giường. 

Năm phút trôi qua trọn vẹn. 

“Ngày mai bạn muốn ăn gì vào bữa sáng?”

"Bất cứ điều gì."

"Hừ! Lại là chuyện bình thường, há mồm uống gió Tây Bắc rồi đừng ăn nữa."

"Vậy...trứng luộc."

Không có những nhận xét gay gắt, chỉ trích như mong đợi và không có lời phản bác nào được gửi lại. 

Khoảng một lúc sau, tôi chỉ nghe thấy hơi thở dần dần giãn ra, tưởng chừng như đã hoàn toàn nhẹ nhõm trở nên đều đều và dài. 

Tôi dùng vài tia sáng từ bên ngoài khe cửa để cẩn thận xác định đường nét mơ hồ của vai và lưng một lúc lâu. 

Sau đó anh lặng lẽ đứng dậy và rời khỏi khu vực phòng ngủ chính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Sửa chữa (phiên bản sửa đổi)

『✨ 20xx/05/18·Thứ bảy·14:30·Ở nhà·Trên tầng 4 nhà chị Châu·Nắng, nhiệt độ tăng cao và cảm giác mùa hè ngày càng mạnh✨』

Tôi đang tựa lưng vào ghế sofa và đang lật giở một số câu hỏi toán lớn thì điện thoại trong túi đột nhiên rung nhẹ khi chạm vào đùi. 

Tôi lấy nó ra để mở khóa màn hình và một tin nhắn từ Chu Mẫn hiện lên trên giao diện WeChat, yêu cầu tôi giúp cô ấy siết chặt kệ sách lỏng lẻo trong phòng ngủ vài lần. 

Tôi nhét điện thoại vào túi quần rồi đứng dậy đi về phía bếp. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác mặc nhà ngắn tay màu xám nhạt mềm mại, đeo một chiếc tạp dề in hoa đã bị giặt và chuyển sang màu trắng. 

Dây buộc của tạp dề được thắt chặt ở phía sau eo, tạo cho cô dáng người hình quả lê hơi đầy đặn tạo thành hình đồng hồ cát bắt mắt. Bên dưới là cặp đùi đầy đặn của cô được bọc trong chiếc quần tất màu da. 

Khi đi phía sau cô ấy, tôi có thể ngửi thấy rõ mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi thơm êm dịu của nước tương om và mùi hương thanh lịch của các sản phẩm chăm sóc da trên cơ thể cô ấy. 

"Mẹ, Tiểu Khiết vừa gửi một tin nhắn WeChat nói rằng ốc vít trên kệ sách bằng gỗ trong nhà của cô ấy bị lỏng và lung lay, cô ấy nhờ con đến giúp cô ấy sửa."

Tôi nhặt một quả cà chua nhỏ đã rửa trên bồn rửa và ném nó vào miệng, nói với giọng bình thường và bình tĩnh nhất có thể. 

Tần suất dao rơi trên thớt hiển nhiên đã dừng lại trong nửa giây. 

Cô ấy nghiêng đầu liếc nhìn tôi, lông mày nhíu lại nhanh chóng, con dao trong tay chặt mạnh vào miếng thịt có xương giòn, phát ra âm thanh va chạm nặng nề. 

"Lại đi à? Tháng này cậu đã đến nhà cô ấy bao nhiêu lần rồi? Bây giờ sắp thi tháng rồi, cậu còn tập trung vào sách vở không?"

Cô nghiêm khắc mắng, đôi vai khẽ run lên, khiến cho phần thịt tròn trịa săn chắc trên ngực cô phập phồng dữ dội dưới cổ áo bộ đồ mặc ở nhà rộng thùng thình. 

"Giá sách bên kia quả nhiên lỏng lẻo, tuần trước tôi đến giúp Tiểu Giới làm bài tập, nếu nó lủng lẳng mà rơi xuống thì sẽ phiền toái lắm phải không?"

Tôi nhai quả cà chua và bình tĩnh cảm nhận vị chua trong giọng điệu của cô ấy. Tôi mỉm cười, cúi người lại gần, hạ giọng: “Việc sửa một con ốc vít trong khoảng mười phút là xong.”

Cô ấy ném con dao làm bếp trong tay lên thớt, quay lại và chọc mạnh vào trán tôi bằng ngón trỏ dính đầy nước, để lại một mảng nhỏ ẩm ướt mát lạnh. 

"Anh đi đâu vậy! Ăn xong thì đi! Đồ ăn chín rồi lại bỏ chạy thì sao? Ăn xong thì lau miệng sạch sẽ rồi lăn qua tỏ vẻ hiếu khách."

Cô quay đi và tiếp tục xào sườn trong chảo. Mặc dù lời nói chua chát của cô ấy mang tính kỷ luật nhưng tôi có thể thấy rõ làn da trắng ngần từ tai đến chiếc cổ thon của cô ấy đã lặng lẽ chuyển sang một lớp đỏ mỏng. 

Sau bữa trưa, tôi lấy một bộ tua vít Phillips và lưỡi dẹt rồi đi ra ngoài, leo lên cầu thang và đến bên ngoài nhà Chu Mẫn trên tầng bốn. 

Anh đưa tay gõ cửa sắt hai lần, chẳng mấy chốc bên trong đã nghe thấy tiếng bước chân lê lết. 

Khoảnh khắc cánh cửa được mở ra, một luồng không khí mát mẻ mang hương hoa trái cây cao cấp ùa ra khỏi phòng. 

Chu Mẫn rẽ sang một bên nhường đường cho tôi. Hôm nay cô mặc một bộ đồ ở nhà mát mẻ và thoải mái. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo yếm có dây đeo spaghetti màu be, và phần thân dưới của cô ấy được kết hợp với một chiếc quần đùi kaki rộng rãi bằng vải cotton và vải lanh. 

Hình dáng cơ thể của cô hoàn toàn khác với mẹ cô. Cô ấy thiếu một chút bụ bẫm quá mức. Hai chân dài trắng nõn cân đối của cô phơi ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Chân cô mang một đôi dép tông phẳng màu đen. 

"Vào khóa cửa lại đi. Lão Triệu dẫn Tiểu Giới về quê gặp ông nội, trời tối mới về."

Chu Mẫn nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nghe thấy tiếng lưỡi khóa kẹt cứng. Anh bước đi đôi dép xỏ ngón rồi đi về phía trước dẫn đường vào phòng ngủ thứ hai. 

Tôi đi theo cô ấy, ánh mắt không tự chủ rơi vào đôi chân mảnh khảnh và thanh tú của cô ấy. Mu bàn chân trắng cỡ ba mươi sáu lộ ra những mạch máu xanh nhạt dưới da. Mười chiếc móng chân tròn và nhỏ được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ tía sẫm, theo sau tiếng bước chân của đôi dép sẫm màu khi cô bước đi. 

Giá sách quả thực bị lỏng lẻo và không được dùng làm cái cớ. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất và khéo léo thay đổi mũi tuốc nơ vít, đồng thời siết chặt lại từng điểm cố định hình tam giác của một số vị trí chịu lực. 

Chu Mẫn dựa vào khung cửa gỗ cửa phòng ngủ, cầm ly rượu vang đỏ mới rót tới đáy. Chất lỏng màu đỏ sẫm từ từ lắc lư dọc theo bức tường kính trong suốt của chiếc cốc. 

"Kỳ thi tháng vừa rồi cậu lọt vào top ba. Gần đây mẹ cậu chắc hẳn rất vui phải không?"

Chu Mẫn nhấp một ngụm rượu vang đỏ, đôi môi tô son bóng sáng quyến rũ, nhìn tôi siết chặt chiếc vít cuối cùng với nụ cười nửa trong suốt, nửa thăm dò trong mắt. 

Tôi phủi bụi trên tay rồi đứng dậy, ném chiếc tuốc nơ vít vào túi đựng dụng cụ và thở dài. 

"Anh không biết cô ấy là ai à? Trên môi cô ấy không bao giờ nói lời nhẹ nhàng, dù trong lòng vui mừng cũng phải làm ra vẻ nghiêm nghị."

"Cô ấy cứng rắn và mềm yếu, đặc biệt là đối với bạn. Chỉ cần thành tích học tập của bạn là trụ cột, khả năng phòng thủ của cô ấy sẽ giảm xuống thành một lớp giấy cửa sổ."

Chu Mẫn đặt ly rượu vang đỏ lên bàn máy tính cạnh cô, vươn tay móc chiếc dây đeo mảnh khảnh có thể tuột ra bất cứ lúc nào rồi kéo nó lên vai cô. Cô ấy nhướng mày mảnh mai và hỏi tôi bằng một giọng rất gợi ý: "Vừa rồi tôi bảo anh xuống. Cô ấy lại phàn nàn trong bếp à?"

Tôi ngạc nhiên trước sự tinh tế và hiểu biết của cô ấy nên gật đầu. 

Chu Mẫn nghe xong liền bật cười, tiếng cười tạo nên một làn da thịt nhẹ trên ngực cô không bị cản trở trong phòng ngủ chính rộng rãi. 

"Được rồi, đầu cậu đầy mồ hôi rồi, rửa tay rồi nghỉ ngơi đi."

Chu Mẫn chỉ đơn giản xoay người đi về phía chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, không chút do dự hay phản kháng, nửa đẩy nửa ép. 

Cô đứng bên giường nắm lấy gấu áo yếm màu be, khoanh tay kéo lên, sau đó cẩn thận cởi bỏ tấm chăn cuối cùng trên đầu rồi ném lên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh. 

Cái bụng phẳng săn chắc và vòng eo thon thả hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, cặp vú hình dáng tuyệt đẹp với những cây dương đào nhỏ màu nâu hơi dựng lên ở phía trên run lên theo nhịp thở. 

Tôi bước tới cởi chiếc áo phông ngắn tay đã hơi ướt đẫm mồ hôi. Hơi nóng tiềm ẩn trong cơ thể tôi lập tức bùng cháy với cơ thể phụ nữ trước mặt. 

Chu Mẫn bước lên bước đầu tiên, ngồi ở mép giường. Cô cởi quần đùi dọc theo đùi và đá chúng sang một bên. 

Đôi chân trắng đi dép xỏ ngón đã hoàn toàn được giải phóng. Cô dựa lưng vào đầu giường với hai chiếc gối bông, hai chân thon dài thẳng tắp từ từ tách ra trên tấm ga trải giường màu xanh đậm theo một góc không hề ngờ tới và đầy mời gọi. 

Tôi trèo lên tấm trải giường và quỳ giữa hai chân cô ấy, thản nhiên cởi chiếc quần lót đang che khuất tầm nhìn của tôi. 

Cơ quan sinh dục cứng cáp ẩn sâu trong háng bật ra ngay khi được thoát khỏi sự kiềm chế, cột màu đỏ tím sưng tấy vì máu đập theo nhịp tim. 

Chu Mẫn không đưa tay chạm vào cô mà tự nhiên uốn cong hai chân thon dài của cô, đặt hai đôi chân mảnh dẻ cỡ 36 sơn móng tay màu đỏ tía lên cặp đùi săn chắc của tôi. 

Lòng bàn chân của cô ấy có cảm giác mát lạnh và khô ráo, trượt lên vùng da nhạy cảm ở đùi trong của tôi và dừng lại chính xác ở gốc dương vật dày và nóng bỏng của tôi. 

Ngón chân cái và ngón thứ hai của cô bộc lộ góc mở khéo léo, kẹp chặt phần dưới của trục nóng đang đập một bên trái, một bên bên phải. 

Mười ngón chân tròn trịa sơn móng tay màu đỏ tía của cô ấy thậm chí còn sáng hơn cả quy đầu sưng tấy và tắc nghẽn của tôi. Những chiếc móng tay màu đỏ tía mịn màng không ngừng gãi và kéo lên làn da những mạch máu xanh thẫm. 

Chu Mẫn không cần dùng tay để điều chỉnh vị trí và trọng lực. Cô chỉ dựa vào lực tinh tế của cơ chân và sự linh hoạt của mắt cá chân mà cô đã phát triển qua nhiều năm để tạo thành một vòng thịt kín khít bằng hai chân của mình. 

Tôi cúi đầu và nín thở, cẩn thận quan sát chuyển động tiếp theo của cô ấy. Những điều này sẽ trở thành tài liệu giảng dạy tuyệt vời để khám phá những lĩnh vực giải trí mới trong tương lai. 

Vòng 2 của Chu Mẫn lộ vòng 1 cực cao nhưng vẫn đẹp do đi giày cao gót quanh năm. 

Khi cô bắt đầu dùng lực đẩy lên xuống, vòm lõm sâu vừa khít với tĩnh mạch lưng dày ở giữa dương vật. 

Ngón chân cái của bàn chân phải của cô linh hoạt đến đáng ngạc nhiên, mảnh thịt nhỏ mềm mại đầy đặn ở đầu ngón tay bị khéo léo ấn vào mép dưới của rãnh vành nhạy cảm nhất phía sau quy đầu, trong khi ngón chân thứ hai bắt chéo và ấn từ trên xuống để hợp tác với lực ép. 

Với mỗi lần kéo lên chậm và mạnh, vòng móng tay màu đỏ tía sẽ cọ vào mép quy đầu, tạo ra âm thanh bóp nhẹ nhưng dính. 

"Ờ..."

Tôi không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển trầm khàn từ sâu trong bụng dưới, các cơ ở chân đùi theo bản năng co giật và căng cứng vì khoái cảm đánh vào dây thần kinh ngoại biên của tôi. 

Cảm giác thích thú do đôi chân mang lại hoàn toàn khác với cảm giác thích thú khi đi qua các kênh ẩm ướt. Không có cảm giác trơn tru khi bôi trơn bằng nước. Đó là tất cả sự cọ xát và kéo căng của làn da khô và mỏng manh. Sự kích thích với cảm giác hơi đau âm ỉ nhưng dễ chịu đến mức da đầu tê dại khiến dương vật của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. 

Chu Mẫn nhạy cảm cảm nhận được nhịp điệu của trục của tôi nảy lên và đập ngày càng dữ dội dưới cú véo này. Cô dựa vào gối và cười khúc khích. Thay vì giảm cường độ chèn ép các ngón chân, cô ấn hai lòng bàn chân lại gần nhau hơn và bắt đầu chà qua chà lại trong một khoảng thời gian ngắn. 

Phần thịt mềm, chai sạn ở lòng bàn chân tỏa ra mồ hôi nhàn nhạt trong cái nóng, tạo thêm một lớp cản trở ma sát khô khan ban đầu.

"Tại sao bây giờ bạn lại hụt hơi? Bạn có thấy thoải mái không?" 

Đôi mắt cáo nửa nheo được trang điểm nhẹ toát lên vẻ khao khát không che giấu của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy tiếp tục dùng vòm bàn chân phải để bóp nát tĩnh mạch của tôi. Đôi môi cô ấy hơi hé ra và cô ấy phun ra những lời khiêu khích tràn đầy không khí nóng bỏng và mùi thơm của rượu vang đỏ. "So với phương pháp kẹp rảnh tay này và mẹ của bạn...ai kẹp ở đây chặt hơn, giúp bạn thoải mái hơn?"

Kiểu nói chuyện tục tĩu trắng trợn này đã trực tiếp dẫm lên sự hưng phấn thầm kín và vô đạo đức nhất của tôi. 

Trên giường người phụ nữ khác, tôi đang kể chuyện mẹ ghen tuông ở nhà chờ tôi về ăn tối. 

Tôi cắn chặt răng hàm phía sau để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh chạy dọc sống lưng ra sau đầu, dùng hai tay nắm lấy hai mắt cá chân thon dài trắng nõn. 

Xúc tu là một mảnh thịt khớp hơi mát và mềm. Tôi ấn mạnh ngón tay cái của mình vào bàn chân cô ấy, ngăn ngón chân cô ấy cào và đào vào quy đầu. 

Chu Mẫn nhìn thấy sự chiếm hữu màu đỏ dâng trào trong mắt tôi, biết rằng tiến trình khơi dậy màn dạo đầu đã đạt đến giá trị tới hạn hoàn hảo nhất. 

Cô ấy không có ý định để tôi thú nhận sớm thú vui véo vào hai chân cô ấy. Cô ấy nhanh nhẹn dùng chân phải hất ra khỏi tay tôi, ngón chân cái móc vào mép cạp quần mà tôi chưa vứt hẳn ra, phát ra tiếng vải ma sát nhẹ. 

"Đủ rồi. Hãy giữ lửa và tiến lên và đụ tôi."

Chu Mẫn nhấc chân ra, nằm thẳng trên chiếc giường đôi lớn, gập đôi chân dài có móng chân màu đỏ tía sang hai bên. 

Trong tư thế phóng khoáng và phóng khoáng này, khu vườn riêng của nữ nhân vốn đã tích lũy dục vọng mãnh liệt từ lâu đã lộ ra ngay giữa tầm mắt. 

Chu Mẫn chăm sóc vùng kín của cô một cách tế nhị và sạch sẽ, chỉ để lại một mảng lông mu thưa thớt được cắt tỉa gọn gàng phía trên xương mu. 

Hai môi âm hộ bên ngoài màu nâu nhạt phía dưới đã hơi sưng lên do hưng phấn, khe hở giữa chúng tràn ngập chất dịch cơ thể sền sệt trong mờ, từ từ nhỏ giọt dọc theo rãnh bên trong hấp dẫn ở gốc đùi xuống tấm vải màu xanh đậm. 

Tôi buông mắt cá chân của cô ấy ra, cúi người về phía trước áp vào người cô ấy, quỳ xuống hai bên vòng eo thon gọn của cô ấy. Tay tôi luồn vào dưới nách cô ấy, siết chặt bả vai mịn màng được bọc trong một lớp thịt mỏng của cô ấy. 

Quy đầu màu tím cực kỳ căng mọng nhắm vào lỗ thịt mềm đầy bùn. Cơ thắt lưng tác dụng lực đột ngột đẩy về phía trước cùng với lượng chất lỏng sinh dục dồi dào chảy dọc theo bên hông, đẩy trục dày và dài xuống phía dưới. 

"À ừ——!"

Khuôn mặt xinh đẹp được chăm sóc cẩn thận của Chu Mẫn lập tức lộ ra một cơn thủy triều đỏ méo mó, tiếng hét của cô đột nhiên vang lên không chút do dự trong không gian đóng kín cửa ra vào và cửa sổ máy lạnh này. 

Xương hông của Chu Mẫn hẹp hơn và không gian bên trong cũng chật hơn, nhưng do màn dạo đầu bằng footjob vừa rồi mang lại hưng phấn khiêu dâm rất lớn nên thành trong âm đạo của cô trơn trượt đến mức kinh khủng. 

Con cặc nóng hổi xuyên thủng những lớp thịt mềm màu nâu nhạt phủ đầy những nếp nhăn li ti. Mặc dù được hấp thụ và bao bọc mạnh mẽ bởi các thành thịt dâng lên từ mọi phía, nhưng nó vẫn được bôi trơn bởi lượng nước dồi dào và đẩy mở ra tận đầu ngoài mềm mại và mỏng manh của miệng tử cung ở điểm sâu nhất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Bàn tay cô ấy nắm chặt lấy cơ lưng lộ ra sau khi tôi cởi tay áo ngắn, móng tay dài và gọn gàng của cô ấy để lại vài vết xước đỏ đậm trên làn da đẫm mồ hôi của lưng tôi. 

"Mẹ kiếp... hôm nay ngươi có uống thuốc bổ gì mà ngoan ngoãn như vậy..."

Chu Mẫn thở dốc, nhưng bản năng buông thả của cơ thể khiến cô có hành động chống lại khách. 

Cô ấy thả tay ra khỏi lưng tôi và ấn vào cơ ngực săn chắc và nóng bỏng của tôi để đẩy tôi ra sau. Sau đó cô đá chân xuống giường, dùng sức mạnh vùng eo và bụng săn chắc của mình để lật tư thế trong trạng thái giao hợp và giao hợp. 

Chỉ nghe được một tiếng bùn lớn, dương vật màu đỏ tím bị da thịt xinh đẹp trong cơ thể cô cắn chặt, để lại một nửa lộ ra ngoài không khí. 

Chu Mẫn ngồi trên đùi tôi, mái tóc dài xoăn đen bù xù dính bết vào hai bên mặt do mồ hôi và tập luyện vất vả. 

Cô ấy ngồi lên bụng dưới của tôi và quỳ trên giường, điều chỉnh tư thế cúi xuống để cô ấy cảm nhận được sự thâm nhập sâu nhất. 

"Huh...ho...kích thước này thực sự sẽ giết chết tôi mất..."

Chu Mẫn cắn môi dưới, nhìn xuống cảnh tượng lầy lội và tục tĩu ở ngã ba chúng tôi. Cô ấy đặt cánh tay của mình lên trên cơ bụng của tôi và bắt đầu nâng lên hạ xuống rất nhiều. 

Âm thanh va chạm da thịt giòn và dày đặc bùng nổ trong phòng ngủ chính im lặng như mưa quất vào cây chuối. 

Mỗi lần cô ấy nâng hông lên cho đến khi gần như có thể nhìn thấy rìa cực đoan của rãnh vành đỏ thẫm, rồi cô ấy ngồi xuống bất kể trọng lực của cơ thể mình rơi xuống. 

Hai cái mông săn chắc, tròn trịa và đầy đặn đánh mạnh vào vùng mu của cặp đùi săn chắc của tôi, ép ra vô số dịch âm đạo dính, sủi bọt chảy xuống bao. 

Do những cú va chạm và gợn sóng dữ dội và mạnh mẽ, hai bộ ngực trắng nõn nhờn trên ngực cô ném lên không trung những làn sóng da thịt cường điệu và chói mắt.

Hai núm vú màu nâu đỏ dựng đứng và cứng ngắc như trái chín, nhảy lên nhảy xuống trong tầm mắt theo từng chuyển động nặng nề hướng xuống, tạo nên một dư ảnh khó hiểu. 

Dưới tác động cưỡi ngựa không được bảo vệ và đòi hỏi khắt khe này, tôi bắt đầu tác dụng lực từ bên dưới để hợp tác với đường trọng lực đang rơi của cô ấy và đẩy lên trên một cách dữ dội. 

Tay tôi trượt nhẹ nhàng lên vòng eo mảnh khảnh nhưng đầy sức mạnh của cô ấy từ cả hai phía, và ngón tay cái của tôi thọc vào làn da mềm mại đang gợn sóng rõ ràng là do hơi thở gấp gáp của cô ấy. 

Mỗi lần cô ấy ngồi xuống, háng tôi đồng thời nhô lên và hai tác động mạnh mẽ phát nổ dữ dội trong nồi thịt ẩm ướt và sâu hẹp đó. 

"A! Đúng vậy... cứ như thế này... áp sát vào Dì thật mạnh..."

Chu Mẫn ngước cái cổ thon dài trắng như tuyết lên, tiếng kêu hoàn toàn đứt quãng trong cổ họng không có ý định kìm nén mà che miệng lại. 

Cô tận hưởng niềm vui thuần khiết đơn phương do việc đột phá danh tính cấm kỵ mang lại, "Chết tiệt...chết tiệt cái nơi dâm đãng này...ah uh uh...hôm nay sâu quá..."

Những lời lẽ tục tĩu và thẳng thắn đó được phun ra như một lời chửi rủa từ miệng của người mẹ vốn là người đàng hoàng và sắc sảo trong cộng đồng. Mỗi lời nói đều biến thành thuốc kích thích tình dục và khiến máu trong cơ thể tôi sôi sục. 

Mồ hôi đọng lại trên trán và ngực của chúng tôi. 

Sự hợp tác không bị cản trở này khiến da đầu tôi tê dại. 

Sau khoảng mười phút cưỡi ngựa và thúc đẩy điên cuồng, nhiệt độ của thành thịt trong âm đạo mềm mại tăng lên như nước sôi. 

Tôi cảm thấy phần thịt màu nâu nhạt quanh trục bắt đầu co rút và cắn không đều, đó là tín hiệu sinh lý trực tiếp nhất trước khi cô ấy sắp bị đẩy xuống vực thẳm cực khoái. 

"Thay đổi vị trí của bạn và để tôi fuck bạn từ phía sau."

Tôi thở hổn hển và ôm lấy hông cô ấy, dùng tay kéo thẳng cơ thể đang lơ lửng của cô ấy xuống nệm. 

Chu Mẫn phát ra một tiếng hét ngắn do chuyển động xoay người đột ngột, nhưng tiếng hét này nhanh chóng bị vỡ ra từng mảnh thổn thức bởi cảm giác siết chặt do sự xuyên thấu sâu gây ra. 

"À không...đừng lấy nó ra...tiếp tục..."

Đây là một vị trí truyền giáo tuyệt vời.

Tình cờ có một chiếc gương cao từ sàn đến trần được đặt ở bên trái giường. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy rõ hình ảnh phản chiếu trong tấm gương kính suốt từ trần đến sàn - tấm lưng rộng của tôi phủ đầy mồ hôi và những đường nét cơ bắp gầy gò hoàn toàn bao bọc lấy cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ấy. Chỉ có hai chân thon dài được sơn móng chân màu đỏ tía bắt mắt nghiêng về phía trước và hướng lên trên từ hai bên eo tôi, tạo thành tư thế kẹp vô cùng quyến rũ. 

Tôi cong chân và đẩy đùi trong của cô ấy ra, sau đó dùng hai tay nhấc hai chân dài đó lên và đặt thẳng lên hai bên vai mình. 

Vị trí này cho phép mông của cô ấy hoàn toàn được nâng lên trên không, và kênh vốn căng mọng và mọng nước đã hoàn toàn thẳng thành một đường hầm thẳng tắp mà không có bất kỳ chỗ đệm nào. 

Tôi cúi đầu nhìn cái hố đã bị đục cho đến khi nó đỏ tươi và bị xói mòn với rất nhiều bọt trắng ở rìa, eo và bụng của tôi bắt đầu nước rút cuối cùng như một người đóng cọc. 

Âm thanh của nước dính do ma sát điên cuồng tạo ra và âm thanh trong trẻo của bìu chạm vào cặp mông săn chắc của cô vang vọng liên tục trong không gian. 

Với tần số đẩy gần như bạo lực này, dương vật vốn đã cắm sâu vào phần trong cùng của tôi bắt đầu có dấu hiệu mất kiểm soát rõ ràng. 

Các mạch máu dày phồng lên dưới nhiệt độ cao, kéo giãn không gian châm cứu nhỏ bé còn lại đến mức giới hạn. 

Cái túi bám chặt vào mông của cô bị nâng lên không kiểm soát, các cơ sâu bắt đầu co thắt và co thắt không đều và dữ dội. Dịch tuyến tiền liệt trong suốt liên tục tràn ra từ mắt ngựa và trộn lẫn với tinh dịch của cô. Cảm giác chua chát tê dại nơi thắt lưng và đôi mắt quét về phía vỏ não như thủy triều. 

"Haah...Dì...con không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh rồi!"

Mắt tôi đỏ ngầu vì phấn khích tột độ, tôi thở hổn hển nặng nề, tần số lực do eo và bụng tác dụng hoàn toàn rơi vào cơn thịnh nộ hỗn loạn và mất trật tự, tôi không ngừng ấn vào điểm sâu nhất của cổ tử cung mềm mại. 

Cô lập tức cảm thấy vật cứng vốn đã rất lớn trong cơ thể mình lúc này lại phình to lên, như muốn nổ tung toàn bộ cơ thể cô từ bên trong. Những đường gân xanh nổi lên trên bề mặt thậm chí có thể làm xước rõ rệt niêm mạc thành ruột mỏng manh và nhạy cảm của cô. 

Bàn tay đang nắm lấy tấm ga trải giường của cô ấy đột nhiên thả ra, thay vào đó cô ấy nắm chặt lấy phần eo khỏe mạnh của tôi nơi tôi đang chạy hết tốc lực, và mười ngón tay thon dài đó cắm sâu vào da thịt tôi. 

"A... vào đi! Vào đây cho dì!"

Hai chân dài vốn đang đặt trên vai tôi của Chu Mẫn đột nhiên hướng vào trong, thực hiện một vòng xoắn cắt kéo tử thần, khóa chặt chuyển động chạy nước rút của tôi ở khoảng cách sâu nhất. 

Cùng lúc đó, những nếp thịt nằm sâu trong âm đạo của cô đã được đụ quá nóng bỏng và tân trang lại bị siết chặt và hút từ mọi hướng. 

Cô ấy thậm chí còn chủ động nâng cặp mông đẫm mồ hôi của mình lên, vặn vẹo điên cuồng theo nhịp điệu của tôi, đồng thời cố tình nghiền nát phần thịt nhạy cảm và nhô ra nhất ở lối vào âm đạo của tôi đến điểm giao nhau của rãnh vành và dây hãm đang đập liên tục của tôi. 

Tôi điên cuồng đâm hàng chục lần cuối cùng vào con đường thịt đã bị tinh dịch và nước ép tình yêu cuốn trôi và không còn sức kháng cự nào ngoài co giật và hấp phụ. Với một tiếng gầm dày đặc và cảm giác tê dại tột độ đột nhiên lan rộng và bùng nổ ở xương cụt, một lượng lớn tinh dịch đặc và trắng nóng được phun vào không gian chật hẹp và nóng bức của tử cung. 

"Ahhh-tôi không thể làm được nữa! Lâm Hạo...Lâm Hạo đã đụ chết dì tôi...Tôi chết mất, tôi chết mất...ah!"

Lòng trắng trong mắt Chu Mẫn bắt đầu không ngừng trợn lên, khóe mắt chảy ra vài giọt nước mắt nóng hổi do bị kích thích sinh lý. Cái bụng phẳng vốn dĩ của cô đột nhiên co giật lên trên một cách kỳ lạ và kỳ lạ, lòng bàn chân của hai người cỡ 36 feet, được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tía, bị kéo dài ra bởi khoái cảm mãnh liệt. 

Thành thịt sâu đang tham lam nuốt từng ngụm nước bọt của tôi, hết đợt này đến đợt nước nóng bỏng dữ dội tràn vào miệng tử cung của cô, gây ra một đợt chấn động mới dữ dội hơn trong cơ thể mỏng manh của cô. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh khiến toàn thân tôi bồn chồn trên cơ thể nóng bỏng đang phập phồng dữ dội và đẫm mồ hôi thơm của Chu Mẫn. 

Cô cũng đang chìm đắm trong dư vị điên cuồng của cơn cực khoái và không thể kiềm chế được bản thân. Cô nuốt từng ngụm lớn không khí lạnh lẽo. Hai thớ thịt mềm mại trên ngực cô ấy cọ xát và run rẩy dữ dội trước ngực tôi. Vài hơi thở đứt quãng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Vài phút sau, nhịp tim đập cuồng loạn dần dần bình tĩnh lại thành nhịp bình thường trong căn phòng ngủ tràn ngập mùi dâm dục nồng nặc này. 

Chu Mẫn nhẹ nhàng đẩy thân thể trẻ tuổi cường tráng đang áp sát vào mình, giọng nói vẫn còn khàn khàn và nhầy nhụa đến thấu xương sau khi đạt cực khoái. 

"Nặng quá... Đi ra ngoài nằm đi, eo của ngươi suýt nữa bị tiểu thú ngươi đánh gãy, tinh dịch tràn đầy bụng."

Tôi cười nhẹ, giơ tay lên và bước ra khỏi khu vực vẫn còn nóng và hấp phụ. Tôi chộp lấy chiếc khăn giấy dưới chân giường lau vội cái dương vật dính đầy dịch nhầy rồi quay lại nằm ngửa cạnh cô ấy. 

Những luồng khí lạnh lại thổi vào bề mặt làn da đã tiết nhiều mồ hôi mang lại cảm giác thư thái, sảng khoái vô cùng. 

Chu Mẫn quay đầu sang một bên, vén mái tóc đen đẫm mồ hôi ra sau tai. Đôi mắt cáo với đường kẻ mắt tinh tế sau đó lộ ra ánh sáng hài lòng lười biếng. 

Cô ấy duỗi ngón trỏ sơn móng tay màu sáng ra, nhẹ nhàng gãi vòng tròn vào xương quai xanh của tôi, rồi ném một cú móc chí mạng với giọng điệu cực kỳ bình thường, như thể đang trò chuyện một cách thản nhiên. 

"Này, hóa ra gần đây cậu mới về nên ngày nào cũng ở đây dạy kèm bài tập. Hai ngày nay mẹ cậu không chạy lung tung trong nhà để nói chuyện với cậu phải không?"

Tôi nhắm mắt hồi tưởng lại dư vị của cơn xuất tinh dữ dội trong âm đạo chật hẹp. Tiếng dao nhà bếp cắt trên thớt trong bếp hiện lên trong đầu tôi, khóe miệng tôi không tự chủ mà nhếch lên. 

"Ta đã nói rồi, lần đầu tiên ra ngoài ta đã mất bình tĩnh, tưởng rằng ta đã chạy về phía ngươi quá nhiều lần."

Những ngón tay ngừng vẽ vòng tròn. 

Móng chân mảnh khảnh màu đỏ tía của Chu Mẫn cào nhẹ mép ga trải giường hai lần, cô nhướng nửa lông mày lên, giọng điệu tra hỏi trong nháy mắt trở nên dày đặc hơn. 

"Ồ? Cô ấy nói thật đấy à? Nguyên lời cô ấy mắng cậu như thế nào?"

"Làm sao tôi có thể mắng tôi được nữa? Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và dùng ngón tay chọc vào trán tôi và nói: 'Sao anh lại đến nhà cô ấy nữa?'"

Tôi mở mắt ra, nhìn chiếc đèn trần chói lóa trên trần nhà và nói lại mà không hề dè dặt. 

Sau khi nghe câu “Tôi lại đến nhà cô ấy”, cô cũng không tìm hiểu sâu hơn về chủ đề này cũng như không lôi ra những lời đàm tiếu chua chát. 

Đôi mắt ấy tỏa sáng rực rỡ và sắc sảo dưới ánh sáng của ngọn đèn trần. 

Sau khi thu dọn chiến trường và mặc lại quần áo, tôi bước tới cổng thay giày và chuẩn bị rời đi. 

Chu Mẫn đã mặc một chiếc váy lụa màu xanh nước biển sạch sẽ và tươm tất, không có gì bất thường. 

Cô ấy thản nhiên nhặt một chiếc túi nhựa màu đen thắt nút từ kệ đĩa trái cây ở sảnh vào, trong đó có vài quả thanh long màu đỏ tươi, nhét thẳng vào bàn tay trống rỗng không cầm thứ gì của tôi. 

“Lấy về cắt cho mẹ con ăn. Nếu lúc về mẹ lại thẳng mặt mắng con, hãy nói với mẹ rằng đây là dì của mẹ đặc biệt để lại cho mẹ.”

Chu Mẫn đưa tay ra, trầm ngâm một cách tự nhiên vỗ nhẹ lên bờ vai đang lấm tấm mồ hôi của tôi do cuộc chạy nước rút dữ dội vừa rồi. Động tác của anh giống như một trưởng lão có mối quan hệ thân thiết, quan tâm đến con cái hàng xóm ở hành lang. “Về sớm đi, đừng nán lại bên ngoài, nếu không cô ấy sẽ mất bình tĩnh ở nhà mà vội vàng chờ đợi.”

Mang theo túi trái cây nặng trịch, tôi bước ra khỏi cửa bảo vệ và đóng nó lại từ bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Chiếc vớ mới (Sửa chữa)

『✨ 20xx/05/25·Thứ bảy·18:30·Nhà cho thuê·Thời tiết: Nắng đến nhiều mây, gió chiều hơi nóng✨』

Tôi xách túi thanh long nặng trĩu đẩy cửa vào. 

Mẹ đang nửa người dựa vào chiếc ghế sofa vải, với một chiếc chăn dệt kim mỏng tình cờ quàng qua chân, mẹ vẫn mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình màu xám. 

Chỉ vì thời tiết ngày càng nóng nên quần của cô đã được xắn lên đến bắp chân, để lộ mắt cá chân đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần tất đen. 

Khi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa, cô nhướng mi. Ánh mắt của cô ấy đầu tiên liếc nhìn mặt tôi, sau đó đậu chính xác vào chiếc túi nhựa trong suốt trên tay tôi. 

Cô cầm điều khiển từ xa trong tay, lông mày hơi nhíu lại, giọng điệu bình tĩnh có chút dò xét: "Anh về rồi? Trên tay anh đang cầm cái gì vậy?"

Tôi xỏ dép đi vào phòng khách, đặt túi lên bàn ăn, nói với giọng điệu rất tự nhiên: “Dì Chu nhờ cháu mang hoa quả về, dì nói là đi chợ sáng hái. Cô ấy bảo cháu mang về cho vào tủ lạnh cho cháu ăn thử.”

"Ồ."

Cô chỉ đáp lại từ này. 

Đôi mắt đó nhìn qua vai tôi và dừng lại hai giây trên chiếc túi nhựa chứa đầy trái cây màu đỏ tươi. 

Cô không đứng dậy kiểm tra trái cây, cũng không nói gì về việc “lấy đồ của người khác” như cô vẫn thường làm. Cô chỉ lặng lẽ quay lại và tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình TV, ngón tay cái của cô ấn nút kênh hai lần liên tiếp một cách vô nghĩa. 

Túi hoa quả để trên bàn ăn đến sáng hôm sau cô mới lấy ra và cắt bằng nước. 

Sau khi tắm xong, tôi cởi trần ngồi ở đầu bên kia ghế sofa và chỉ mặc một chiếc quần lót rộng. Cô ấy tự nhiên vén chiếc chăn mỏng che chân lên một chút và đặt đôi chân bụ bẫm của mình trong chiếc quần tất màu đen lên đùi tôi. 

Mu bàn chân của cô được bọc chặt trong lớp nylon đen và có ánh sáng gợi cảm đầy quyến rũ. 

Tôi giữ mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay, và từ từ trượt ngón tay cái của mình dọc theo đường tất đến lòng bàn chân cô ấy. Tôi bắt đầu xoa bóp những huyệt đạo bị căng cứng do đứng lâu nấu với cường độ quen thuộc. 

Trong phòng chỉ có tiếng TV ồn ào, nhưng tôi không khỏi hình dung trong đầu cảnh tượng buổi chiều trên giường tầng bốn, đôi chân gầy gò cỡ 36 được sơn móng tay màu đỏ tía của Chu Mẫn linh hoạt nắm lấy dương vật chưa cương cứng hoàn toàn của tôi, đẩy qua đẩy lại. 

Cảm giác như bị véo vào da thịt mịn màng đó vẫn còn đọng lại trong các đầu dây thần kinh của tôi. 

Tôi nhìn xuống đôi bàn chân trưởng thành đầy đặn quen thuộc trên chân mình, tay tôi tự nhiên thay đổi đường đi nhào nặn chúng. 

Tôi giữ mu bàn chân của cô ấy bằng tay trái và đưa ngón cái của bàn tay phải vào khoảng trống giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai một cách chính xác. Tôi bắt chước phương pháp áp lực độc đáo của Chu Mẫn là ép vào trong và xoay vào buổi chiều, đồng thời ấn và nhào rất mạnh vào điểm nối giữa các khớp ngón tay của cô ấy và phần trước của vòm bàn chân. 

Những sợi nylon của chiếc quần tất màu đen tạo ra âm thanh xào xạc nhỏ dưới đầu ngón tay tôi. 

Kỹ thuật đột ngột này khiến cơ thể cô phản ứng ngay lập tức. 

Mu bàn chân của cô ấy đột nhiên căng cứng, toàn bộ bắp chân đầy gợi cảm của cô ấy nảy lên không kiểm soát trên đùi tôi, ngón chân cô ấy vô thức muốn rút lại. 

Cô ấy quay đầu lại, mắt dán chặt vào chuyển động của tay tôi và thốt ra một câu hỏi đầy cảnh giác:

"Chiến thuật lộn xộn của bạn hôm nay đã thay đổi! Bạn học những thủ thuật lộn xộn này ở đâu?"

Ngón tay cái của tôi không dừng lại mà tiếp tục xoay và khoan không mệt mỏi vào khoảng trống giữa hai ngón chân đầy đặn. Tôi ngẩng đầu đón ánh mắt của mẹ, mỉm cười: “Con học được qua video hướng dẫn trên mạng. Người ta nói nó tương ứng với huyệt đạo giúp giảm đau nhức ở bắp chân. Mẹ ơi, mẹ thấy sức mạnh này có tốt không?”

Cô ấy bị nghẹn lại bởi lời nói dối của tôi, và các cơ trên má cô ấy hơi co giật. 

Cô quay đầu lại phía TV, giọng nghiêm nghị: "Cứ làm như trước đi! Đừng lãng phí thời gian làm những việc hoa mỹ này. Nếu có thời gian rảnh, sao không học thuộc lòng thêm hai từ nữa!"

Dù mẹ có mắng lớn tiếng nhưng đôi chân lụa đen của mẹ đặt trên chân tôi vẫn không nhúc nhích. 

Tôi cúi đầu tiếp tục áp dụng kỹ thuật mới này vào lòng bàn chân của cô ấy. 

Sau khoảng mười phút, khi các huyệt đạo tiếp tục được kích thích, các cơ ở chân cô hoàn toàn mềm ra. 

Tôi nhận thức sâu sắc những ngón chân của cô ấy luôn hướng ra ngoài vì cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. 

Ngón chân cái to tròn và ngón chân thứ hai quấn dưới lưới nylon, khi tôi xoay ngón tay, theo bản năng tôi muốn bám vào và kẹp chúng về phía đầu ngón tay, như thể chúng vô thức háo hức kẹp một thứ gì đó dày hơn, cứng hơn và nóng hơn. 

Mãi cho đến khi đồng hồ trên tường điểm mười giờ, cô ấy mới hít một hơi thật sâu, dùng chân kéo chân ra khỏi đùi tôi. 

"Được rồi, đừng nhấn nữa! Sắp xong rồi, đi tắm rồi đi ngủ đi."

Ngay khi lòng bàn chân của cô ấy sắp thoát ra khỏi lòng bàn tay của tôi, ngón cái của bàn tay phải của tôi đã cố tình cào lên phía trong của vòm bàn chân nhẹ nhàng của cô ấy. 

Dòng điện tê liệt đột ngột rõ ràng đã truyền thẳng vào não cô. Cô nhấc cả chân phải lên vài lần, giận dữ chửi “Tôi nợ anh một cái”, giẫm dép bông đi vào phòng ngủ chính mà không quay đầu lại, nhưng tốc độ đi bộ rõ ràng nhanh hơn bình thường một chút. 

Sự mơ hồ nhớp nháp này được khơi dậy bởi dư vị của việc chà chân lên men trong nhà mấy ngày liền. 

Khi tôi đi học về vào tối thứ Tư, không khí trong phòng dường như u ám và nóng nực hơn thường ngày. 

Tắm rửa xong, tôi đẩy cánh cửa gỗ hé mở của phòng ngủ chính ra, theo thói quen liếc nhìn chiếc giường. 

Trước khi cô đi ngủ, tiếng nước chảy từ vòi phát ra từ phòng tắm. 

Và ở vị trí dễ thấy nhất gần mép bàn đầu giường là một chiếc bao cao su được bọc trong giấy bạc. 

Nó không bị xé toạc ra, nó chỉ nằm phẳng lì ở đó. 

Trước đó, mỗi lần đề cập đến vấn đề bao cao su, cô đều luôn trong trạng thái né tránh, tránh chạm vào một chút nào, hoặc đến phút cuối cô sẽ hơi cáu kỉnh và đưa khăn giấy ra để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Nhưng hôm nay, lần đầu tiên cô chủ động mở chiếc hộp giấu ở sâu nhất trong ngăn kéo, lấy ra một chiếc và đặt vào tầm tay chúng tôi. 

Tiếng nước ngừng lại, cô từ hành lang bước vào trong khi dùng khăn lau mặt. 

Khi nhìn thấy tôi đứng bên giường nhìn chằm chằm vào gói giấy thiếc, trên mặt cô hiện lên vẻ bất an nhưng nhanh chóng bị che đậy bởi giọng điệu hung hăng và thiếu kiên nhẫn đặc trưng của cô. 

Cô treo khăn lên, quay lưng về phía tôi, đi sang phía bên kia giường, vén chăn lên rồi nằm xuống. Cô mơ hồ nói: “Để ở đó đi, lát nữa anh lấy nhé, đừng làm vương vãi khắp giường.”

Tôi ấn công tắc đèn lớn trên tường, chỉ để lại ngọn đèn tường mờ mờ cạnh giường. 

Cô ấy đã nằm nghiêng ở bên trong giường, quay lưng về phía cửa. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo màu đen ở phần thân trên. Lớp vải lụa mịn màng ôm sát lấy đường lưng đầy đặn của cô, để lộ một vùng rộng lớn trên vai và lưng trắng nõn. 

Điều khủng khiếp nhất là cô ấy không cởi chiếc quần tất đen mà cô ấy mặc khi xuống nhà mua đồ vào ban ngày. 

Cặp đùi hình quả lê đầy đặn được bọc chất liệu nylon 40D chồng lên nhau, tỏa sáng một lớp mờ sâu và tinh tế dưới ánh đèn vàng mờ. 

Rõ ràng là cô ấy đang đợi tôi. 

Tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng và ấn mạnh vào bộ ngực trần của mình từ phía sau. Bộ ngực của cô áp vào tấm lưng mềm mại và rộng rãi của cô. 

Tôi có thể cảm thấy cơ lưng của cô ấy cứng lại trong giây lát khi nhiệt độ cơ thể tôi đến gần, nhưng sau đó chúng dịu lại sau khi cố tình thở ra chậm lại. 

Tay tôi trượt dọc theo bờ vai tròn do váy ngủ có dây đeo của cô ấy lộ ra, lòng bàn tay áp vào lớp vải lụa mát lạnh cho đến tận vòng eo đầy đặn của cô ấy, tôi nhào nặn thật mạnh hai gò thịt tuyệt vời đó. 

Những ngón tay của tôi chạm vào lớp vải thô và co giãn của chiếc quần tất màu đen ở phía dưới. Không chút do dự, tôi men theo khe núi sâu giữa mông cô ấy thẳng tới háng. 

Những ngón tay anh móc vào lớp vải nylon chật chội và kéo mạnh sang hai bên. 

Cùng với một âm thanh đứt gãy nhẹ nhưng chói tai, tấm chắn đen vốn kín gió bị xé toạc một cái lỗ lớn, một mùi ẩm ướt ấm áp đặc trưng của vùng kín của phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với mùi tình dục nồng nặc lập tức tỏa ra từ khe hở. 

"Sẽ có hại gì đó! Lại xé đi... Lần trước ngươi xé nát, ta còn không kịp lấy kim chỉ khâu lại!"

Cô vùi nửa khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng vào chiếc gối mềm mại, lớn tiếng phàn nàn. 

Lời khiển trách này, vốn chứa đầy sự tức giận và phản kháng thực sự cách đây không lâu, đã hoàn toàn không có bất kỳ sát thương nào vào lúc này. Thay vào đó, nó giống một lời phàn nàn kiểu thần chú hơn về việc muốn từ chối để đáp lại sự chào đón. Nó thậm chí còn xen lẫn một chút phấn khích nho nhỏ khi bị đối xử thô bạo, thậm chí chân cô còn hơi dang ra phía ngoài. 

Tôi phớt lờ lời lẩm bẩm của cô ấy và thọc thẳng những ngón tay mảnh khảnh của mình vào cái lỗ rách. 

Cảm giác không bị quần áo cản trở thật tuyệt vời. 

Hai vạt da đen dày đầy đặn của cô đã ướt đẫm. Tinh dịch dày trong suốt được tiết ra liên tục dọc theo cửa âm đạo, buộc chặt những sợi lông mu dày xung quanh lại với nhau. Một dòng nước nhỏ thậm chí còn chảy từ háng lên đến đầu đùi và cọ vào mép chiếc tất đen rách nát. 

Ngón giữa của tôi khéo léo đùa giỡn và bóp nát phần lõi sưng tấy ẩn dưới bao quy đầu vài lần. Cô lập tức phát ra một tiếng vo ve dài không thể kiềm chế ở trong gối, hai chân vốn đang gập lại vô tình dang rộng ra vài phân sang hai bên, chủ động để lộ ra hố bùn. 

"Bên trong đã ướt đến mức rỉ nước rồi. Tôi vẫn đang nghĩ đến việc sửa tất của mình."

Tôi xé chiếc bao cao su trên bàn đầu giường và đeo vào dương vật của mình, nó đã cứng đến mức chuyển sang màu tím như máu. 

Thân hình quả lê bụ bẫm của cô có lợi thế lớn khi ở tư thế nằm nghiêng kiểu chó. Cặp mông rộng và thẳng của cô ấy hoàn toàn bị tôi chiếm giữ phía sau. 

Tôi dùng một tay nhéo mép eo và hông phải của cô ấy, đồng thời ấn thẳng quy đầu to lớn vào khe mềm xuyên qua chất dịch cơ thể tràn ngập của cô ấy. Tôi thọc mạnh vào eo, con cặc dày dài từ 16 đến 17 cm được đưa thẳng xuống đường hầm ấm áp, chật hẹp và nhăn nheo mà không hề lo lắng.

"Ừm--!" 

Cô phát ra âm thanh khàn đặc ở mũi vì cảm giác sưng tấy đột ngột và dữ dội, những ngón tay cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường trước mặt. 

Khác với những đường đi chật hẹp của Chu Mẫn, bên trong cơ thể mẹ có cảm giác thịt rộng và sâu khiến người ta mê mẩn. Thịt chín xung quanh tự động tạo thành lực hút và siết chặt nhưng lại có sức tàn phá chí mạng. 

Nhiệt độ nóng liên tục được truyền đến đầu quy đầu của tôi qua lớp vỏ mủ mỏng. 

Tôi cố tình đẩy chậm lại, ép chặt ngực vào lưng cô, áp môi vào dái tai nóng bỏng của cô. Tôi thì thầm bằng giọng khàn khàn mà chỉ hai chúng tôi mới nghe được: "Mẹ ơi, mấy đêm trước khi con ấn chân mẹ lên ghế sofa, hai ngón chân của mẹ cong lên kẹp chặt vào ngón cái của con. Đẹp thật đấy. Mẹ luôn muốn con dùng tay chạm vào mẹ và đụ mẹ bằng cặc của con ở nhà phải không?"

Ban đầu cô ấy đang di chuyển tới lui theo nhịp thở của tôi. Khi cô nghe thấy trò đùa bẩn thỉu trực tiếp bộc lộ tình cảm thầm kín của mình, toàn thân cô đột nhiên căng thẳng. 

Cô giận dữ chửi rủa bằng giọng trầm:

"Câm cái miệng hôi hám của ngươi đi! Ngươi đã xong việc với tên xã hội đen này! Nếu ngươi làm loại chuyện này mà không dừng được cái miệng bẩn thỉu của mình thì hãy rời khỏi đây!"

Cô ấy càng chửi rủa thì vòng eo rộng của cô ấy càng ngấm ngầm hợp tác với sự xâm nhập của tôi. 

Một cánh tay của tôi luồn dưới nách cô ấy và che thẳng vào cái bụng đầy thịt phụ nữ trưởng thành của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự căng phồng và rung động nhẹ xuyên qua bụng mỗi khi vật cứng dày chạm vào cổ tử cung nhạy cảm bên trong. 

Bàn tay còn lại của tôi trượt xuống phía sau đùi cô ấy, và những đầu ngón tay của tôi dừng lại ở điểm nối giữa mép rách của chiếc quần tất đen và làn da ấm áp và mỏng manh lộ ra bên trong đùi cô ấy. 

Độ nhám của nylon và độ mịn của thịt tạo thành một cảm giác cực kỳ phân cực trong lòng bàn tay tôi. Thỉnh thoảng, nếu tôi thọc mạnh vào phần thịt đùi đầy đặn, nó sẽ khiến bức tường bên trong của cô ấy vô thức co lại. 

Khi màn dạo đầu tiếp tục, nhịp điệu giữa chúng tôi bắt đầu thay đổi một cách tinh tế. 

Cô ấy dần dần thích ứng với áp lực do độ sâu này mang lại, đẩy cặp mông tròn trịa và to lớn của mình về phía sau mạnh hơn, để mỗi khi tôi ấn vào, nó có thể cọ xát êm ái hơn vào chỗ phình mềm nhạy cảm nhất trên thành trong âm đạo của cô ấy. 

Tốc độ đâm bắt đầu tăng theo cấp số nhân. Mỗi lần rút toàn bộ dương vật ra rồi đưa vào hoàn toàn sẽ phát ra âm thanh nước "ròng rọc ùng ục" cực kỳ nhớp nháp, đặc biệt vang vọng trong căn phòng ngủ lúc nửa đêm yên tĩnh này. 

Ma sát tốc độ cao giữa gà và phần thịt mềm tạo ra một lượng nhiệt đáng kinh ngạc, và một lượng lớn bọt xuất hiện ở giao điểm. 

Đi được nửa đường, cô sốt ruột quay đầu lại, nửa khuôn mặt bị tách ra khỏi vỏ gối, lộ ra ánh sáng mờ ảo. 

Đôi mắt cô chưa mở hoàn toàn, khóe mắt hiện lên một vệt ửng đỏ đầy dục vọng. Một hàng dấu răng nhỏ còn sót lại trên môi cô. Cô hé môi vài lần như thể đang rên rỉ khó chịu nào đó hoặc có một nhu cầu thô tục nào đó mắc kẹt trong cổ họng và muốn phun ra. Nhưng cuối cùng, nỗi xấu hổ tích tụ nhiều năm đã chiến thắng, cô vùi mặt vào chăn sâu. 

Tôi hít một hơi thật sâu, kẹp hai tay vào hông cô ấy, siết chặt eo và cơ bụng của cô ấy rồi bắt đầu chạy nước rút điên cuồng mà không hề dè dặt. 

"Papa papa pa -" Bụng dưới và cặp mông đầy đặn của hai người va vào nhau dữ dội, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng tinh dịch bị khuấy động trộn lẫn thành một động tác cực kỳ dâm đãng. 

Dưới sự dày vò dữ dội của tôi, cuối cùng cô ấy không thể giả vờ được nữa. 

Tiếng thở khò khè hoàn toàn thay đổi từ tiếng thút thít bị bóp nghẹt trên gối sang tiếng rên rỉ nhanh chóng với khuôn mặt nghiêng sang một bên và miệng hé mở. 

Tay trái của cô ấy mù quáng mò mẫm về phía sau và nắm lấy phần gốc đùi nơi tôi đang dùng sức. Móng tay cô bấm vài vết trắng sâu vào da thịt. 

"Ừ... sâu quá... nhẹ nhàng thôi... à! Đừng phàn nàn ở đó nữa... Tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Những tiếng nức nở đứt quãng thoát ra khỏi miệng cô mà không hề logic chút nào. 

Sự thâm nhập từ phía sau với cường độ cao trong hàng chục phút khiến cơ thể chúng tôi khớp với nhau một cách hoàn hảo. Với tần số đẩy gần như hoang dã này, dương vật của tôi, vốn đã cắm sâu vào phần trong cùng của cô ấy, bắt đầu có dấu hiệu mất kiểm soát rõ ràng.

Những mạch máu dày đặc phồng lên trong nồi thịt nóng, kéo giãn không gian châm cứu nhỏ bé còn sót lại đến mức giới hạn. 

Chiếc túi gắn chặt vào mông cô treo lên không kiểm soát, các cơ sâu bắt đầu co thắt không đều và dữ dội. Cơn đau nhức tê dại ở thắt lưng và đôi mắt cô quét về phía vỏ não như thủy triều. 

"Haah... Không, mẹ ơi, chặt quá... Con sắp xuất tinh rồi!"

Mắt tôi đỏ ngầu vì phấn khích, và tôi phát ra một tiếng gầm gừ thô bạo từ miệng mình. Tần số lực do eo và bụng tôi tác dụng hoàn toàn rơi vào cơn thịnh nộ hỗn loạn và mất trật tự, tôi không ngừng ấn vào điểm sâu nhất của cổ tử cung mềm mại. 

Cô lập tức cảm nhận rõ ràng vật cứng bên trong cơ thể mình lúc này đang sưng lên thành một vòng tròn. Cảm giác nóng rát gần như khiến cô vỡ vụn và sự kích thích của những tĩnh mạch phồng lên trên bề mặt cào vào màng nhầy của thành ruột đã trực tiếp phá hủy sự tỉnh táo cuối cùng của cô. 

Những ngón tay đang ấn vào đùi tôi của cô ấy đột nhiên siết chặt lại. Cô không những không tiến về phía trước để tránh hơi nóng dường như đang xuyên thấu mình mà còn phát ra một tiếng kêu the thé hoàn toàn mất kiểm soát. Cặp mông đầy đặn của cô ấy chủ động đập mạnh về phía sau, nuốt chửng quy đầu sưng tấy của tôi xuống phía dưới. 

"Ahhh--đi! Vào mạnh vào đi!"

Trước lúc cao trào hỗn loạn, cô đã vô thức thốt ra lời nguyền rủa mà ngay cả bản thân cô cũng phải xấu hổ. 

Theo lời chỉ dẫn của cô, những lớp thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô điên cuồng xẹp xuống từ mọi hướng và siết chặt, tham lam mút và nghiền nát rãnh vành và dây hãm của tôi. 

Tôi hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình với một tiếng gầm lớn, rồi kẹp chặt eo và hông của mình vào giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy. Lần lượt từng giọt tinh dịch trắng đặc và nóng hổi tràn vào màng cao su mỏng, đập mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm của cô. 

Cảm giác kiệt sức tột độ sau khi lên đỉnh khiến cả hai đều toát mồ hôi. 

Toàn thân cô rơi vào tình trạng co thắt dữ dội và thường xuyên. Âm đạo của cô ấy, vốn đã mềm đi do bị đụ, vẫn đang mút bộ phận sinh dục của tôi một cách vô thức. Mười ngón chân bọc trong lụa đen của cô cuộn tròn thật chặt. 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế nhét vào trong cơ thể cô ấy, nằm trên tấm lưng mềm mại của cô ấy thật lâu để bình tĩnh lại. Sau đó tôi từ từ rút ra khỏi cái miệng nhỏ vẫn đang phun ra chất lỏng sủi bọt, rút ​​vài tờ giấy lau vết bùn trộn lẫn giữa hai người ở gốc đùi. 

Cô nằm đó, nhắm mắt lại, gò má ửng hồng đến kinh ngạc, thậm chí cô còn không muốn cử động ngón tay. 

Tôi buộc chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch đặc thành một nút thắt chặt và đặt nó cạnh giường. Bằng cả hai tay, tôi nắm lấy cạp quần chiếc quần đen có lỗ lớn của cô ấy rồi lột từng chút một dọc theo đôi chân thon dài hơi ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. 

Các ngón tay trượt dọc theo đùi trong và qua đầu gối. Sợi nylon thô cuộn lại thành quả bóng và cuối cùng mắc kẹt ở mắt cá chân cô. Sự ma sát giữa làn da ẩm ướt khiến da đầu cô tê dại. 

Cuối cùng, khi tôi ném đôi tất rách nát xuống sàn cạnh giường, cuối cùng cô ấy cũng quay lại và nhìn tôi bằng đôi mắt vẫn còn hơi mất tập trung. 

Những lời chửi thề tục tĩu mà cô vừa nói rõ ràng đã cạn kiệt sức lực của cô, thậm chí cô còn không còn sức để chửi rủa. 

"Bọc ống tay áo vào giấy và vứt bỏ sạch sẽ...Đừng vứt vào thùng rác trong nhà để tránh rắc rối. Hãy bỏ chúng vào chiếc túi nhựa mà bạn dùng để đựng sách. Ngày mai trên đường đến trường hãy mang chúng ra ngoài và vứt vào cái thùng lớn bên ngoài."

Giọng cô khàn khàn và lười biếng, mang theo dư vị của cơn cực khoái. Nhận thức về quản lý bằng chứng này đã trở thành bản năng hàng ngày không thể thay đổi của cô. 

"Hiểu rồi."

Tôi gật đầu đồng ý. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, cô ấy phát ra một tiếng "hừm" mỏng manh không thể nghe được trong khoang mũi, rồi nhẹ nhõm nhắm mắt lại, kéo chăn qua vai và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi nhiệt độ cao vào cuối tháng 5 dần thống trị từng tấc không khí trong quận, những lần thay quần áo bí mật của cô càng trở nên táo bạo hơn. 

Một buổi tối, sau khi làm xong bài vở, tôi ra khỏi phòng ngủ thứ hai bên phải để lấy nước uống. Khi tôi đi ngang qua hành lang, cánh cửa gỗ không khóa của phòng ngủ chính mở toang. 

Tôi dừng lại ở cửa. 

Cô quay lưng ra cửa, đứng trước tấm gương dài cạnh bàn trang điểm và nhìn mình. 

Chiều nay cô ra ngoài mua đồ, mua một chiếc váy và quần tất mới, cô không biết mình đã đi đâu. 

Trong nhà, cô thản nhiên mặc một chiếc áo phông ngắn tay có đường viền cổ thấp ở phần thân trên, bên dưới là một chiếc váy xếp ly màu đen chỉ che đầu gối một inch. 

Điều thực sự thu hút sự chú ý của tôi là chiếc tất nylon 40D mới thử trên chân cô ấy. 

Đó là một chiếc quần tất màu đỏ tía có tác động thị giác rất lớn. 

Độ dày và chất liệu của nó bị mắc kẹt trong một phạm vi cực kỳ mơ hồ. Nó có độ che phủ tốt hơn nhiều so với đôi tất màu da 15D mà cô thường mang trước đây, nhưng nó không xỉn màu và chán nản như đôi tất đen tuyền đó. 

Dưới ánh sáng của chiếc đèn trần trong phòng ngủ, tấm vải lụa đỏ tía này rực lên một màu đỏ sẫm, mờ sâu đầy vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành dưới sự nâng đỡ của da thịt. 

Cô đang hơi vặn eo, nhìn vào tác dụng của bắp chân và hai bên hông trong gương. 

Màu đỏ tía làm mềm mại đôi chân vốn đã đầy đặn và gợi cảm của cô, đồng thời mang lại cảm giác gợi cảm mạnh mẽ hơn màu da của cô. 

Chiếc váy bó sát, vòng hông cao 102 cm tạo nên vòng cung trăng tròn cường điệu khi quay người. Phần dưới của váy màu đỏ tía và đen tạo thành đường cắt khối màu mạnh mẽ. 

Cô ấy bắt gặp tôi trong gương đang đứng ở ngưỡng cửa với đôi mắt dán chặt vào hình ảnh phản chiếu. 

Không ngờ cô không hoảng hốt quay lại hay dùng tay che bất cứ thứ gì như trước mà quay người lại trong khi vẫn giữ nguyên tư thế nghiêng đầu nhìn vào gương. 

Có một sự pha trộn cực kỳ tinh tế trong vẻ mặt của cô - bên dưới vỏ bọc của một người mẹ đang hỏi ý kiến ​​​​con trai mình về trang phục hàng ngày, được bao bọc bởi sự phù phiếm của một người phụ nữ mong muốn nhận được ánh mắt và lời khen ngợi của người đàn ông đã bị đụ một cách thô bạo trong cơ thể cô đêm qua. 

"Nhìn màu này đi, hôm nay chị Chu cùng em đi mua sắm, chị ấy ép em mua vì chị ấy nói nó sẽ rất đẹp khi mặc với váy đen. Em thấy thế nào?"

Cô ấy thậm chí còn đưa tay vén mép váy lên, vuốt phẳng các nếp gấp và để lộ thêm phần đùi được bọc trong chiếc tất màu đỏ tía trước tầm nhìn của tôi. 

Ở khoảng cách này, mắt tôi không hề nao núng quét qua đôi chân săn chắc màu đỏ tía của cô ấy, khám phá độ sâu của bóng dọc theo mép váy. Quả táo Adam của tôi cuộn lên xuống không kiểm soát được, và tôi nói với giọng ngưỡng mộ và chiếm hữu không thể kìm nén được: "Trông nó ngon quá."

Nghe thấy lời này, cô ấy vô thức nghiêng đầu nhìn mình trong gương, rồi lại nhìn tôi đang đứng bên khung cửa với đôi mắt trừng trừng. 

Đột nhiên, một điều mà có lẽ cô ấy thậm chí không nghĩ đến phát ra từ miệng cô ấy: "Anh đang nói đôi tất mới này trông đẹp hay anh nghĩ chúng trông đẹp với tôi?"

Khoảnh khắc những lời này rơi xuống đất, không khí dường như đóng băng trong giây lát. 

Bản thân cô là người đầu tiên nhận ra ý nghĩa tán tỉnh mạnh mẽ trong cách chơi chữ này. 

Đầu tiên cô cười ngắn gọn, có chút quyến rũ để che đậy sự xấu hổ của mình, sau đó mặt cô lập tức đỏ bừng như quả hồng chín, cô đột nhiên buông bàn tay đang giữ mép váy của mình ra. 

"Tôi không xấu hổ về những gì tôi đã nói... Bah!"

Cô ấy nhổ một giọng nhỏ, rồi nhanh chóng quay sang một bên và quay cái mông tròn trịa của mình về phía tôi. Cô ấy hoảng sợ xua tay và ra lệnh đuổi tôi ra ngoài: "Ra ngoài đổ nước đi! Đứng đây như cột điện, đóng cửa lại để tôi thay quần áo nấu ăn!"

Tôi rất hợp tác lùi lại một bước, không tiếp tục gây áp lực lên sự kéo mạnh tinh tế này, và đưa tay ra giúp cô ấy đóng cánh cửa hé mở. 

Ổ khóa cửa phát ra một tiếng click nhẹ. 

Tôi đứng ở hành lang với cốc nước đã cạn, ngay sau đó là tiếng vải cọ xát và tiếng quần tất bị tuột khỏi đùi. 

Không lâu sau, cửa phòng ngủ lại bị mở ra. 

Cô đã mặc bộ quần áo rộng rãi thường ngày ở nhà và đi dép bông thông thường rồi bước ra ngoài. 

Cô ấy thậm chí không nhìn tôi, cô ấy đi thẳng vào phòng khách, đưa tay ra và đẩy cửa sổ ban công ra một cách rầm. 

Cơn gió oi bức đầu hè lập tức xuyên qua toàn bộ lối đi chật hẹp, trộn lẫn mùi sữa dưỡng thể trên cơ thể cô khi cô vừa thay quần áo, trộn lẫn với hơi thở cơ thể hơi ấm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, đập thẳng vào mặt tôi. 

Ánh mặt trời lặn xiên từ ban công chiếu hình bóng đầy đặn và mềm mại của cô lên bức tường trắng lốm đốm của hành lang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Chiến lược

『✨Năm thứ hai trung học·Cuối tháng 5·Thứ bảy·14:15·Phòng khách trên tầng 4 nhà Chu Mẫn·Thời tiết: oi bức vào đầu hè✨』

Xiaojie được bạn cùng lớp gọi đến trường chơi bóng rổ. 

Tôi tựa lưng vào ghế sofa và nghe thấy tiếng đóng mở cửa tủ lạnh nghèn nghẹt từ nhà bếp, sau đó là tiếng dép cao gót đều đặn và nhanh nhẹn trên nền gạch. 

Chị Chu bước ra đĩa dưa hấu đá cắt sẵn và đặt đĩa trái cây lên chiếc bàn cà phê nhỏ trước mặt. 

Hôm nay cô ấy ăn mặc cực kỳ gợi cảm ở nhà. Một chiếc địu lụa đen cổ chữ V quấn quanh cúp ngực chữ C của cô. Không có quần hay váy trên đôi chân thon thả của cô. Đó là một đôi tất đùi màu đen bóng có một vòng ren đen rộng được may ở phía trên và có dải silicon chống trượt bên trong. Cô cố tình kéo đến giữa đùi, siết chặt vào phần thịt trắng nõn, nặn ra một rãnh tròn và nông. 

Độ dày 40D giúp những chiếc tất này sáng bóng dưới ánh nắng mùa hè chiếu qua cửa sổ. Chúng khác với những chiếc quần tất mỏng, mờ hay đen sậm mà mẹ tôi thường thích mặc. 

Đôi chân mảnh khảnh cỡ ba mươi sáu của cô được bọc hoàn toàn trong lớp vải bóng loáng và mỏng manh. 

"Thằng bé đó mất rồi. Cuối tuần nó quanh quẩn trong nhà và chướng mắt."

Cô ấy ngồi đối diện với tôi, hơi nghiêng về bên trái, cố tình khoanh chân lại, chân phải lơ lửng trong không trung. Mu bàn chân của chiếc tất của cô phản chiếu những điểm sáng mảnh mai. 

"Bạn đã hoàn thành bài kiểm tra hàng tháng phải không? Bạn cảm thấy thế nào?"

Tôi nuốt ngụm nước lạnh vừa mang theo. Mắt tôi dán chặt vào bắp chân lắc lư của cô ấy, nên tôi trả lời: "Theo những gì bạn nói lần trước, lần này tôi đã kìm lại một chút, ước chừng tôi sẽ mất ít nhất mười bậc."

Chị Chu cười khúc khích, nghiêng người về phía trước nhặt một miếng dưa hấu trên đĩa trái cây, dùng ngón tay mảnh khảnh bóp lấy phần thịt đỏ mọng. 

"Đây là thủ thuật lần trước tôi dạy cậu, cho cô ấy một liều thuốc mạnh, trước tiên phá hủy cảm giác an toàn của cô ấy. Khi cô ấy bắt đầu cảm thấy áy náy và tự hỏi liệu thứ đó có làm chậm trễ cậu hay không, cậu lại quay lại với kết quả tốt. Phá vỡ và xây dựng lại, hiểu không? Lần sau khi công bố điểm, cậu thậm chí không cần phải hỏi xin cô ấy, chỉ cần đưa cho cô ấy."

Cô ấy vừa nói xong, chân phải treo trên không trực tiếp vắt qua chiếc bàn cà phê không rộng, lòng bàn chân mặc chiếc quần thể thao mỏng manh của cô ấy dẫm lên đùi tôi một cách thô bạo. 

Bề mặt vải hơi mát dính vào đùi tôi và không trượt ra ngoài một cách trơn tru ngay lập tức. Thay vào đó, khi tác động một lực nhẹ, nó sẽ tạo ra một lực chặn có cảm giác se và hơi dính. 

Chị Chu nhẹ nhàng xoay mắt cá chân, lòng bàn chân của chị từ từ mài vào mặt trong đùi của tôi qua lớp vải mỏng của quần. 

Không khí trong nhà vốn đã oi bức của mùa hè kết hợp với những động tác vô lương tâm của cô ấy, tôi cảm thấy hơi nóng ở vùng bụng dưới vừa bị dưa hấu đè nén lại đột nhiên dâng lên. 

Xuyên qua lớp vải đã có cảm giác ngột ngạt mơ hồ ở phía trên cột thịt sắp bung ra khỏi dây kéo. 

Lòng bàn tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi, và quả táo Adam của tôi lăn tròn dữ dội. Tôi chộp lấy miếng vỏ dưa hấu vừa ăn được hai miếng và ném nó trở lại đĩa trái cây trên bàn cà phê. 

“Mang một đôi tất tốt như vậy, nếu tôi làm bẩn, sau này cô giặt cũng sẽ không tức giận.”

"Đừng giả vờ là người tốt vì tôi nữa."

Cô nhướng mày, thân trên ngã về phía sau, lưng hoàn toàn dựa vào lưng ghế sofa. Chiếc đai treo chữ V mỏng màu đen sâu bị bộ ngực đầy đặn của cô kéo căng và dường như sẵn sàng tuột ra bất cứ lúc nào. 

"Con thấy dì ngạt thở sắp nhảy ra khỏi quần rồi. Dì ơi, con không ngại giúp dì ra ngoài, dì có làm bẩn hay không còn tùy vào khả năng của dì."

Tôi không nói gì, chỉ cúi người về phía trước, móc ngón tay vào dây chun của chiếc quần đùi thể thao rồi kéo mạnh xuống, kéo xuống quá đầu gối cùng với chiếc quần lót bên trong. 

Chiếc cột sưng tấy và tím ngắt vốn đã dựng đứng với những đường gân nổi lên, bật ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, mang theo nhiệt độ cơ thể của chính tôi và lắc lư hai lần trong không khí mát mẻ trong nhà. 

Chị Chu nhìn thứ nhô ra giữa hai chân tôi, hai mắt nheo lại, trong cổ họng phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Bàn chân phải đang đặt trên chân tôi trượt nhẹ nhàng xuống đùi tôi. 

Tôi đưa tay ra và dùng lòng bàn tay nắm lấy mắt cá chân phải mảnh khảnh của cô ấy. 

Tôi nắm chặt lấy mắt cá chân của cô ấy và kéo thẳng bàn chân đó về phía điểm nóng nhất trước mặt. 

Chiếc dép cao gót ở chân trái của cô phát ra âm thanh lách tách nhẹ nhàng, cô ném thẳng nó xuống sàn. 

Sau đó cô hơi nâng eo lên và đưa chân trái xuống gầm bàn cà phê. Hai lòng bàn chân của cô ấy được bọc trong chiếc tất đen bóng, kẹp chặt vào giữa hai chân tôi, kẹp con cặc đang cương cứng của tôi vào giữa hai lòng bàn chân. 

Cảm giác footjob trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết khi lòng bàn chân áp vào quy đầu. 

Loại vải đặc biệt không thoáng khí này không những không thể cản trở sự tiếp xúc linh hoạt của ngón chân cô mà do nhiệt độ trong phòng cao và độ bó sát nên vùng da dưới lớp vải dần tiết ra một chút mồ hôi, từ từ làm dịu đi cảm giác ứ đọng ban đầu và thêm một lớp hơi ẩm. 

Trước khi chính thức xoa trục, Chu Sơ dùng hai ngón chân cái kẹp riêng đôi mắt nhạy cảm nhất của con ngựa. 

Vì góc giữa xương chậu có hạn nên cô phải siết chặt đùi thật chặt để thực hiện động tác véo chính xác này. 

Tôi có thể nhìn thấy vòng ren đen chìm vào phần thịt mềm mại giữa đùi cô ấy, rãnh thịt mềm mại co lại và giãn ra mỗi khi cô ấy dùng lực ở chân. 

Ngón chân cái với lớp sợi nylon sáng bóng từ từ cọ qua lại vào đầu con cặc. 

Mỗi lần tôi kéo, kết cấu của đôi tất sáng bóng tạo nên cảm giác đau nhức và tê buốt rõ rệt trên làn da mỏng manh phía trước. Tôi hít một hơi, lưng bất giác duỗi thẳng, vô thức duỗi thẳng eo để phục vụ cho cú chạm này. 

“Sao bây giờ cậu lại thở dốc?”

Cô cười nhẹ, đưa tay ra khỏi cơ thể, đặt sau đầu và tựa vào tay để có điểm tựa tốt hơn để tác động lực lên phần thân dưới. 

"Đôi tất cao đến đùi mới của dì. Chẳng phải nó trông thú vị hơn những đôi tất bình thường mà bạn thường nhìn thấy ở nhà thấy chán sao?"

"Tôi thực sự không thể chịu được cách bạn cố gắng vắt khô người ..."

Tôi nghiến răng đáp lại, tay không nhàn rỗi. 

Tôi buông mắt cá chân cô ấy ra, đưa lòng bàn tay vào giữa đùi cô ấy, áp sát vào trong và nhào nặn phần thịt tràn ra từ còng tất xuyên qua lớp vải. 

“Bộ quần áo mới tôi vừa mặc hôm nay sẽ bị vứt đi, chị Chu không quan tâm sao?”

Chị Chu rõ ràng không hài lòng với cách giao tiếp bằng lời nói đơn giản. 

Khi cô ấy nghe lời tôi nói, ngực cô ấy phập phồng, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn lắc lư ra khỏi khe hở chữ V sâu của chiếc thắt lưng treo màu đen, để lộ một làn da trắng ngần. 

Cô điều chỉnh tư thế ngồi, đưa mông về phía trước một tấc, dang rộng lòng bàn chân rồi đặt hai lòng bàn chân lên hai bên trái phải của dương vật dày và dài, ấn hết cỡ vào gốc dương vật. 

Cô dựa vào sức mạnh của các cơ từ bụng đến đùi để ấn chặt và dùng lực đẩy về phía trước. Sau đó, chân còn lại của cô nhanh chóng vào vị trí và trượt về phía sau với lực mạnh hơn. 

Dưới áp lực trượt qua lại, lớp vải nylon đen sáng liên tục cạo lên bề mặt xi lanh bị tắc nghẽn và sưng tấy. 

Thời gian trôi qua, khả năng tản nhiệt kém do chất liệu đặc biệt gây ra khiến mồ hôi chảy ra nhiều hơn từ lòng bàn chân được bọc trong tất của cô. 

Hơi nóng dần dần bốc hơi từ hai chiếc tất đen bóng, mùi chân phụ nữ hòa lẫn với vải tất lan tỏa trong không khí phía trên bàn cà phê. 

Sau vài phút lên xuống cường độ cao, lỗ hẹp phía trước quy đầu đã phun ra vài giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt do khoái cảm không ngừng tích tụ. 

Chất lỏng sền sệt lập tức dọc theo quy đầu chảy đến giữa hình trụ, sau đó bị lòng bàn chân chị Chu trượt qua trượt lại bôi đều. 

Tốc độ trượt đột nhiên được tăng tốc nhờ sự trợ giúp của lớp chất lỏng này, mép ren của đùi cọ sát vào đệm sofa, phát ra âm thanh dày đặc và nhanh hơn. 

Khi tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, dương vật của tôi bắt đầu sưng lên sâu trong kẽ chân cô ấy. 

Các tĩnh mạch nhói lên dưới sự ma sát của tất, nhiệt độ trên bề mặt dương vật trở nên nóng và bỏng. 

Hơi thở của tôi hoàn toàn mất nhịp, sâu trong thắt lưng tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng như muốn nổ tung. Mỗi lần duỗi thẳng eo, tôi đều muốn nhét cả chiếc túi của mình vào trong đường may của chân cô ấy. 

"Hừm... Cứng đến nóng hổi, ​​đã nhiều ngày không làm, đồ bên trong đã phồng lên đến cột rồi phải không?"

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề hơn do gắng sức, nhưng tốc độ của đôi chân cô không hề có dấu hiệu chậm lại. 

Mỗi khi lòng bàn chân trượt xuống phía dưới, các ngón chân sẽ cố tình rút lại để moi cặp túi chật và nâng lên, rồi trượt lên để quấn chặt quy đầu. 

“Hàng ngày cậu đều kìm nén cảm xúc không tốt ở chỗ mẹ nhưng không dám bộc lộ ra ngoài, chẳng lẽ cậu chỉ chờ lúc này bộc phát ở chỗ dì sao?”

Bị hai bàn chân tỏa nhiệt và quấn trong tấm lụa đen óng ả cọ qua lại, vùng bụng dưới đau nhức và tê cứng sưng tấy đến mức sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Tôi thả lỏng cả hai tay và siết chặt mu bàn chân của cô ấy, nơi có hình dạng khớp rõ ràng do tác động của lực. 

Dưới sự điều khiển thô bạo của bàn tay, tôi cố định đường trượt của chân cô ấy, và trước áp lực hướng xuống ngày càng khẩn cấp của cô ấy, eo và hông của tôi bắt đầu chuyển động dữ dội. 

Đầu dương vật tiếp tục đâm vào giao điểm của hai ngón chân cái được quấn trong tất chân. Sau khi mắt ngựa bị trầy xước hơn chục lần bởi chất liệu hoàn toàn khác của vải, lý trí của anh đã hoàn toàn bị cắt đứt bởi sự đau nhức cực độ tích tụ bên trong. 

“Ha ha… Chân của dì thật là có khả năng hút khô người tôi… Tôi sắp xuất tinh rồi!”

Tôi chỉ kịp hét lên một tiếng từ tận đáy họng. 

Vòng eo đột nhiên nâng lên, sau đó là một cơn co thắt không thể kiểm soát. 

Dòng nước nóng dâng trào sâu trong dương vật hòa thành một đường, một dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng, đặc đến hơi vàng phun ra mạnh mẽ kèm theo một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Hai hoặc ba dòng chất lỏng màu trắng đục bắn lên không trung, sau đó phần lớn rơi xuống cặp đùi săn chắc của bàn chân cô, với một chút nước bắn tung tóe vào hai bên vòm chân phía trên chân cô một chút. 

Chất liệu vải đen tuyền với lớp da sáng bóng ở tất đùi có khả năng thấm hút không cao. Khi đổ hỗn hợp bùn trắng nóng và dính lên lớp vải sẫm màu hơn ở phía dưới, sự tương phản rõ ràng sẽ được tạo ra giữa hai lớp. 

Tinh dịch ban đầu rơi ra không thấm sâu vào thớ thịt mà vón cục thành từng cục lớn ở chỗ giao nhau giữa mu bàn chân và đầu dưới bắp chân, lộ ra chất dính, căng đầy, gần như căng tràn. 

Sau đó, dưới tác dụng của trọng lực, một số sợi tơ màu trắng dễ thấy bị kéo ra khỏi nền đen bóng, và trượt xuống cực kỳ chậm về phía mép lòng bàn chân. 

Chân chị Chu ngừng vuốt ve nhưng vẫn không rời khỏi cặc tôi vừa mềm ra một chút. 

Hơi thở của cô nặng nề hơn rất nhiều, đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào khung cảnh lộn xộn giữa hai chân mình với đôi mắt không tập trung. 

Chất đục màu trắng rải rác trên đôi tất đen đầy dầu của cô. Dưới ánh sáng của phòng khách, một phần của nó phản chiếu ánh sáng, và một phần của nó dần dần bắt đầu lộ ra kết cấu nửa khô. 

Cô từ từ ngồi thẳng dậy, rút ​​chân phải ra sau vài phân rồi giẫm lên mép kính của bàn cà phê. Cô không hề bận tâm đến việc chất nhờn còn sót lại trong khoảng trống giữa hai chân cô bị kéo ra thành một sợi bạc dài mười cm khi lòng bàn chân cô tách ra. 

Đôi mắt cô ấy từ từ di chuyển lên từ giữa hai chân và cô ấy liếm môi bằng đầu lưỡi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào phần thân dưới vẫn còn nửa cứng của tôi với ánh mắt thẳng thắn và khát khao mà cô ấy sẽ không bao giờ có khi trò chuyện với hàng xóm. 

“Có khá nhiều hàng tồn kho.”

Cô dùng ngón chân cào lên mặt kính, sau đó đứng lên và bắt đầu lắc lư lần nữa: “Tôi chỉ có thể đếm mức tồn kho vừa rồi… Nếu hàng cứng bên trong hiện tại không còn nữa, liệu sau này cô có đủ dùng để sử dụng thực tế không?”

Cô dựa vào tay vịn của ghế sofa, cằm hơi nâng lên, dây cổ áo trượt xuống khuỷu tay, bộ ngực lớn trắng như tuyết đang lên xuống không bị cản trở trong không khí phòng khách. 

Bàn chân phải ở mép bàn hơi cử động, lòng bàn chân mang theo tinh dịch dính còn sót lại cọ xát lên phía trong đùi tôi.

Tấm vải lụa đen óng ả trở nên trơn trượt vô cùng vì bị vấy bẩn màu trắng đục. Chất lỏng lạnh ngắt để lại một vệt nước dài trên da thịt tôi khi cô ấy di chuyển, và ngón chân của cô ấy cuối cùng cũng móc được cột thịt nửa cứng nhưng không mềm giữa hai chân tôi.

"Cái gì, tôi vừa đổ nước vào thì nó không hoạt động à?" 

Cô ấy dùng đầu ngón chân cái chọc cái túi ở đáy ống trụ, nhìn tôi chằm chằm với vẻ giễu cợt và bất mãn trong mắt, "Vừa rồi cậu không nghĩ là mình khá có năng lực sao? Không phải cậu nói cậu sẽ đập vỡ nó dưới chỗ của dì sao? Hiện tại chỉ có thế thôi sao?"

Sự khinh miệt gần như hoàn toàn này đi đôi với sự trêu chọc trơn trượt phát ra từ đôi chân. 

Dương vật vốn đã mềm đi hai điểm, đập hai lần vào kẽ ngón chân của cô, lại căng cứng và sưng tấy, một đường gân dày và cứng nổi lên. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mép tựa lưng của ghế sofa, đẩy đầu gối về phía trước rồi lao thẳng về phía chiếc ghế sofa đối diện với toàn thân nóng bừng. 

Chị Chu khẽ kêu lên và ngã sâu hơn vào ghế sofa. 

Cánh tay của cô ấy ngay lập tức vòng qua cổ tôi, và hai chân cô ấy chủ động dang rộng sang hai bên, để lộ hoàn toàn cánh cửa cho cơ thể tôi. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng chạm thẳng vào miệng tôi, lưỡi cô ấy tùy tiện mở răng của tôi đi vào, mang theo hơi nước ngọt ngào từ quả dưa hấu vừa ăn chạy tràn vào miệng tôi. 

Chúng tôi vướng vào nhau quyết liệt trên chiếc ghế sofa không đủ rộng rãi. 

Bàn tay trái của cô ấy trượt dọc xuống lưng tôi và nắm lấy con cặc cứng rắn, nóng bỏng của tôi. 

Những ngón tay thon dài được cắt sửa móng tay nhanh chóng chạy qua cột dày hai lần, đầu móng tay cố tình cào vào khóe mắt ngựa đang giơ cao do tắc nghẽn ở phía trên. 

Bụng tôi chợt rùng mình, hơi thở nặng nề của tôi phả vào má cô ấy. 

“Nếu vẫn còn thứ gì đó trong đó thì hãy vào nhanh lên.”

Cô ấy buông lỏng môi, quay mặt đi, thở hổn hển bên tai tôi, đùi chủ động quấn lấy lưng dưới của tôi, “Nếu Tiểu Khiết đi chơi bóng về sớm, hôm nay anh thật sự không có cơ hội kinh doanh thứ này.”

Tôi nắm lấy phần mông và chân của cô ấy, vẫn còn được quấn chặt bởi chiếc tất đùi màu đen bóng loáng. 

Vải 40 denier được kéo căng thành các rãnh rõ ràng ở đế chân và các dải silicon chống trượt phía trên ren tạo ra âm thanh rách nhẹ khi vải được kéo. 

Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên cao và đặt trực tiếp lên vai trái của tôi.

Một vài giọt tinh dịch vừa xuất ra từ mu bàn chân cô chảy xuống mắt cá chân đến bắp chân. Trộn lẫn với mùi sợi của chất liệu tất và mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ giữa hai chân, nó xộc thẳng vào mũi tôi. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và nhắm quy đầu to và cứng của mình vào cái lỗ đã ướt sũng không được che bởi quần lót của cô ấy. 

Phần thịt mềm mại ở đó đã tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt do động tác bằng chân và sự trêu chọc trước đó, chảy xuống khe hở giữa môi âm hộ. 

Tôi không hề tỏ ra chần chừ mà đẩy mạnh eo và hông về phía trước. Dương vật dày và dài xẻ đôi hai mảnh thịt mịn màng rồi lao vào đường hầm chật hẹp và nóng bỏng. 

"À ừ..."

Đầu chị Chu đập vào lưng ghế sofa. 

Khi ống trụ xuyên qua từng inch một, các cơ ở đùi trong của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Phần thịt mềm bốn phía của thành thịt được bao bọc từng lớp, cắn chặt để giữ lấy vật lạ xâm nhập. 

Tôi không bắt đầu đâm ngay mà chỉ đẩy toàn bộ chiều dài hơn 16 cm vào phần sâu nhất, sau đó duỗi thẳng hông và từ từ xoa vòng tròn bên dưới. 

Mỗi khi cô xoay một góc, rãnh vành phía trên quy đầu sẽ làm xước miếng thịt mềm nổi bật nhất trên thành trong của cô. 

Vừa trải qua cơn xuất tinh, sức chịu đựng của tôi đã được cải thiện ở mức độ nhất định, nhưng điều này không có nghĩa là tôi có thể bỏ qua cơn quằn quại điên cuồng bên trong cô ấy như một chiếc máy xay thịt. 

Đôi chân dài lụa đen vắt cao trên vai tôi cũng bồn chồn. 

Tinh dịch còn sót lại từ lòng bàn chân của cô ấy cọ xát vào cổ áo của tôi, và những ngón chân sơn móng tay màu đỏ của cô ấy đang kẹp chặt trên vai tôi. Mỗi lần tôi hạ eo xuống và đẩy sâu hơn, mu bàn chân của cô ấy và đôi tất chật sẽ để lại một vết lõm nặng nề trên vai tôi. 

"Lần này... khá là chịu đựng được..."

Cuối cùng cô cũng thở dốc vì bị nghiền nát liên tục. Đôi bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi của cô ấy vô thức dùng sức, móng tay được cắt tỉa cẩn thận của cô ấy cắm thẳng vào da thịt tôi. 

“Dưới đó suốt ngày gây ra nước chua… Không, em nằm xuống đi, tư thế này anh không cần sức lực gì cả.”

Chị Chu buông chân trái đang bám chặt vào lưng dưới của tôi ra, và với sự trợ giúp của cẳng tay tôi, chị khéo léo xoay người trên chiếc ghế sofa không rộng lắm. 

Con gà quay một vòng lớn trong lỗ, khi thân nó quay có tiếng nước bùn khuấy động lớn khi thịt được kéo ra và ép lại. 

Tôi ngoan ngoãn dựa vào một bên tay vịn của ghế sofa, chị Chu trực tiếp ngồi lên lưng cô. 

Cô ấy quỳ ở hai bên hông tôi và đặt tay lên cơ bụng của tôi để được hỗ trợ. 

Đôi tất đen bóng, ban đầu được kéo đến giữa đùi, giờ đã lăn xuống từ đùi phải khi cô xoay người và khuỵu gối. Một lớp ren đen được xếp lỏng lẻo ở đầu gối cô, để lộ ra một mảng lớn thịt trắng căng cứng với những vết đỏ. 

“Bằng cách này tôi sẽ tiết kiệm được công sức và có thể ăn được nhiều cặc của anh hơn.”

Cô ấy liếc xuống tôi, với sự khao khát chinh phục rõ ràng trong mắt. 

Ngay sau đó, vòng eo của cô đột nhiên bị lực đè xuống. 

Toàn bộ phần rễ dày phát ra âm thanh nuốt chửng cường điệu và hoàn toàn chìm trong lớp thịt đỏ mềm được cuộn tròn ra. 

Chị Chu bắt đầu dùng tay đỡ bụng tôi và di chuyển lên xuống trên thắt lưng của tôi với nhiều động tác đa dạng. 

Do lực hấp dẫn, mỗi khi mông cô ấy nhấc lên khỏi hông tôi, phần lớn hình trụ sẽ bị lấy ra ngoài, và sau đó nó sẽ bị rễ cây nuốt chửng trong cú ngã nặng nề của cô ấy. 

Cú va chạm tạo ra một tiếng bốp dày đặc và lớn, kèm theo tiếng ùng ục của chất lỏng bên trong cô bị ép rút cạn kiệt, đan xen thành một âm vang trơ ​​trẽn. 

Hai quả bóng tròn khổng lồ mất đi sự kiềm chế khi chuyển động sẽ nảy lên dữ dội mỗi khi cô ngồi mạnh xuống. Núm vú màu nâu đỏ phía trên đã dựng đứng từ lâu và biến thành hai viên đá cứng, in dấu vết trong không khí khi ngực cô đung đưa. 

Ngay giữa cuộc giao hợp này, hoàn toàn dựa vào sự va chạm của da thịt để tạo ra khoái cảm chóng mặt. 

Chị Chu nhắm mắt lại và tiếp tục bóp tôi bằng thịt âm đạo của chị. Bức tường bên trong co giật dữ dội sau mỗi cú va chạm. Đồng thời, cô ấy thở dốc và nói ra những chỉ dẫn chiến lược cho mẹ tôi một cách rõ ràng và mạch lạc. 

"Haha... nhớ kỹ, mẹ của ngươi... nhìn qua rất lợi hại, nhưng kỳ thật, bà chỉ có thể lợi dụng cái mềm chứ không phải cái cứng... Lần này thành tích của bà tụt xuống, quyết tâm yếu đuối một thời gian... Được rồi! Đừng phạm sai lầm..."

Đang nói giữa chừng, cô ấy bị tôi cố ý hướng lên trên, khiến giọng nói của cô ấy bị tách ra, nhưng cô ấy nhanh chóng tìm lại nhịp điệu, tốc độ nâng hạ vòng eo của cô ấy cũng nhanh hơn. 

"Lần sau...chỉ cần có kết quả cuối cùng và thứ hạng của bạn thực sự được cải thiện...chà...bạn có thể gõ cửa nhà cô ấy cho tôi vào tối hôm đó..."

Mái tóc đẫm mồ hôi của cô dính vào má, và những giọt mồ hôi từ trán rơi xuống xương đòn. 

"Không cần nói nhảm với cô ấy, ngay khi cửa mở... cứ đi vào như... giống như anh đang làm bây giờ... đè cô ấy lên giường nơi anh ngủ hàng ngày... và bắt cô ấy khuất phục... haha... anh có nghe tôi nói không!"

Tôi thả tay ra, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực khủng đang run rẩy điên cuồng trước mắt cô ấy. 

Anh siết chặt năm ngón tay lại với nhau và bóp phần thịt mềm béo ngậy ra khỏi giữa các ngón tay. Anh ta dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo hai phần nhô ra cứng màu nâu đỏ rồi xoa qua lại với lực gần như véo. 

"Dì tính toán thật là ồn ào... a!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, eo tôi không còn chịu đựng một cách thụ động nữa mà bắt đầu chủ động và mạnh mẽ tác động lên trên để phản ứng với lực rơi của cô ấy. 

"Sao dì biết con không cần địt cô ấy bằng đôi tất đen bóng loáng của dì? Dì yên tâm, cháu nhất định sẽ đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không thể hét lên một lời nghiêm túc nào, giống như lúc này dì đang hét rất to vậy..."

"Đồ vô tâm, ngươi... tay ngươi mạnh thật... ngươi muốn véo ngực của ta sao... a!"

Cơn đau nhói do tôi véo vào bộ phận nhạy cảm cộng với khoái cảm tột độ từ cú đánh nặng nề vào phần dưới của chị khiến chị Chu phát ra một tiếng rên rỉ dài và thay đổi. 

Cô hoàn toàn từ bỏ quyền điều khiển nhịp điệu. Các cơ ở đùi trong của cô ấy bắt đầu co giật không thể kiểm soát, và háng của cô ấy đang tác động lên eo tôi như điên. Toàn bộ cơ thể cô ấy đổ sụp xuống, phần lớn trọng lượng của cô ấy được nâng đỡ bởi cánh tay quàng qua cổ tôi. 

“Nó chật quá, miệng bên dưới vặn xoắn đến mức không còn một vết nứt… Dì ơi, là vì con không thể chịu đựng được nữa, hay là dì đã ướt sũng và nóng lòng muốn nếm thử thứ con có?”

Tôi không chút do dự kích thích cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu, và mọi lực đẩy đều bị mắc kẹt vào phần thịt mềm phồng lên rõ ràng ở sâu trong lỗ. 

Với lực đẩy bạo lực không thể kiềm chế, dương vật của tôi, vốn đã cắm sâu vào phần trong cùng của cô ấy, bắt đầu có dấu hiệu mất kiểm soát rõ ràng. 

Những mạch máu dày đặc phồng lên trong nồi thịt nóng, kéo giãn không gian châm cứu nhỏ bé còn sót lại đến mức giới hạn. 

Chiếc túi gắn chặt vào mông cô treo lên không kiểm soát, các cơ sâu bắt đầu co thắt không đều và dữ dội. Cơn đau nhức tê dại ở thắt lưng và đôi mắt cô quét về phía vỏ não như thủy triều. 

Cô lập tức cảm nhận rõ ràng vật cứng trong cơ thể mình lúc này đang sưng lên thành một vòng tròn. Cảm giác nóng rát gần như khiến cô muốn nổ tung và sự kích thích của những tĩnh mạch phồng lên cào vào niêm mạc thành ruột trực tiếp khơi dậy bản năng ham muốn đang bị đè nén trong lòng cô. 

"Haah...nóng quá...con sắp xuất tinh phải không...xuất tinh cho dì...đụ mạnh vào đi!"

Trước lúc cao trào hỗn loạn, vòng eo của cô ấy mài thành vòng tròn như được trang bị động cơ, và cô ấy dùng tư thế dang chân để đẩy toàn bộ trọng lượng của mình xuống. 

Những lớp thịt mềm mại sâu trong âm đạo của tôi như điên cuồng, điên cuồng co rút vào trong và siết chặt từ mọi hướng, tham lam mút và nghiền nát rãnh vành và dây hãm của tôi, cố gắng ép ra giọt tinh chất cuối cùng của tôi. 

Tôi đỡ lớp vải nylon đen trên đùi cô ấy đang dính mồ hôi và phản chiếu. Quả táo Adam của tôi lăn tròn và phát ra một tiếng gầm buồn tẻ. Tôi ấn vào lối vào cổ tử cung của cô ấy và xuất toàn bộ chất lỏng nóng hổi tích tụ trong khoang của tôi vào âm đạo sâu nhất và nóng nhất mà không hề dè dặt. 

Chị Chu thở hổn hển và nằm trên ngực tôi. Cùng với những tiếng kêu the thé, toàn thân cô rơi vào trạng thái co giật dữ dội và thường xuyên. 

Phần thịt mềm mại bị cắt ra từng mảnh cắn chặt vào bộ phận sinh dục của tôi, khiến tôi rùng mình và phun ra nước khi đang đạt cực khoái. 

Chuyển động lên xuống mãnh liệt vừa rồi đã làm biến dạng hoàn toàn đôi tất đùi đen bóng còn nguyên vẹn. Chiếc bên trái tuột xuống bắp chân, mép ren bên phải cuộn lên để lộ vết đỏ bên dưới. 

Chất lỏng hỗn hợp màu trắng không được thu thập hoàn toàn trong âm đạo. Với trọng lực khi cô nằm xuống, vài giọt dịch ruột trong suốt tràn ra từ lỗ, nhỏ giọt xuống phía trên đùi, rồi từ từ lọt vào khe hở giữa lớp vải lụa đen phản chiếu và thịt. 

Nửa phút sau, cô từ từ nhấc phần thân trên mềm nhũn của mình lên, như thể xương cốt đã bị rút hết. 

Sau sự cố, hơi thở của cô vẫn gấp gáp, cô nhìn qua đĩa trái cây và vỏ dưa hấu rải rác, cho đến sợi chỉ bạc dính giữa hai chân cô đã được rút ra sau khi bị rút ra. 

Với một chút khôn ngoan và suy nghĩ chín chắn thường lệ, cô kéo tờ giấy xuống dưới bàn cà phê và ngẫu nhiên lau hai nắm giữa hai chân mình. 

"Có nhiều vết trên ghế sofa và nó dính đầy..."

Cô đứng dậy, vết nước vẫn còn đọng trên đùi trong.

Cô không kéo dây vai mà chỉ bước chân trần xuống sàn. Trước khi rời đi, cô ấy quay lại nhìn tôi, trong mắt có cảm giác kiểm soát ván cờ, "Tôi phải vào giặt. Bạn không thể mang những chiếc tất đùi này sau khi làm như thế này. Nhân tiện, kết quả lần này của trường bạn khi nào sẽ được công bố? Hãy chắc chắn rằng thời gian phù hợp, tôi đang chờ xem lần này Trần Phương có thể cầm cự như thế nào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Khoảng cách

『✨Năm thứ hai trung học·Đầu tháng 6·Thứ Hai·17:50·Nhà thuê·Thời tiết: oi bức✨』

Thời tiết tháng sáu đã trở nên nóng bức hoàn toàn. 

Tôi đứng trước cửa an ninh của nhà tôi trên tầng ba. Bản báo cáo mỏng trong tay tôi hơi mềm do mồ hôi trong lòng bàn tay. Mảnh ở góc dưới bên phải đã bị tôi chà xát liên tục và biến thành một quả bóng nhăn nheo. 

Hai ngày trước, cảnh tượng tôi bước xuống ghế sofa ở nhà chị Chu, đè chị xuống và đụ chị thật mạnh vẫn còn quay cuồng trong đầu tôi. Quả báo này đến nhanh hơn và mạnh hơn tôi tưởng. Dù đã tự mình kiểm soát được tỷ số nhưng lúc này tôi không thể bình tĩnh được. 

Học sinh lớp ba rớt thẳng xuống học sinh lớp 25, tờ giấy này chênh lệch hai mươi hai bậc. 

Tôi xoa mặt hai lần ngoài cửa, hít một hơi thật sâu, trải phẳng mảnh giấy rồi lấy chìa khóa mở cửa. 

Máy điều hòa trong phòng khách vẫn chưa bật, tiếng máy hút mùi kêu lớn và tiếng chảo dầu kêu cót két dưới bát đĩa phát ra từ nhà bếp. 

Cô đang đứng trước lò sưởi, quay lưng về phía cửa, khuấy đều. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng lụa băng màu xám nhạt khoe eo, mặc một chiếc váy mặc nhà màu đen che mông vừa dài qua đầu gối. 

Hai bắp chân đầy đặn được bọc trong chiếc quần tất màu đen mờ bốn mươi denier xen kẽ các điểm căng thẳng khi trọng tâm của cô thay đổi, và đôi gót chân màu da thịt lộ ra bên ngoài đôi dép đi trong nhà. 

Nếu tôi nhìn thấy bộ trang phục này trước đây, tôi sẽ nghĩ đến việc làm thế nào để đặt tay lên cặp đùi tất đen đầy đặn đó trước khi ăn. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy đáy họng khô rát, nuốt hai ngụm nước miếng cũng thấy đau rát. 

Tôi thay giày, bước đến bàn ăn, cố gắng cử động bình thường nhất có thể, trải phẳng vài tờ giấy và phiếu điểm lên bàn. 

"Mẹ, con về rồi."

Tôi kéo ghế ngồi xuống, vô thức xoa ngón tay lên ống quần để lau đi giọt mồ hôi lạnh vừa vắt ra. 

Cô ấy nghe thấy tiếng động và quay lại với chiếc thìa trên tay để nhìn tôi. 

Mặt cô đỏ bừng vì lửa bếp, trên trán có vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi. 

Cô không nói gì mà nhanh chóng gắp rau trong nồi ra đĩa. Cô bước đến bàn ăn với cà chua hấp và trứng bác rồi đặt chúng xuống. 

Ánh mắt cô tự nhiên rơi vào bản báo cáo trên bàn. 

Tôi không dám ngồi thẳng. Tôi tựa lưng vào ghế và nhìn chằm chằm vào bàn. 

Cô ấy thậm chí còn không nhặt tờ giấy lên. Cô chỉ đứng ở bàn và nhìn xuống nó khoảng nửa phút. 

Các cơ ở khóe mắt anh co giật nhẹ. 

Nếu như trước đây lúc này cô sẽ đập tay xuống bàn, giọng nói lớn tiếng xen lẫn tiếng địa phương của cô có thể khiến hàng xóm hét lên. 

Sau đó anh ấy chỉ vào mũi tôi và mắng tôi không thở được nửa tiếng. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc làm thế nào để giả vờ phục tùng giữa những lời mắng mỏ của cô ấy và tận dụng cơ hội để đến gần cô ấy hơn, và tôi chỉ chờ cô ấy nổ súng trước. 

Nhưng cô ấy đã không làm thế. 

Cô ấy thậm chí còn không nói một lời nào. 

Cô quay lại, đôi dép lê của cô tạo ra tiếng cọt kẹt ngắn trên gạch, bước đến quầy bếp, giơ tay lên và ấn vào. 

Chiếc mui xe gầm rú đột nhiên dừng lại. 

Khi tốc độ cánh quạt chậm lại, căn phòng rơi vào sự im lặng đến thấu tim. 

Cô đứng cạnh bồn rửa, quay lưng về phía tôi, rửa chậu, thậm chí vòi nước cũng vặn nhỏ. 

Sự im lặng tuyệt đối này còn tệ hơn việc cô ấy dùng chổi đánh tôi. 

Tôi lắc mông trên ghế hai lần, hắng giọng khô khan: “Ừm... câu hỏi lớn cuối cùng trong kỳ thi Tổng hợp Khoa học Công nghệ lần này hơi sai, chỉ là tôi không ôn lại điểm kiến ​​thức đó. Ngoài ra còn có tiếng Trung, các câu hỏi trắc nghiệm được đăng nhiều kỳ, tôi mắc hai lỗi, lần sau nhất định sẽ lấy lại.”

Cô tắt vòi và lau tay bằng giẻ. 

Tôi bước tới bưng canh rong biển và trứng thả bên cạnh đặt lên bàn, sau đó đặt bát đũa vào đúng vị trí. 

"Ăn."

Cô kéo ghế đối diện tôi ngồi xuống, bưng bát lên, dùng đũa chọc cơm mà không hề nhìn tôi. 

Bữa ăn này giống như nhai sáp vậy. 

TV đang bật, chiếu bản tin sinh kế của người dân trong tỉnh lúc 6 giờ chiều. 

Giọng nói của người chủ trì vang vọng trong phòng khách trống rỗng, có vẻ đặc biệt đột ngột. 

Trong suốt quá trình, cô không dùng đũa để gắp những món ăn yêu thích mà chỉ máy móc đưa cơm vào miệng từng miếng một. 

Tôi cắn hai miếng đồ ăn, khi nuốt vào, tôi có cảm giác như bụng mình tắc nghẽn. 

Tôi chỉ không thể chịu được bầu không khí này. 

Ăn xong nửa bát, tôi bỏ đũa xuống. 

Cô đặt bát cơm xuống và đứng dậy dọn đồ ăn thừa. 

Chẳng mấy chốc trong bếp vang lên tiếng rửa bát. 

Lần này âm thanh lớn đến bất ngờ. Chiếc bát sứ và bồn rửa bằng thép không gỉ va chạm vào nhau tạo ra âm thanh chói tai và chói tai. 

Tôi ngồi trên ghế sofa không dám cử động, nhìn chằm chằm vào cái gáy lắc lư phía trên bức tường thấp của căn bếp. 

Đúng lúc này, chiếc điện thoại di động đặt trên quầy bar rung lên. 

Tiếng chuông chói tai át đi tiếng ồn ào của việc rửa chén. 

Cô lau ngẫu nhiên hai tay vào tạp dề, cầm điện thoại lên và liếc nhìn màn hình. 

Tôi thấy rõ ràng cô ấy đang nghiến chặt răng hàm, mặt cô ấy lập tức trắng bệch hai màu. 

Cô ấy không tránh mặt tôi, trực tiếp nhấn nút trả lời, cầm điện thoại di động bước nhanh ra ban công, mở cửa kính trượt rồi bước ra ngoài. 

Khoảnh khắc cánh cửa kính đóng lại, tôi nghe thấy câu trả lời đầu tiên phát ra từ cổ họng cô ấy. 

"Vâng, thưa cô, tôi là mẹ của Lâm Hạo."

Tôi chết cứng trên ghế sofa. 

Máu khắp cơ thể dường như dồn về tim trong thời gian ngắn. 

Số điện thoại của hiệu trưởng. 

Qua một tấm kính, tôi nhìn thấy cô ấy đang đứng bên lan can ban công. 

Cô một tay ôm điện thoại vào tai, tay kia ôm chặt eo. 

Cô ấy thậm chí còn hơi khom người, và khí chất hung hãn thường ngày của cô ấy đã không còn nữa. 

Tôi thấy cô ấy gật đầu liên tục và thỉnh thoảng lặp lại vài từ. 

"Đúng vậy, lần này quả thực là một bước lùi lớn, ta cũng đang suy nghĩ xem mấy ngày nay ta có phải không quản lý được hay không... Được rồi, không thành vấn đề, sáng mai ta nhất định sẽ tới chỗ ngươi, ngươi yên tâm đi."

Cúp điện thoại xong, cô quay người ra ban công, không vào nhà ngay. 

Cô ấy chỉ đứng đó một lúc và nhìn những cái cây ở giếng trời ở tầng dưới của cộng đồng. Khoảng vài phút sau, cô mở cửa bước vào, ném điện thoại lên bàn cà phê. 

"Sáng mai anh có việc phải làm và phải đến trường của em."

Giọng nói của cô ấy thực sự rất bình tĩnh và không có tia sáng nào trong mắt cô ấy ngay cả khi cô ấy nhìn tôi. 

Nói xong, cô cởi tạp dề ra, đặt nó lên lưng ghế, quay người bước vào phòng ngủ chính. 

Tôi ngồi trong phòng khách đến chín giờ tối. 

Bài tập về nhà được trải trên bàn cà phê trước mặt tôi. Đầu bút của tôi chọc những chấm đen trên tờ giấy nháp nhưng tôi không đọc được một chữ nào. 

Cửa phòng ngủ chính luôn đóng kín, bên trong không có tiếng xem TV hay những âm thanh khác. 

Cảm giác ngột ngạt này cứ chồng chất khiến tôi không thể đứng yên tại chỗ được. 

Tôi thu dọn cặp sách và bước tới cửa phòng ngủ chính. 

Cánh cửa chỉ hé mở. 

Tôi giơ tay lên và đẩy nó đi. 

Trong phòng không có ngọn đèn lớn nào bật, chỉ có một ngọn đèn nhỏ mờ ảo trên bàn cạnh giường ngủ đang bật. 

Cô ấy không ngủ quên. 

Cô ngồi ở mép giường. 

Đó là một tư thế rất khác thường. 

Bình thường nếu ở trong phòng ngủ, cô ấy sẽ nửa dựa vào đầu giường xem điện thoại di động, hoặc đứng trước tủ thu dọn đồ đạc. 

Bây giờ cô ấy khoanh tay trên đùi, cúi đầu và nhìn chằm chằm vào kết cấu của sàn nhà dưới chân mình. 

Chiếc váy ở nhà bó sát bị co lên trên do tư thế ngồi. 

Nếu chuyện này xảy ra trước đây, tôi nhất định sẽ quỳ xuống đất và chủ động xoa chân cô ấy. 

Nhưng vào lúc này, những biểu tượng hình ảnh mang ý nghĩa khiêu dâm mạnh mẽ đó dường như vô nghĩa trước tâm trạng hoàn toàn chán nản của cô. 

Tôi bước tới và dừng lại cách cô ấy một bước. 

"Mẹ. Con xin lỗi, kỳ thi lần này con làm không tốt."

Cô ấy ngước nhìn tôi. 

Đôi mắt đó không có ánh sáng, quầng thâm hơi đỏ, nhưng không có nước mắt. 

Cô ấy chỉ bình tĩnh nhìn tôi, một lúc lâu sau mới nói khô khan. 

"Lâm Hạo, nói thật cho ta biết."

Giọng nói của cô rất thấp, khàn khàn vì kiệt sức: "Gần đây tôi... có làm anh trì hoãn không?"

Câu này không có sự trau chuốt và trực tiếp phá vỡ công thức hợp lý hóa mà chúng ta đã thiết lập trong năm qua rằng “điểm tốt có thể che đậy mọi hành vi bất thường”.

Cô thực sự đang nghi ngờ chính mình. 

Cô vô cùng nghi ngờ liệu có phải mối quan hệ buông thả và sự ham mê thể xác không đáy của mình đã hủy hoại đứa con trai mà cô đã cố gắng hết sức để cho đi hay không. 

Tim tôi thắt lại nặng nề. 

Tôi vô thức đưa tay ra và muốn nắm lấy những ngón tay của cô ấy trên đầu gối. 

Đó gần như là một phản ứng vật lý theo bản năng. 

Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào mu bàn tay ấm áp của cô ấy, cô ấy rụt người lại như một phản xạ. 

Cô ấy giơ tay lên một chút và chặn tay tôi lại. 

Không có la mắng hay khinh miệt, chỉ có sự đẩy lùi về mặt thể xác trong một giây. 

Nhưng lần này anh đã quyết tâm. 

"Đã muộn rồi, cậu nên về nhà đi ngủ đi. Sáng mai cậu phải dậy sớm."

Cô ấy lại cúi đầu xuống và ngừng nhìn tôi. 

Tôi đứng đó vài giây. 

Tôi mở miệng và nhận ra rằng mọi lời giải thích đều trở nên yếu ớt khi đối mặt với vách đá hiệu suất tuyệt đối. 

Tôi rút lại bàn tay tê cóng của mình và lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Mười giờ rưỡi tối. 

Tôi ngồi ở bàn làm việc trong phòng ngủ thứ hai trong một giờ. 

Phòng ngủ chính bên cạnh yên tĩnh đến mức không có tiếng động của người sống. 

Tôi buộc mình phải đứng dậy và bước vào hành lang. 

Tôi cần chắc chắn rằng cô ấy ổn, dù chỉ là lắng nghe tiếng thở của cô ấy qua cửa. 

Tôi bước tới cửa phòng ngủ chính. 

Cánh cửa đã đóng hoàn toàn. 

Tôi đưa tay phải ra nắm lấy tay nắm cửa kim loại. 

Lòng bàn tay anh đẫm mồ hôi và dính chặt vào bề mặt kim loại lạnh lẽo. 

Tôi tác dụng thêm một chút lực và cố gắng vặn nó xuống. 

"Nhấp chuột."

Tay cầm chỉ quay được chưa đầy nửa centimet thì kẹt vào khe khóa, phát ra âm thanh va chạm cơ học cứng ngắc. 

Tôi đột nhiên cứng đờ và trở nên khó tin hơn. 

Sự kháng cự vẫn bị mắc kẹt. 

Cô khóa cửa từ bên trong. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi chúng tôi chuyển đến thị trấn, hoặc kể từ khi tôi nhạy cảm, cô ấy vặn tay nắm cửa phòng ngủ chính từ bên trong nhà, trong một căn nhà thuê chỉ có hai chúng tôi. 

Một luồng ánh sáng mảnh mai, mờ ảo chiếu ra từ tấm gạch lát sàn dưới cửa, chứng tỏ đèn vẫn còn sáng. 

Tôi bỏ tay ra khỏi tay nắm cửa. 

Tôi đứng ngoài cánh cửa gỗ đóng kín hồi lâu, chỉ có thể nghe thấy tiếng huýt sáo khe khẽ từ những ô cửa sổ cũ kỹ bị dột. 

Lúc này tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Cánh cửa khóa được mở từ bên trong vào đúng 6h30 sáng hôm sau. 

Tôi hầu như không ngủ được một giây phút nào cả đêm. Khi nghe thấy tiếng cửa mở nhẹ bên cạnh, tôi lập tức vứt chăn bông, mặc đồng phục học sinh rồi bước ra khỏi phòng. 

Cửa bếp hé mở, trên sàn gạch vẫn còn vài vết nước do lau sàn vừa rồi. 

Cô đang đứng trước bếp ga, mặc bộ đồ ngủ bằng vải bông cũ kỹ đầy bụi bặm đã được ép dưới đáy hộp không biết đã bao lâu. Mái tóc của cô được buộc lại một cách ngẫu nhiên bằng một sợi dây cao su dày màu đen, khuôn mặt cô để trần và thậm chí cô còn không thoa bất kỳ loại kem đệm hơi thông thường nào. 

Cô đang cầm chiếc thìa sắt có cán dài trong tay, từ từ khuấy trong nồi cháo nhôm đang sủi bọt. Toàn bộ bờ vai của cô ấy cứng và thẳng. 

Cô ấy thậm chí còn không quay đầu lại khi nghe thấy tiếng dép của tôi bước tới sau khi giặt. 

Chiếc thìa trong tay tôi theo thói quen gõ hai lần vào mép nồi nhôm, gạt phần cơm thừa trở lại nồi đang sôi. Giọng điệu đó là giọng điệu nhạt nhẽo và vô lý nhất khi đánh thức tôi dậy. 

“Tiến tủ lấy một cái tô lớn đổ cháo vào. Uống xong thì đi học thuộc lòng bài đọc tiếng Anh buổi sáng. Cậu phải vào cổng trường trước bảy giờ rưỡi. Bây giờ là lúc phải nhanh lên. Đừng trễ giờ.”

Tôi lấy trong tủ ra hai chiếc bát sứ sạch sẽ đưa qua, cố gắng ghi lại những cảm xúc còn sót lại của đêm qua từ một bên khuôn mặt của cô ấy. 

"Tôi biết, hôm nay tôi ra ngoài sớm mười phút, vứt rác ở ngã tư."

Cô bưng bát nhanh chóng múc hai tô cháo kê đặc sệt ra bàn ăn. Sau đó cô ấy đẩy đĩa củ cải muối thái nhỏ về phía tôi. 

"Em không cần lo lắng về chuyện rác rưởi, chỉ cần tập trung vào sách vở thôi. Ăn thêm cháo này đi, buổi sáng nếu ăn đủ sẽ tính là bốn tiết học chính. Đừng đói đến mức gầm gừ giữa tiết ba."

Tôi kéo ghế ngồi xuống, nhìn cô ngồi đối diện. 

Cô ấy thậm chí còn không thèm ngước mắt lên nhìn tôi lấy một lần trong suốt quá trình. Cô chỉ cúi đầu dùng đũa gắp củ cải thái hạt lựu đưa cháo nóng lên miệng. Động tác nhai của cô ấy rất máy móc và đều đặn.

“Em đã sửa xong những câu hỏi sai trong bài báo khoa học tổng hợp tối qua chưa?”

Cô nuốt cháo trong miệng xuống, dùng khăn giấy lau khóe miệng, nhìn chằm chằm vào bát cơm chưa động tới trước mặt tôi. "Tôi sẽ ký bài toán cho em trước khi ra ngoài mua đồ. Chiều 5 giờ 30 chuông tan học, em sẽ về thẳng nhà. Đừng đi mua sắm ở các cửa hàng văn phòng phẩm ở ngõ sau của trường. Gần đây đừng chơi bóng rổ hay bất cứ trò gì. Sau khi về rửa mặt rồi ngồi vào bàn làm bài tập."

“Sau khi sửa lại, tất cả đều bị chôn vùi trong sách giáo khoa tiếng Anh.”

Tôi thấp giọng đáp rồi trút nửa bát cháo còn lại vào bụng. 

Trong hai tuần tiếp theo, chúng tôi rơi vào tình trạng ngột ngạt của kỷ luật thuần túy. 

Cuộc điện thoại từ hiệu trưởng và thứ hạng thi hàng tháng tụt hạng khiến cô dần thức tỉnh phong cách nữ tính và chiều chuộng tôi suốt sáu tháng qua. 

Logic cốt lõi của "không sao đâu nếu chúng ta đạt điểm cao" từng hỗ trợ vững chắc cho việc chúng ta vượt qua giới hạn của mình, đã sụp đổ trước 22 thứ hạng này. 

Cô ấy bắt đầu sử dụng hình thức tự trừng phạt cực độ và sự giám sát kép của tôi để cố gắng sửa chữa lỗ hổng lớn trên lớp vỏ lý trí. 

Sự thoái lui này được thể hiện ở mọi ngóc ngách hàng ngày của ngôi nhà từng đầy căng thẳng mơ hồ. 

Một đêm nọ, khi cô ấy gội đầu xong từ phòng tắm bước ra, tôi nhặt chiếc máy sấy tóc trên bàn cà phê rồi cắm điện như thường lệ rồi vẫy tay chào cô ấy. 

“Mẹ, mẹ ngồi đây, con giúp mẹ lau khô da đầu sau đầu trước khi ngủ.”

Cô ấy ngừng lau tóc bằng khăn, bước tới và trực tiếp lấy máy sấy tóc từ tay tôi. 

"Chuyện này cậu không cần lo lắng, tôi về phòng thổi vài cái rồi làm. Cậu có thể viết lại phương trình Hóa học bắt buộc lớp 2 cho tôi hai lần nữa."

Nói xong cô quay người bước vào phòng ngủ chính, đóng chặt cửa lại, chỉ để lại tiếng động cơ ù ù xuyên qua cánh cửa gỗ.

Trước đây, khi đi khiêu vũ hay đi siêu thị về, câu nói cố hữu “Vào giúp mẹ khi chân đau” đã hoàn toàn mất đi tác dụng. 

Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa xem TV vào những tối cuối tuần. Tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp và đưa tay ra chạm vào mắt cá chân cô ấy. Tôi chưa kịp chạm vào đôi tất cotton mà cô ấy đang mang trong dép, cô ấy đã co chân vào ghế sofa. 

"Tôi không khó chịu. Thay vì lãng phí thời gian đào bới ở đây, sao bạn không quay lại nhà và tính toán lại câu hỏi lớn mà ngày hôm qua bạn chưa giải được."

Điều làm tôi sợ nhất là vào đêm khuya. 

Kể từ khi máy rung và các loại đồ chơi bước vào cuộc đời bé, mỗi buổi sáng sau nửa đêm, chỉ cần ngày hôm đó chúng tôi không làm gì thì sẽ luôn có một tiếng thở dốc cực kỳ kìm nén. 

Nhưng vào đêm khuya trong hai tuần này, bất kể tôi thức dậy ra ngoài uống nước vào lúc nào, phòng ngủ vẫn hoàn toàn im lặng. 

Để phá vỡ điểm đóng băng điên cuồng này, tôi đã thử cuộc phiêu lưu trực tiếp nhất. 

Đó là một đêm thứ bảy. Tôi làm xong một bộ bài thi thử trong phòng khách, cô ấy ngồi cạnh tôi kiểm tra điểm từng môn của tôi. 

Tôi đặt bút lên cuộn giấy, quay lại nhìn khuôn mặt vô cảm của cô ấy, rồi từ từ đưa tay phải ra khỏi đệm sofa để nhẹ nhàng vuốt ve giữa đùi cô ấy. 

Đó là lĩnh vực tiếp xúc đã được hiểu ngầm từ lâu và hoàn toàn bình thường hóa giữa chúng tôi. 

Qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ rộng rãi, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm kỳ lạ của da thịt đùi bên dưới. 

Bàn tay đang lật trang tiếp theo của bài kiểm tra tiếng Anh của cô chợt khựng lại. 

Cô ấy không mắng tôi như trước vì nhút nhát hay nóng nảy, cũng không quát tháo như bị bỏng. 

Cô ấy chỉ quay đầu lại rất bình tĩnh và mắt cô ấy rơi vào tay phải của tôi. 

Sau đó, cô ấy thả tay trái ra, nhéo cổ tay tôi, nhấc tay tôi ra khỏi chân cô ấy và đặt nó trở lại đầu gối của tôi một cách êm ái. 

“Đặt tay cậu vào đây và đừng chạm vào chúng.”

Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng trôi chảy, giống như đang nhắc nhở tôi đừng sờ vào đáy chảo dầu nóng vừa mới bưng lên bàn. 

Tim tôi chợt thắt lại. 

Tôi thà cô ấy dùng cây bút đỏ trên tay đánh vào đầu tôi, chỉ vào mũi tôi và gọi tôi là tên xã hội đen đang tìm cách đánh đập, còn hơn là kiểu cô lập thuần túy về mặt thể xác không phân biệt giới tính này. 

Sự đẩy lùi bình tĩnh đó đang nói với tôi bằng hành động: ở đây, bây giờ chỉ có mẹ bạn giám sát việc học của bạn, và không có người phụ nữ nào sẽ thở hổn hển và nhỏ giọt dưới bạn. 

Thái độ tuyệt đối kín đáo này khiến tôi hiểu rằng bất kỳ sự trêu chọc vô liêm sỉ nào cũng sẽ đi vào ngõ cụt trước khi có kết quả. 

Tôi chỉ có thể dồn hết năng lượng có thể sử dụng vào cơ thể được gọi là “con ngoan”. 

Mỗi tối sau giờ học, tôi dọn sạch số rau mua trong tủ lạnh trước khi cô đi làm về. 

Rau rửa sạch được xếp ngay ngắn vào giỏ nhựa rỗng, còn thịt đông lạnh được ngâm trong nước ấm để rã đông trước. 

“Mẹ, con hái bắp cải rửa sạch, lấy thịt rã đông rồi hấp cơm.”

Tôi đứng ở cửa bếp và nói với cô ấy khi nghe thấy tiếng chìa khóa xoay trong ổ. 

Cô dừng lại khi đang thay giày, trên khuôn mặt mệt mỏi không có phản ứng gì không cần thiết. 

"Mẹ biết rồi, con đi rửa mặt chuẩn bị đi ăn tối. Làm xong bài tập hôm nay lấy ra làm. Nếu không biết khoanh tròn, ngày mai đến trường hỏi thầy."

Để cô ấy cảm nhận được thái độ cố gắng hết sức để leo lên, tôi thường để đèn bàn bật sáng đến 1 giờ sáng mỗi tối. Trong quá trình này, tôi cố tình không đóng cửa phòng ngủ. 

Ánh sáng duy nhất trong hành lang là từ phòng tôi. 

Mỗi lần nửa đêm dậy đi vệ sinh, cô đều đứng trước cửa nhà tôi, dừng lại hơn chục giây, nhìn bóng lưng tôi đang đắm chìm viết câu hỏi. 

Cô không nói gì nhưng sáng hôm sau trong bát luôn có thêm hai quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. 

Cuộc sống khổ hạnh gần như áp lực cao này kéo dài cho đến tuần cuối cùng trước kỳ thi cuối kỳ. 

Nửa tháng ôn tập chuyên sâu và một số bài kiểm tra đạt điểm tối đa trong các bài kiểm tra trên lớp đã phần nào lấp đầy cơ sở run rẩy của công thức hợp lý hóa. 

Sau bữa tối hôm đó, cô ấy đứng trước bồn rửa và rửa sạch số bát đĩa mà chúng tôi vừa dùng xong. 

Tôi vừa treo hai chiếc áo sơ mi ngắn tay đồng phục đã giặt sạch lên mắc trên cột phơi quần áo ngoài ban công, quay lại nhìn bóng lưng em qua bức tường thấp của bếp. 

Nước từ vòi bắn tung tóe vào đĩa sứ. 

Cô ấy cẩn thận lau đáy bát bằng khăn rửa chén, rồi đột nhiên mở miệng giữa tiếng nước chảy mà không quay lại nhìn tôi. 

"Tôi đã xem bài kiểm tra của các bạn trong hai tuần qua. Trạng thái ôn tập của các bạn tốt hơn tháng trước rất nhiều."

Giọng cô bị cắt thành từng mảnh bởi tiếng ồn của máy hút mùi, nhưng cảm giác lạnh và cứng như bị căng trên dây đàn cuối cùng cũng nới lỏng được một góc nhỏ. 

Tôi đứng bên cửa trượt ban công, trên tay cầm một chiếc móc treo quần áo trống rỗng. Tôi không dám trả lời câu hỏi một cách hấp tấp, vì sợ nếu nói sai, khe hở cuối cùng đã mở ra sẽ bị chặn lại. 

“Cố lên nhé.”

Cô xếp những chiếc bát đã rửa sạch lại với nhau và đặt chúng lên giá thoát nước bên cạnh bằng cả hai tay. 

Các cạnh của một số chiếc bát sứ chạm vào nhau khi chúng được đặt lên, tạo ra âm thanh gõ giòn và chói tai. "Hãy cẩn thận hơn trong bài kiểm tra thử cuối tuần này và bỏ đi những lỗi bất cẩn đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Mẹ kiếp

『✨Năm thứ hai trung học·Giữa đến cuối tháng 6·Thứ sáu·18:30·Phòng khách của căn nhà cho thuê·Thời tiết: oi bức✨』

Tấm học bạ có in dòng chữ “Lớp 10” (tôi không dám cố gắng hết sức vì sợ mẹ nghi ngờ) được ép phẳng dưới tấm kính của bàn cà phê trong phòng khách. 

Cuộc sống khổ hạnh suốt hai tuần qua cuối cùng cũng kết thúc trước những con số này. 

Bên ngoài trời vẫn sáng, không khí oi bức khiến người ta cảm thấy khô rát khắp người. 

Cô ấy ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi, trên tay cầm phiếu điểm và nhìn nó rất lâu. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa băng màu đen, cổ hơi trễ, váy chỉ che được đùi. Đó là bộ đồ cô thường mặc nhất ở nhà. 

"Ta đoán ngươi vẫn còn có chút lương tâm, không nên tập trung toàn lực vào những thứ lộn xộn kia."

Cô đặt mảnh giấy trong tay xuống, cầm chiếc điều khiển từ xa của điều hòa trên bàn cà phê lên và ấn vào. 

Gió lạnh lùa qua rèm, chỉ thổi bay mép váy của cô. 

"Cất giấy tờ đi, chuẩn bị ăn tối. Tối nay anh sẽ chiên món sườn chua ngọt mà em thích nhất. Mấy ngày nay ăn nhiều một chút để bổ sung năng lượng cho đầu óc, đừng suốt ngày nghĩ lung tung."

Giọng điệu của cô mất đi chút lạnh lùng mấy ngày qua, có thêm chút lời mắng mỏ thường ngày của mẹ cô ngày xưa. 

Nhưng điều đó là không đủ đối với tôi. 

Ăn tối xong, cô thu dọn bát đĩa rồi vào bếp rửa như thường lệ. 

Tôi trải bài tập về nhà lên bàn cà phê trong phòng khách nhưng thậm chí còn không thèm liếc nhìn cuốn sách. 

Tôi đứng dậy, mang dép đi tới và đứng sau lưng cô ấy dựa vào bức tường thấp hé mở. 

Cặp hông của cô vô cùng đầy đặn dưới lớp vải lụa bó sát. Khi cô cọ nồi, hai gót chân màu thịt lộ ra ngoài đôi dép ở nhà thay phiên nhau tạo áp lực khiến hông cô hơi lắc lư. 

Tôi tiến lên một bước và áp ngực mình thẳng vào lưng cô ấy. 

Cơn khát mà tôi đã cảm thấy suốt hai tuần nay đột nhiên bùng phát vào lúc này. 

Tôi đưa tay ra, trượt theo đường cong của eo cô ấy, ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô ấy. 

Qua lớp vải lụa băng mỏng gần như không thể nhận ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự truyền nhiệt độ cơ thể và nhịp tim hơi nhanh của cô ấy. 

"Mẹ."

Tôi hét vào tai cô ấy, hơi siết chặt cánh tay và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước một cách cố ý hoặc vô ý, để cô ấy cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong cơ thể tôi. 

Cô đột ngột ngừng rửa bát. 

Cô ấy không lập tức quay lại tát tôi, cũng không đẩy tôi ra như mấy ngày trước. 

Cô chỉ cứng đờ đứng trước bể bơi, bọt xà phòng trên tay vẫn rơi xuống. 

"Để anh về phòng em đọc sách nhé. Ở đây đừng khó chịu nhé."

Giọng cô ấy rất trầm, mang theo vẻ hung hãn thường ngày, nhưng cơ thể cô ấy không tạo ra bất kỳ phản kháng đáng kể nào. 

Làm sao tôi có thể buông tay vào lúc này. 

"Ta viết xong bài báo, ngươi có thể xem kết quả."

Vừa nói, tôi vừa di chuyển bàn tay phải của mình dọc theo mép váy ngủ của cô ấy, và ngón tay cái của tôi vuốt ve phần da thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy. 

"Anh không thấy hai tuần qua tôi đã thành thật đến mức nào đâu. Hôm nay không phải là lúc thưởng cho tôi sao?"

Tôi vùi mặt vào một bên cổ cô ấy, hơi thở của tôi cố tình phả vào vùng da sau dái tai cô ấy. 

"Đừng làm điều này với tôi nữa!"

Cô ấy đột nhiên thoát khỏi tay tôi và quay mặt về phía tôi. 

Trước khi bọt trên tay được rửa sạch, anh ta đã chỉ vào mũi tôi và nói: "Đừng tưởng rằng nếu lọt vào top 10 thì mũi sẽ gặp rắc rối. Nếu còn dám nhắc đến chuyện đó nữa, tôi sẽ ném túi ngủ của bạn về thị trấn ngay bây giờ! Khoảng thời gian này cuối cùng chúng ta đã đi đúng hướng, vì vậy đừng cố kéo chúng ta xuống bùn nữa!"

Bộ ngực cô phập phồng dữ dội, lấp đầy đường viền cổ của chiếc váy ngủ vốn đã rộng thùng thình, và khe ngực sâu của cô trông chói lóa dưới ánh sáng trắng lạnh lẽo. 

Lời nói của cô ấy rất dứt khoát, thậm chí còn có chút quyết tâm rằng cô ấy sẽ không ngần ngại chết cùng nhau. 

Tôi biết rằng mặc dù hàng rào phòng thủ trong lòng cô ấy về điểm số đã được vá lại nhưng những vết nứt vẫn còn đó. 

Nếu bây giờ tôi cố gắng vượt qua bước cuối cùng, nó sẽ chỉ phản tác dụng. 

Nhưng sự kiên nhẫn hơn nửa tháng của tôi đã khiến tôi gần như kiệt sức. 

Tôi đứng ở quầy bếp và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Được, vậy tôi không vào."

Tôi hít một hơi thật sâu và làm một cử chỉ nhượng bộ. 

Đôi mắt phòng thủ của cô ấy dịu đi một chút, có lẽ vì cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ thực sự thỏa hiệp. 

Nhưng tôi đã nhanh chóng thêm vào nửa sau. 

"Vậy cậu có thể giúp tôi giải quyết ở chỗ khác. Được không?"

Đôi vai vừa được thả lỏng của cô ấy lại co cứng lại, và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác. 

"Ngươi muốn làm gì? Bằng tay? Bằng chân? Ta đã nói là không có cửa, ngươi về phòng ngủ đi!"

Cô quay người vặn vòi, chuẩn bị tiếp tục rửa sạch bọt trên đĩa, dùng hành động thể hiện sự không chịu thương lượng. 

Tôi bước tới, đưa tay tát sạch vòi, đồng thời nắm lấy cổ tay đang dính đầy giọt nước của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ không cần phải canh giữ con như kẻ trộm, con đã nghiên cứu câu hỏi mỗi ngày trong nửa tháng cho đến một hai giờ đêm. Mẹ không cảm thấy tiếc cho con lúc nửa đêm và đi vào phòng tắm để gặp con sao?"

Tôi dùng thủ đoạn vòng vo, cố ý hạ thấp giọng nói: “Tôi thật sự khó chịu khi cầm vào, không muốn đi vào thì cứ xoa bên ngoài giúp tôi lấy ra. Dùng… ngực.”

"Bạn đánh rắm!"

Lời này dường như đã chạm vào dây thần kinh nào đó trong cô ấy, cô ấy hất tay tôi ra, mặt nhanh chóng đỏ bừng. 

"Mày đang bối rối vì những thứ bừa bộn đó à? Đó là nơi mẹ mày từng cho mày ăn khi còn nhỏ! Bây giờ mày định dùng nó để làm những việc bẩn thỉu như vậy à? Nói những điều như vậy cũng được, nhưng mày vẫn không phải là con người!"

Cô không thể kiểm soát giọng nói của mình và tăng âm lượng lên vài decibel. Chửi xong, có lẽ sợ tường có tai nên nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Tôi đứng đó mà không trốn tránh. 

Tôi đã mong đợi sự tức giận của cô ấy. 

Đây thực chất là một thủ thuật cũ trong tâm lý học - khi bạn đưa ra một yêu cầu cực kỳ quá đáng và bị từ chối, sau đó đưa ra một yêu cầu hơi mang tính thoái lui, xác suất được bên kia chấp nhận sẽ tăng theo cấp số nhân. 

Hơn nữa, sau hơn nửa tháng kiêng khem, tôi chắc chắn không phải là người duy nhất thèm khát một lối thoát. 

Tôi im lặng trước sự mắng mỏ dữ dội của cô ấy. 

Chỉ cần nhìn bộ ngực đang lên xuống của cô ấy lặng lẽ, và đôi má cô ấy đỏ bừng vì xúc động. 

Thời gian trôi qua, không khí trong bếp dần chuyển từ căng thẳng sang ngột ngạt. 

Sau khi mắng đủ, cô ấy nhận ra tôi không hề đáp lại, cũng không còn đùa giỡn với cô ấy như trước nữa. 

Sự bướng bỉnh bất thường này khiến cô cảm thấy hụt hẫng. 

Cô quay đầu đi để tránh tầm nhìn của tôi, vặn vòi lại, rửa sạch bọt trên tay rồi dùng khăn lau khô. 

Trong mười giây rửa tay, nhịp thở của cô thay đổi nhiều lần. 

Cuối cùng, cô đập mạnh chiếc khăn xuống mép bồn rửa. 

"Chỉ một lần này thôi! Sau khi xong việc, hãy đi ngủ và đừng để ai nhắc đến chuyện này nữa!"

Nói xong, cô ấy cắn môi dưới và lách qua tôi. Một loạt tiếng bước chân lộn xộn và vội vã đi thẳng đến ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi theo cô ấy ra khỏi bếp. 

Cô đã ngồi ở mép ghế sofa, chụm hai chân sang một bên, dùng tay giữ chặt gấu váy ngủ lụa băng màu đen. 

Cô ấy không dám nhìn tôi, quay đầu sang một bên và nhìn chằm chằm vào màn hình đen của chiếc TV chưa được lật. 

Cô ngồi trên mép chiếc ghế sô pha có phần trũng xuống, hai đầu gối khép chặt lại và nghiêng sang một bên, hai tay nắm lấy vạt áo ngủ lụa băng màu đen trước mặt, các đốt ngón tay chuyển sang màu xanh. 

Ánh sáng lạnh lẽo phía trên đầu chiếu vào khuôn mặt sa sầm của cô, làm rõ những nếp nhăn nơi khóe mắt và vết trắng ở môi dưới. 

Máy điều hòa trong phòng khách đang thổi nhưng không khí xung quanh vẫn ngột ngạt. 

Tôi bước đến gần cô ấy và bóp thẳng vào giữa hai đầu gối của cô ấy, hai đầu gối đang vô thức ép vào nhau. Đầu gối của tôi mạnh mẽ dang hai chân cô ấy ra một chút sang hai bên. 

Cô ấy đột ngột ngẩng đầu lên, đôi mắt thường trừng trừng nhìn tôi và chửi bới tôi giờ đây đầy bối rối và hoảng sợ, thậm chí còn ẩn chứa một chút ươn ướt mà cô ấy không hề nhận ra. 

"Sao đứng gần thế... lùi lại đi."

Giọng cô ấy khô khốc, vừa định nhấc chân định đẩy tôi ra thì tay tôi đã ấn xuống vai cô ấy.

"Mẹ, vừa rồi mẹ đã hứa với mình rồi, bây giờ mẹ lại muốn thực hiện lại phải không?" 

Tôi nhìn cô ấy một cách trịch thượng, dùng hai ngón tay véo vào đường viền cổ rộng của chiếc váy ngủ của cô ấy rồi từ từ kéo nó xuống. 

Tấm vải lụa băng màu đen trượt xuống đôi vai mịn màng của cô và xếp chồng lên khuỷu tay cô. 

Cặp E-cup đặc biệt bụ bẫm vì gần đây không được chạm vào, ngay lập tức bật ra khỏi dây an toàn và rơi mạnh vào không trung. 

Hai cục thịt ức to đến nỗi ở giữa hình thành một khe núi sâu. Núm vú màu nâu sẫm hơi co lại trong không khí lạnh giá và đứng thẳng thành hai nốt cứng nhỏ. 

Cô nghiêng đầu như bị điện giật, nhắm mắt lại, thậm chí còn thở nặng nề hơn. 

"Nhanh lên, xong việc thì về phòng ngay."

Cô ép ra những lời này qua kẽ răng. Cô vẫn chưa biết để tay vào đâu nên chỉ có thể tựa người vào đệm sofa phía sau và đẩy bộ ngực đầy đặn của mình lại gần phía trước. 

Tôi cởi khóa quần đồng phục học sinh của mình và thả bộ phận sưng tấy đau đớn ra. 

Một cột thịt dầy hơn mười centimet, nóng bỏng, dày thịt đỏ tím cắm thẳng vào chóp mũi trắng nõn của cô. 

Mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi cô. Cô vô thức nín thở, lông mi run rẩy kịch liệt hai lần. 

“Hai tay, bóp từ bên này đến giữa.”

Tôi mở miệng ra lệnh, với giọng khẩn cấp mà tôi không hề nhận ra. 

Cô đóng băng và không cử động. 

Tôi chỉ đơn giản đưa tay ra, che mu bàn tay của cô ấy lại, hướng dẫn cô ấy nắm lấy hai quả bóng thịt mềm nặng nề rồi dùng lực ấn chặt chúng lại ở giữa. 

Khối thịt ức lớn bị ép ép lại và biến dạng, khe núi vốn dĩ sâu ở giữa trong nháy mắt bị lấp đầy, tạo thành một đường nối thịt vừa khít. 

Tôi ôm lấy cơ thể mình, nhắm vào phần trên của khe thịt và ấn thẳng xuống. 

Hai khối thịt mềm ép vào nhau bị trụ thịt cứng ép mở ra, sau đó lập tức bị lực từ hai bên bật ngược trở lại, quấn chặt lấy thân cây dày và dài. 

"Xì..."

Tôi thở dốc thoải mái. 

Cảm giác được bao bọc trong lớp da thịt mềm mại ấm áp 360 độ không có điểm mù này hoàn toàn khác với cảm giác thực sự đi vào đáy, và nó ngột ngạt hơn. 

"Nếu dùng lực mạnh hơn, hãy nhấc chiếc kẹp lên và mọi thứ bên dưới sẽ rỉ ra ngoài."

Tôi thúc giục trên đầu cô ấy. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, mạch máu trên mu bàn tay nổi lên. 

Cô cố điều chỉnh góc tay để nâng hai bầu ngực lớn lên cao hơn. Quầng vú màu nâu sẫm cọ vào con mắt nhạy cảm nhất ở phía trước khi chúng di chuyển. 

Núm vú cứng và cạo vào các đường gân ở đáy trục. Việc cạo liên tục này mang lại cảm giác khoái cảm đến tê dại. 

Bởi vì bị cột thịt ra vào chuyển động ép chặt nên đầu cô hơi cúi xuống, mỗi lần đẩy lên trên sẽ cọ xát vào chóp mũi và cằm. 

Nhưng kích thước vẫn chưa hoàn toàn đúng. 

Do kích thước lớn nên khe thịt nhô ra từ ngực không đủ dài, phần đầu trước luôn không thể tránh khỏi tiếp xúc với không khí, không có được cảm giác bao bọc tột cùng. 

"Ngẩng đầu lên và quấn nó lại."

Tôi đưa tay ra giữ sau đầu cô ấy, ấn mạnh xuống. 

Cô chợt mở mắt, đó là thời điểm điểm mấu chốt của một người mẹ bị ảnh hưởng trực tiếp nhất. 

"Ngươi muốn chết! Ngươi... Đây là nơi nào? Ngươi có chút xấu hổ sao?"

Cô chửi rủa và cố gắng nới lỏng tay mình. 

Tôi ấn mạnh hơn vào phía sau đầu cô ấy, và vật cứng đó chọc thẳng vào đôi môi đang mím chặt của cô ấy. 

"Anh vừa hứa với tôi, chỉ cần giúp tôi lấy ra. Nếu không làm ngay, tối nay tôi sẽ ở đây đến sáng không ai ngủ."

Sự nâng lên hạ xuống của ngực cô lớn đến mức ngay cả những khối thịt trên tay cô cũng rung chuyển dữ dội. 

Thời gian tựa như bị đình trệ mấy chục giây. 

Cuối cùng, cô từ bỏ sự phản kháng cuối cùng, hơi hé môi, chiếc lưỡi ẩm ướt ấm áp quét qua đầu màu tím. 

Ở thời điểm chấp nhận, miệng cô buộc phải dài ra vì kích thước quá lớn, răng cô cọ vào cột. 

"Ừ, đúng rồi. Vừa mút phần trên, vừa dùng tay kéo xuống."

Tôi ra lệnh trong niềm vui sướng mãnh liệt. 

Vài phút tiếp theo, cô há to miệng và liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu, phát ra những tiếng ùng ục trong cổ họng không thể nuốt được; bên dưới, cô dùng tay tuyệt vọng bóp bộ ngực cúp E lại với nhau, lớp da thịt dày cộm quấn chặt lấy toàn bộ chiều dài cơ thể cô. 

Chất lỏng tràn ra từ môi cô chảy xuống khóe miệng đến cằm, rồi nhỏ xuống phần thịt mềm mại vốn dĩ đã khô của bộ ngực, phát huy tác dụng bôi trơn tuyệt vời. 

Tiếng nước chảy róc rách nghe có vẻ chói tai và tục tĩu trong phòng khách chỉ có tiếng máy điều hòa chạy. 

Tôi thấy khóe mắt cô ấy đỏ bừng hẳn, trên chóp mũi xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Vẻ hung hăng của cô khi rửa bát đã không còn nữa. 

Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và cô ấy không biết mình đang rên rỉ trong vô thức hay đang mắng tôi một cách mơ hồ. 

Ngay cả trong loạt hành động mà cô luôn miệng nói là hèn hạ nhất này, cơ thể đã hai tuần không được chạm vào vẫn bị khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất một cách khó cưỡng lại được. 

Mỗi lần nuốt và bóp thật sâu khiến khoảng cách giữa hai chân cô càng siết chặt hơn. 

Cô vặn eo, da thịt ở đùi cọ vào gấu váy ngủ lụa băng. 

Vải áo ngủ dần dần ướt đẫm hơi nóng nhớp nháp. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi muốn..."

Tôi giữ đầu cô ấy cúi xuống, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và cắm sâu phần trước vào cổ họng cô ấy. Một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra thành suối, toàn bộ đổ vào miệng cô, một phần chảy xuống cằm, đọng lại trên hai đầu vú cương cứng và cứng cáp màu nâu sẫm. 

Cô đột ngột lùi lại, bịt miệng và ho dữ dội. 

Một lượng lớn chất đục màu trắng bị cô nuốt chửng, một phần lại nhổ vào ngực cô, nơi chứa đầy dịch cơ thể và mồ hôi. 

Cô đỏ mặt không thèm lau vết bẩn trên ngực. Cô vội vàng đứng dậy, kéo cổ áo ngủ lụa băng lên rồi chạy vào phòng tắm. 

Tôi đứng đó thở hổn hển và bật dậy.

Cô cúi đầu liếc nhìn mép ghế sofa nơi cô vừa ngồi xổm. Một vũng nước nhỏ sáng bóng có kích thước bằng móng tay đã tích tụ trên sàn gỗ từ lúc nào đó và đang từ từ thấm theo các vết nứt trên sàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Nhiệt Tình

『✨Học kỳ thứ hai của trường trung học ·Thứ năm đến chủ nhật ·Giờ tối ·Nhà thuê ·Thời tiết: nóng và mưa✨』

Màn kịch lố bịch nổ ra trong bếp và trên ghế dài giống như một miếng bọt biển khổng lồ, hút đi sự im lặng bấy lâu nay giữa chúng tôi. 

Trong vài ngày tiếp theo, khi nhiệt độ tăng dần và cơn mưa mùa hè tiếp tục kéo dài, không khí trong căn nhà cho thuê lại trở nên ngột ngạt. 

Trần Phương lại bắt đầu mắng tôi trong khi nấu ăn, nói rằng tôi hái rau quá chậm hoặc làm bẩn sàn nhà. 

Cô đẩy phiếu điểm lớp mười từ bàn cà phê xuống gầm tủ TV. 

Mỗi tối sau bữa tối, cô không còn căng lưng khi rửa bát nữa. Thỉnh thoảng tôi sẽ đi từ phía sau để đổ nước, khi tôi tránh được thì háng của cô ấy sẽ cố tình khép lại một chút. 

Vào tối thứ Năm, bộ phim truyền hình chống Nhật Bản được chiếu lại trên TV. 

Trần Phương đang ngồi trên ghế sofa, mặc một chiếc váy ngủ cotton rộng rãi có cổ rộng, hai chân buông thõng ở một bên bàn cà phê. 

Tôi ngồi trên tấm thảm trải sàn và cầm bàn chân phải không tất của cô ấy trong tay. 

Lòng bàn chân cô mát hơn mùa đông. Tôi đưa ngón chân cái vào miệng và dùng lưỡi cạo những khoảng trống giữa các mép móng tay. 

Đôi chân vốn luôn chống cự đó gần đây đã học được cách hợp tác sau vài lần kéo, và giờ chúng chủ động giẫm lên háng hơi căng ra của tôi. 

Năm ngón chân của cô ấy hơi bóng lên vì mồ hôi trên lòng bàn tay, cô ấy bước lên xuống dọc theo gốc thành viên cứng rắn của tôi. 

Tôi ấn mạnh bàn chân đó xuống, quy đầu dày cộm mắc vào vòm bàn chân của cô ấy, rồi từ từ đẩy lên. 

"Nhẹ nhàng một chút, sẽ rách da."

Cô tựa lưng vào ghế sofa, sốt ruột lẩm bẩm nhưng mắt vẫn nhắm nghiền. Đùi trong của chân trái cô tựa vào mép bàn cà phê thả lỏng, mơ hồ để lộ mép quần lót cotton. 

Lòng bàn chân cô bắt đầu đổ mồ hôi, lớp mồ hôi đó khiến lòng bàn chân cô phát ra những âm thanh ùng ục nhỏ khi cọ vào trục cứng. 

Cô gõ gót chân hai lần vào hai chiếc túi ở phía dưới. Thủ đoạn ba chiều này khiến hơi thở của chính cô trở nên hỗn loạn. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy bằng một tay và đẩy nó xuống, còn tay kia đẩy chiếc váy ngủ rộng của cô ấy từ đầu gối đến thắt lưng. 

Cô lập tức đưa tay kéo gấu váy ngủ của mình nhưng đó chỉ là diễn thôi. Cuối cùng, tay cô ấy dừng lại ở thắt lưng, cô ấy nhìn tôi quỳ thẳng, ấn những đường gân đỏ tím sưng tấy vào háng của chiếc quần lót mềm mại và ướt sũng. 

"Mẹ, con muốn vào."

Tôi giữ vết ướt, di chuyển eo về phía trước và cảm nhận được sự lõm xuống của hai đôi môi dày mềm mại bên ngoài thịt xuyên qua lớp vải. 

Cơ thể của Trần Phương ngay lập tức đứng thẳng lên, và bàn chân vẫn đang hợp tác với ma sát đột nhiên rút khỏi tay tôi và đá vào ngực tôi. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Giọng cô lớn đến nỗi át cả tiếng lựu đạn nổ trên tivi. 

Cô ấy vội vàng cởi chiếc váy ngủ cuộn quanh eo, che đi bộ đồ lót rõ ràng là gợi tình, đứng dậy khỏi ghế sofa và liếc xuống tôi. 

"Nói không thì không được. Không kiềm chế được thì vào nhà vệ sinh tự làm. Đừng mặc cả ở đây nữa, nghiện rồi phải không?"

Thái độ của cô dạo này nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. Ngay khi vật đó chạm vào mép quần lót và cố gắng xuyên qua lớp vải, cơ chế phòng thủ của cô ấy sẽ được kích hoạt hoàn toàn. 

Cảm giác tự trách mình xen lẫn với bóng đen của điểm số tụt dốc và nỗi xấu hổ về điểm mấu chốt của mẹ cô đã đóng đinh vào khoảng cách nửa inch cuối cùng này. 

Tối thứ bảy, ngay khi cô ấy vừa tắm xong về phòng, tôi liền đẩy cửa vào. 

Mùi vị mấy ngày qua khiến cô ấy thậm chí còn không chửi tôi đàng hoàng mà dựa nửa người vào chiếc gối đầu giường và cởi chiếc áo lót mỏng có dây đeo màu vàng. 

Một miếng thịt lớn mềm mại đầy đặn lộ ra dưới ánh đèn trần, và nó bị bao phủ bởi hơi ẩm từ bồn nước nóng vừa rồi. 

Tôi chen vào khe hở giữa hai chân cô ấy, mở khóa kéo lấy đồ ra, dùng tay kẹp chặt trục và chĩa vào sâu trong khe hở tối đen. 

Sau vài ngày trải nghiệm, cử chỉ của cô không còn cứng nhắc nữa. 

Cô dùng hai lòng bàn tay mịn màng đã thấm một ít sữa dưỡng thể để bóp bộ ngực cỡ E-cup từ hai bên vào giữa. 

Cột dày màu đỏ tím xuyên thẳng từ dưới cùng của khe thịt bị ép, và phần thịt săn chắc xung quanh, có nhiệt độ cơ thể 360 độ, bọc nó vào một lớp vỏ thịt kín khí không có điểm mù. 

Cô giữ khung xe bằng cả hai tay, hơi hếch cằm lên và ngậm cái đầu nấm khổng lồ nhô hẳn ra phía trên khe ngực của cô và rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt ở giữa môi. 

Đầu lưỡi của cô ấy quét qua lại thành vòng tròn trên mép rãnh vành quy đầu. Cùng lúc đó, những ngón tay trên ngực nàng co giật lên xuống, không ngừng cào cấu những đường gân nổi lên trên cuống. 

Cái miệng ẩm ướt và bộ ngực bị siết chặt tạo thành lực kéo lên xuống liên tục. 

Kiểu kích thích áp lực mạnh mẽ không để lại điểm mù này, cộng thêm nhiều ngày hợp tác đã đưa tôi đến bờ vực bùng nổ trong vòng vài phút. 

"Ngay tại đây."

Hai giây trước khi tôi chuẩn bị rót ra, tôi dùng cả hai tay ôm lấy má cô ấy và nhấc thứ đó lên một khoảng. 

Chất lỏng màu trắng đục phun ra theo hình vòng cung ngắn và mạnh mẽ, lần lượt chạm vào chóp mũi, môi dưới và má cô. 

Những dòng chất lỏng tanh và nhớp nháp dọc theo chiếc cằm nhọn của cô và rơi xuống bề mặt bộ ngực cao của cô, tuôn ra những vệt trắng đục từ loại sữa dưỡng thể thơm mà cô vừa phết đều trên ngực. 

Trần Phương nhắm mắt ho vài tiếng, lấy khăn giấy trên bàn đầu giường ngẫu nhiên lau cằm. 

Tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy bằng hai ngón tay. 

Đáy quần lót ướt sũng của cô đã hoàn toàn sụp đổ thành dòng chất lỏng trong suốt do lực tác động lên ngực và môi cô vừa rồi. 

“Tôi đã làm ở ngoài ba bốn lần rồi, anh có thể cho tôi vào một lần được không?”

Tôi dùng đầu ngón tay xoa đi chất lỏng đang tràn ra, nhẹ nhàng bóp nát phần thịt lộ ra đã sưng tấy và nhô lên. 

"Bỏ tay ra."

Mặt cô vẫn đỏ bừng vì nín thở, nhưng trong giọng nói lại có sự bướng bỉnh không thể phá vỡ. 

Cô ấy nắm lấy cổ tay ở phía trên đùi của tôi, vung ra ngoài, xoay gần hết cơ thể rồi quay lưng về phía tôi, đồng thời ấn gấu váy dưới chân để cuộn tròn lại. 

"Cho cậu năm giây để đi tắm và đừng làm phiền tôi bằng những lời đó."

Điểm mấu chốt đó vẫn nằm giữa chúng ta, ngay cả khi bề mặt của điểm mấu chốt này đã bị hủy hoại và vấy bẩn bởi những chất lỏng nhớt này. 

『✨Ngày thứ hai của năm thứ hai trung học·Thứ Tư·16:30·Nhà thuê·Thời tiết: Nắng nóng và mưa giông✨』

Có hai buổi tự học buổi chiều bị hủy do mất điện nên tôi dưới mưa chạy về cộng đồng với cặp sách trên lưng. 

Cánh cửa an ninh kêu một tiếng cạch nặng nề, và tôi giũ đôi giày thể thao ướt sũng trên chân mình. Nó không gây ra nhiều tiếng động và cả căn nhà cho thuê đều yên tĩnh. 

Mẹ thường chuẩn bị đồ ăn cho bữa tối vào giờ này nhưng hôm nay cửa bếp mở và bếp lò sạch sẽ.

Tôi bước đến giữa phòng khách. Bên ngoài mưa rất to, nhưng dọc hành lang, hướng về phía phòng ngủ chính lại vang lên âm thanh rung động tần số thấp đều đặn và quen thuộc, xen lẫn với tiếng nước chảy róc rách đến tê cả da đầu. 

Tôi dừng lại, ném chiếc cặp ướt sũng của mình lên ghế sofa rồi đi chân trần về phía phòng ngủ chính. 

Cánh cửa gỗ của phòng ngủ chính hé mở, để lại một khe hở rộng bằng hai ngón tay. 

Mẹ đang nằm ngửa ở giữa giường. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông cotton cũ rộng thùng thình và không mặc gì ở phần dưới cơ thể. Hai bắp đùi đầy đặn và rắn chắc của cô dang rộng sang hai bên, đầu gối trắng nõn khuỵu xuống giẫm lên ga trải giường. 

Hơi thở của cô ấy hoàn toàn rối loạn, và cô ấy thở ra những hơi thở ngắn ngắt quãng. 

Tôi tiến lại gần khe cửa. 

Tay phải của cô đưa xuống đùi tới khu rừng đen rậm rạp giữa hai chân cô. 

Một miếng máy rung silicon nhỏ màu hồng được cô nắm chặt trong tay. 

Tiếng vo ve của động cơ vang lên rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Trần Phương dùng ngón cái và ngón giữa để thô bạo mở hai bên môi âm hộ dày màu nâu sẫm, đồng thời ấn thẳng đầu ống hút màu hồng của máy rung vào âm vật được bao bọc trong nhiều lớp thịt mềm mại. 

Cảm giác hút áp lực âm mạnh mẽ cùng với sự rung động tần số cao khiến các mô mềm ở đó ngay lập tức bị ứ máu. 

Bắp đùi cô co giật dữ dội, phần thịt chân đầy đặn hai bên căng cứng. 

"Hmm...rít..."

Cô cắn môi dưới, kìm nén tiếng thở hổn hển sắp vỡ ra trong cổ họng. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt và sền sệt đổ ra dọc theo mép gói máy, làm ướt hết lông mu đen xung quanh và dính từng cái một quanh phần dưới cơ thể. 

Cốc hút đóng mở kéo theo phần lõi thịt sưng tấy. Với mỗi lần hút, vòng eo của cô sẽ vô thức đẩy lên. Bộ ngực cúp E nặng nề lắc lư dữ dội dưới lớp vải áo phông cũ, vạt áo trên ngực cô bị hai điểm nhô ra hoàn toàn đẩy lên. 

Tình trạng kiêng cữ bị dồn nén bên bờ vực chiến tranh lạnh mấy ngày qua đã đẩy cơ thể cô đến bờ vực không thể chịu nổi. 

Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng tay trái và dùng móng tay cào vào lớp bông. 

Chiếc máy rung nhỏ đó hoạt động điên cuồng giữa khe hở của cô, liên tục phát ra những âm thanh sền sệt nhớp nháp. 

Những vết nước trong suốt chảy xuống đáy chậu và rơi xuống háng cô, từng giọt một trên tấm ga trải giường bên dưới, để lại một vết nước lớn rõ ràng. 

"À... không..."

Giọng cô bắt đầu run rẩy, cử động trên tay hoàn toàn hỗn loạn. Đồ chơi hút vốn ban đầu chỉ được gắn vào cuống rốn, thường xuyên cọ xát xung quanh lỗ niệu đạo và cửa âm đạo bên dưới khi cô vặn mình. 

Trần Phương chỉ đơn giản dùng toàn bộ lòng bàn tay quấn mảnh silicon màu hồng đang rung động, dùng sức mạnh chà xát nó cùng mảnh thịt mềm mại trên xương mu của mình. 

Cổ cô bị đẩy mạnh về phía sau và quai hàm căng cứng. 

Hai chân dang rộng bắt đầu khuỵu vào trong, các ngón chân ấn vào giường, mu bàn chân dùng lực co lại vào trong. 

Độ lớn của cỗ máy được cô đẩy lên mức tối đa, toàn bộ phần thân dưới của cô bắt đầu run rẩy một cách tinh vi, không thể kiểm soát được. Chất lỏng ngày càng nhiều, thấm đẫm mu bàn tay cô và chảy xuống cổ tay cô. 

"Haah...haah...dừng lại...nó sắp ra rồi..."

Má cô đỏ bừng, vào lúc eo và hông bị hất lên một cách thô bạo, cơ thể đạt đến cao trào, cô phát ra một chuỗi dài tiếng rên the thé từ cổ họng, và một tiếng thì thầm đứt quãng cuối cùng cũng thoát ra khỏi đôi môi mím chặt của cô. 

"Tiểu Hào... Tiểu Hào... a..."

Cuộc gọi không thể kiểm soát này với âm thanh đuôi dài tràn ngập không khí trong hành lang. 

Ngoài cửa, tôi thấy vật ở háng tôi sưng tấy, đau đớn đến nỗi chiếc quần đồng phục dựng đứng lên như một cái lều quá khổ. 

Ngay khi tôi nghe thấy hai từ đó, sợi dây treo đã hoàn toàn được rút ra. 

Tôi nhấc chân lên và đá tung cánh cửa vốn không đóng chặt ngay từ đầu. 

Cánh cửa gỗ đập vào mép tủ phát ra tiếng động lớn. 

Toàn thân Trần Phương trên giường run rẩy kịch liệt, tiếng rên rỉ đột ngột dừng lại. 

Dư vị của cơn cực khoái vẫn đang chảy qua các cơ của cô. Hai chân cô vẫn dang rộng, máy rung trên tay cô vẫn chưa dừng lại. Phía trên của động cơ màu hồng có một sợi dây dài trong suốt nối giữa các ngón tay của cô với cái lỗ sưng tấy màu đỏ. 

Cô cứng ngắc quay đầu lại, mái tóc bù xù dính vào khuôn mặt đẫm mồ hôi, nhìn qua cuối giường, nhìn thẳng vào mắt tôi đang đứng ở cửa. 

Từ cú sốc, trống rỗng và hoài nghi ban đầu, đến việc nhận ra cô vừa gọi tên ai, và sau đó là nỗi xấu hổ khi bị người liên quan nghe thấy, quét qua cơ thể cô trong ba giây. 

Cô lăn lộn, nép vào góc giường, vội vàng rút chiếc máy rung vẫn đang kêu ra, rồi liều mạng kéo chiếc áo phông cũ vốn được cuộn ngang eo xuống. 

"Anh... sao anh về sớm... ra ngoài, ra ngoài!"

Giọng cô khô khốc, thậm chí còn có chút khóc không giấu được. 

Tôi không nói gì, sải bước băng qua đống bừa bộn trên sàn, đi thẳng đến giường, nắm lấy mắt cá chân cô ấy rồi thô bạo kéo cô ấy về phía sau. 

"Tôi sẽ không đi ra ngoài."

Tôi nhấc chân cô ấy lên vai, mở khóa kéo đồng phục học sinh của cô ấy rồi chĩa vật dài, dày, nóng hổi chống lại thứ nước trong suốt đang tràn ra vào cái lỗ màu nâu sẫm ngâm trong bùn. 

Đôi mắt cô mở to, vết đỏ do thủ dâm vừa rồi vẫn chưa phai mà sắc mặt cô đã bắt đầu tái nhợt. 

"Không! Đừng vào! Lâm Hạo ngươi điên rồi!"

Cô ấy vẫy tay một cách điên cuồng, và tính khí hung hãn của cô ấy biến thành hoàn toàn không phối hợp vặn vẹo vào lúc cơ thể cô ấy hoàn toàn lộ ra, cố gắng đẩy tôi ra khỏi giữa hai chân cô ấy. 

"Mẹ, mẹ gọi tên con trước."

Tôi ấn vào xương hông đang vùng vẫy của cô ấy, dùng lực vào eo cô ấy và đẩy mạnh về phía trước. 

Đầu nấm màu đỏ tím ép ra phần thịt âm đạo mềm và nóng vốn đã mềm và nóng do cực khoái và sự rung động của chỗ dựa, rồi cắm thẳng vào lối đi ẩm ướt chật hẹp với tư thế nằm ngang không thể ngăn cản. 

Cảm giác khô khan kéo dài sau hai ba tuần bị áp bức đã biến thành cảm giác áp suất cao ngâm trong chất lỏng nóng ngay khi bước vào. 

"Ờ-huh!"

Đó là một cảm giác lấp đầy thực sự khác hoàn toàn so với cảm giác ma sát ở cạnh những ngày trước. 

Cái trục dày ép vào bức tường thịt, và những cơ bắp căng cứng trong tiềm thức của cô ấy hút chặt nó vào. Nhiệt độ nóng bên trong hòa với lượng nước dồi dào quấn chặt lấy vật của tôi. 

Áp lực của kích thước, toàn bộ đường đi bị kéo căng đến cực hạn, mỗi inch đi vào đều có thể nghe thấy âm thanh của sụn trong âm đạo bị ép nở ra và xẹp xuống. 

Chiếc áo phông cũ bị cuộn tròn hoàn toàn trước động tác lớn của cô, cặp vú bự lộ ra ngoài không khí lắc lư dữ dội. Cùng với quả trứng rung lắc lăn xuống giường kêu vo ve, tôi đá nó vào gầm giường. 

Không có chỗ cho sự thay đổi. 

Tôi bắt đầu dùng sức, kéo toàn bộ chiều dài ra, rồi đập mạnh vào đáy bằng một đòn. 

"Nứt!"

Đáy quần của tôi chạm vào xương mu của cô ấy. 

Tiếng da thịt va vào nhau hòa cùng tiếng mưa đập vào kính tràn ngập cả căn phòng nóng ẩm. 

Cô bị hất ngược lên và phần sau đầu đập vào gối. 

Mọi mục nhập đều đánh trúng mục tiêu nhạy cảm của cô, vốn vừa đạt đến đỉnh điểm nhưng vẫn chưa lắng xuống. 

Tay cô không còn sức đẩy ra nữa, chỉ có thể bám chặt vào tấm ga trải giường hai bên. 

"Đồ súc vật...đừng đẩy...ra ngoài đi..."

Cô vẫn thường xuyên phun ra những lời chửi bới trong miệng, nhưng âm thanh đều vỡ vụn và bị đánh bật ra, không hề có chút ngăn cản nào. 

“Động vật cũng cần được cho ăn mà mẹ.”

Tôi cúi xuống, đặt hai tay dưới nách cô ấy, nâng toàn bộ phần thân trên của cô ấy lên và ấn vào ngực mình, trong khi phần thân dưới vẫn duy trì tần số đẩy gần như chồng chất.

Cảm giác véo nóng và ẩm truyền từ cú ấn sâu chạy thẳng từ rễ đến cột sống. 

Cơ quan sinh dục dày và dài cọ xát, gấp lớp màng nhầy mềm mại bên trong rồi đưa ra ngoài, sau đó dùng một lượng lớn dịch cơ thể đẩy nó vào một cách tàn nhẫn và sâu sắc. 

Móng tay của cô ấy bấm sâu vào cơ lưng tôi và cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang ấn tôi sâu hơn vào cơ thể mình. 

Hai quả bóng mềm mại của E-cup trên ngực ấn mạnh vào da khiến một lượng lớn mồ hôi toát ra. 

"Bình tĩnh nào... nhẹ nhàng thôi... bạn sắp chết rồi..."

Khi lớp gọi là phòng vệ đạo đức này bị xé toạc ra, tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng thở dốc, tiếng bộ phận sinh dục ướt át thò ra thụt vào và tiếng “cạch cạch” liên tục của đầu giường. 

Khoảng cách duy trì hơn nửa tháng đã hoàn toàn bị thu hẹp trong cuộc tấn công một chiều này. 

Đặt cô ấy lên giường, tôi đặt hai tay lên mép giường ở hai bên gối để dùng lực, kéo mạnh eo ra sau, rút ​​ra gần hết cột dài màu tím sẫm đang ép vào phần trong cùng. 

Chỉ còn lại một vòng rãnh vành sưng tấy và sáng bóng dính ở mép đôi môi đỏ mọng của cô. 

Bức tường bên trong của mẹ vừa bị kéo căng đến cực hạn đã mất đi sự lấp đầy, lớp thịt mềm xếp chồng lên nhau lập tức co lại và đóng lại. 

Ngay khi miếng thịt mềm lấp lánh sắp tụ lại với nhau, tôi hạ trọng tâm xuống, dùng eo và hông đẩy về phía trước, đập toàn bộ vật khổng lồ vào con đường lầy lội, không còn chỗ cho nó đâm thẳng vào khoang sâu nhất. 

Lưng cô lập tức bật ra khỏi giường. 

Một tiếng rên the thé thoát ra từ sâu trong cổ họng cô, cằm cô không thể tự chủ mà nâng lên. 

Độ nhạy của kênh vừa trải qua cơn cực khoái dữ dội của máy rung đã đạt đến đỉnh điểm. 

Những nếp gấp chặt chẽ của thịt bên trong siết chặt những thứ tôi đặt từng lớp một. Thành ruột nóng bừng co lại và giãn ra, nuốt chửng những đường gân sưng tấy. Bạn thậm chí có thể cảm thấy màng nhầy sâu hơn trong dương vật liên tục hút vào bề mặt quy đầu. 

"Ừ! Đừng... đừng đi đến cuối cùng..."

Hai cánh tay của cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy hai nắm giữa không trung, và cuối cùng năm ngón tay của cô ấy thọc sâu vào lớp vải đồng phục học sinh của tôi. 

Chiếc áo phông cũ được xắn lên dưới ngực cô đã bị căng ra hoàn toàn bởi sự lên xuống dữ dội của ngực cô. Cặp vú E-cup không che phía dưới theo sau sự nâng lên hạ xuống nặng nề của tôi mà không hề chậm lại, gợn sóng trong không khí một cách bất thường và điên cuồng. 

Những núm vú cương cứng màu nâu sẫm nhảy múa trên miếng thịt. Hai bầu vú trắng nõn mập mạp có lúc bị hất lên đập vào dưới xương đòn, có lúc lại nặng nề vỗ vào bụng. 

Những thứ nước trong suốt đó hòa với nước ép tình yêu của nàng rồi vắt ra, xoa vào trong dọc theo rễ cây, tạo thành một lớp bọt trắng mịn. 

Mỗi lần ra vào thô bạo, vết nước lại kéo ra những sợi dính dài và trong suốt trên tóc tôi và rễ chân cô ấy, tạo ra những âm thanh “tách” dữ dội khi tát. 

"Nó lớn quá...nó sẽ thối rữa mất...đồ khốn...dừng lại đi..."

Cô nhắm mắt lại và lắc đầu điên cuồng. 

Trán và chóp mũi cô lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh, môi cô tạo thành một vòng tròn vết răng do cắn môi. Không ngờ, sau mỗi cú đánh mạnh, một luồng nhiệt lớn lại từ bên trong tỏa ra. 

Đôi chân vừa mới được nối lại với nhau của cô ấy đã duỗi ra một cách yếu ớt ở đó, và một chân phải của cô ấy đặt trực tiếp lên vai tôi. 

Lợi dụng góc một chân vắt qua vai, tôi nhìn qua cặp vú to lủng lẳng và ngắm nhìn những sợi lông đen thô ráp vướng vào nhau. Dương vật của tôi được bao phủ bởi làn nước trong suốt, tôi kéo cái miệng quen thuộc thành hình tròn cường điệu hết lần này đến lần khác rồi đưa thật mạnh vào. 

Với tư thế quyết liệt hơn này, mỗi cú đẩy sẽ đi sâu hơn lần trước. 

Thành âm đạo của cô ấy bị cọ xát cho đến khi nóng và sưng lên, tôi đẩy toàn bộ cơ thể cô ấy về phía đầu giường từng chút một. 

Đầu tôi cọ vào tấm ván đầu giường bằng gỗ, toàn bộ khung giường cũ kỹ kêu cót két theo tần số của tôi. 

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ, vừa rồi khi cầm máy rung, mẹ đã gọi tên con vì mẹ muốn điều này phải không?"

Tôi cúi đầu xuống cắn vào núm vú nhô ra trên ngực cô ấy vốn đã cứng và căng cứng hoàn toàn do ma sát. 

"Tôi không...không ah-!"

Tôi liếm và cạo đầu lưỡi dọc theo quầng vú màu nâu theo vòng tròn, răng cạo nhẹ lên những dây thần kinh nhạy cảm trên núm vú. 

Đồng thời, công kích của phần thân dưới không những không hề chậm lại mà còn tăng tốc tần số đâm. 

Sự kích thích chí mạng kép đã trực tiếp nghiền nát phẩm giá mà cô đã giả vờ bình tĩnh mấy ngày nay thành từng mảnh. 

Những ngón tay cô đang bấu vào bộ đồng phục của trường trở nên mềm mại. 

Bản năng kẹp hai chân ban đầu của mẹ đã hoàn toàn nhường chỗ. 

Những ngón chân của cô cuộn tròn mạnh mẽ giữa không trung, dư vị mạnh mẽ do quả trứng rung động chưa tiêu tan hoàn toàn gây ra đã bị đẩy lên một điểm bùng nổ mới cùng với sự thâm nhập lúc này dày hơn, lớn hơn và chân thực hơn. 

Cơ vòng bên ngoài lỗ đang nới lỏng và thắt chặt thường xuyên theo đòn tấn công của tôi, và bức tường bên trong co thắt trên một diện rộng. Một lượng lớn nước ấm chảy ra dọc theo đường may bên của cặc được nhét ở phía dưới, tràn ra ngoài một cách vô đạo đức, làm vấy bẩn một vùng lớn tấm ga trải giường bên dưới. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Lâm Hạo...đầy quá rồi..."

Đôi mắt cô không tập trung, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Những lời lẽ bẩn thỉu mà anh ta chửi bới lũ dã thú biến thành chuỗi tiếng rên rỉ nhớp nháp hết đợt này đến đợt đâm khác đi thẳng vào phần sâu nhất. 

Chiếc giường đơn cũ kỹ càng rung chuyển với lực tác động ngày càng mạnh, chân giường cọ xát với sàn bê tông tạo ra âm thanh chói tai. 

Trần Phương bị ôm sát vào ngực tôi, hai bộ ngực cỡ E bị bóp méo. Với mỗi lần thâm nhập bên dưới, mồ hôi nhờn dính vào giữa làn da gần gũi của chúng tôi. 

Tôi giật mạnh eo và hông rồi rút hoàn toàn thứ dài màu tím sẫm nhét bên trong ra. 

"À!"

Đột nhiên không còn no nữa, mẹ bật lên một tiếng kêu ngắn và đứt quãng. 

Cơ thể cô mềm nhũn ngã xuống gối, đùi vẫn trơ ra, vòng thịt mềm mại xung quanh cái lỗ căng ra và ửng đỏ của cô nhanh chóng đóng mở trong không khí, một dòng lớn chất nhầy trong suốt ấm áp chảy thẳng vào ga trải giường, lôi ra những sợi nước mảnh mai. 

Tôi không cho cô ấy chỗ để thở nên tôi đưa tay ra và lật cô ấy thật mạnh. 

Thân thể nặng nề của Trần Phương đập vào ga trải giường, mặt cô úp vào gối. 

Tôi tóm lấy hai chân trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, ép hông cô ấy lên trên, bắt cô ấy quỳ trên giường, co đầu gối lên, nâng cái mông to có chu vi hông hơn 102 cm lên. 

Nhìn từ góc độ trịch thượng này, bức tranh có đầy tác động trực quan. 

Chiếc áo phông cũ màu xám của cô được xắn lên ngang eo và bên trong cô không mặc gì. Hai cái mông to trắng nõn gợi cảm như vầng trăng tròn treo trên không. 

Cái lỗ vừa trải qua lực đẩy mạnh đã lộ ra trong nháy mắt ở phía dưới khe hở mông. Lông trên cơ thể màu đen ướt và dính vào môi lớn. Khe thịt đỏ ngầu ở giữa còn chưa khép lại, còn đang bốc hơi. 

"Đừng...việc này không được đâu...nó quá sâu..."

Trần Phương vùi mặt vào gối, giọng nói bị bóp nghẹt qua lớp vải bông, rõ ràng là đang run rẩy và giọng mũi dày đặc. 

Tay cô nắm chặt ga trải giường, ngón tay cô ấn mạnh vào đệm. 

Tôi dùng hai tay vỗ mạnh vào hai cái mông béo đó, phát ra một âm thanh chói tai khiến cô ấy thở hổn hển. 

Sau đó tôi bước tới phía sau cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy phần thịt mềm mại đầy đặn trên eo cô ấy, chỉ vật dày và cứng vừa được khử nước còn sáng bóng, nhắm vào cái miệng đang run rẩy rồi đẩy nó vào mà không cần làm nóng trước. 

"À à——! ! !"

Trần Phương ngẩng cổ lên, ngay khi vừa bước vào, toàn bộ cột sống của cô đã căng ra đến cực điểm. 

Vị trí đưa vào phía sau thay đổi góc đưa vào, quy đầu màu đỏ tím cọ trực tiếp vào các lớp nếp gấp thịt trên thành trước của âm đạo, đánh chính xác vào phần yếu nhất của cổ tử cung. 

Niêm mạc ruột vốn đã sưng tấy ngay lập tức buộc phải phản ứng theo cách cực đoan nhất bởi sự kích thích đột ngột, tàn bạo và sâu sắc này. 

Những bức tường trong hang của cô siết chặt xung quanh thứ khổng lồ đang không ngừng khám phá bên trong. Nhiệt độ nóng bỏng bên trong và lượng lớn dịch ruột liên tục chảy ra trực tiếp nhấn chìm toàn bộ trục được đưa vào. 

"Tại sao không? Vừa rồi dùng máy rung rung ở đây, không phải ngón chân cong lên là tốt rồi sao?"

Tôi ấn xuống háng cô ấy, đồng thời mở tần số và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi khi dương vật dày và dài được rút ra, phần thịt mềm được làm nóng bằng ma sát sẽ được kéo ra khỏi lỗ, và dưới áp lực nặng nề tiếp theo, tất cả phần thịt đỏ tràn nước sẽ bị đóng đinh trở lại phần sâu nhất của khoang. 

"Anh đang cố đâm chết tôi...anh định đeo nó...đi ra...ah ah..."

Đầu mẹ lắc lư thất thường trên gối. 

Bất cứ khi nào xương mu của tôi chạm mạnh vào hai mông của cô ấy sẽ xuất hiện một làn sóng trắng và nhờn quá mức, thậm chí cặp vú to nặng trĩu dưới bụng của cô ấy cũng sẽ đung đưa qua lại theo nhịp điệu như chồng chất này, tạo ra âm thanh vỗ nhẹ. 

Tôi chỉ đơn giản buông một tay ra, trượt xuống từ eo cô ấy và nắm lấy bộ ngực đang lơ lửng trên không của cô ấy. 

Những ngón tay anh thọc vào khối thịt mềm lớn đến kinh ngạc đó, và lòng bàn tay anh xoa xoa núm vú màu nâu đã cứng lại thành một cái núm nhỏ. 

Tôi đồng thời điều khiển cô ấy lên xuống để tạo ra sự kích thích cực độ, và cơ thể cô ấy không còn có thể duy trì được chút ý thức cuối cùng. 

"Cảm giác thật dễ chịu? Bạn hét to quá."

Tôi bóp mạnh khối mỡ, dương vật tăng tốc bên dưới: “Mấy ngày nay anh không cho tôi đụ anh, sao anh không đóng cửa lại, gọi tên tôi và tự mình lắc đồ chơi.”

"Đừng nói nữa... Lâm Hạo, làm ơn... không, không được!"

Tiếng khóc của mẹ cuối cùng cũng vỡ thành từng mảnh. 

Cơ thể cô, ngoại trừ cái lỗ đang cắn con cặc và co giật dữ dội, vẫn đang phun ra sức hút, tứ chi đã mất đi sức lực để chống đỡ từ lâu. 

Liên tiếp hơn chục cú đẩy tuyệt vọng, thành trong âm đạo co rút dữ dội, một dòng chất lỏng nóng và đục lớn đập vào quy đầu được đưa vào phía dưới, sau đó chảy xuống sông, dọc theo đầu đùi bắn tung tóe khắp giường. 

Khi cô ấy chưa xuất tinh hoàn toàn, tôi ngừng đẩy eo và rút ra gần hết. 

Hai tay ấn vào phần thịt mềm mại trên eo mẹ, buộc mẹ phải nâng hông lên. 

Một dòng chất lỏng đục lớn chảy xuống âm hộ tiếp xúc với không khí của cô, nhỏ giọt xuống đầu đùi và xuống ga trải giường. 

Bên trong phát ra một chuỗi tiếng nước dính do lực kéo, các vạt thịt đỏ xung quanh mở ra, mấy sợi tơ trong suốt bị kéo ở mép quy đầu. 

"Mẹ, mẹ nói rõ nhé, sau này mẹ có cho con đụ mẹ không? Mẹ có cho con nhét thứ này vào cái lỗ này không?"

Mặt mẹ vùi vào gối. 

Ngực cô phập phồng, và bộ ngực đầy đặn đung đưa theo từng hơi thở hổn hển. 

Có sự co giật liên tục giữa hai chân dang rộng. 

Tôi vỗ vào cặp mông to tròn của cô ấy. 

Tiếng “bốp” vang vọng trong phòng ngủ. 

Khi lòng bàn tay rơi xuống, tôi đẩy eo về phía trước, quy đầu màu đỏ tím ép vào phần thịt mềm đang co lại quanh cổ tử cung. 

Cô rùng mình. 

Những đống thịt gấp bên trong lập tức quấn chặt vào nhau. 

"Để...để anh làm...cho nó vào...nhanh lên...chọc nó vào..."

Cô ấy rõ ràng đã bất tỉnh. Cô ấy hét lên một cách khó hiểu, và mông cô ấy hướng về phía tôi. 

Nghe những câu trả lời đó, tôi dùng cả hai tay nắm chặt lấy hai vòng eo to lớn của cô ấy và bắt đầu đâm vào mà không hề dè dặt. 

Toàn bộ dương vật dày và dài được rút ra mép lỗ, sau đó dùng một lực rất mạnh đập vào đáy. 

Tần số rung chuyển của khung giường được nâng lên mức cao nhất, tiếng va chạm vào da thịt hòa làm một. 

Toàn bộ vùng mông và vùng da ở thắt lưng cuộn tròn, gợn sóng dưới cú đánh nặng nề. 

Cô nâng cột sống cổ lên, và tiếng rên rỉ của cô bị bóp nghẹt trong gối biến thành những tiếng thở hổn hển liên tục. 

Thành trong âm đạo của cô bị trầy xước từng lớp với những đường gân phồng lên. Nhiệt độ cao bên trong được tiến hành theo từng lần ra vào, ngày càng nhiều nước ép phun ra, bao phủ môi âm hộ vốn sáng bóng của cô. 

Sau hơn một trăm cú đâm bạo lực liên tiếp, sức nóng ở vùng bụng dưới đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi duỗi thẳng eo và tiến về phía trước, nhét toàn bộ dương vật vào phần sâu nhất của lối đi, trực tiếp bóp mở lỗ tử cung mỏng manh. 

Lần lượt, tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra dữ dội, tràn vào bên trong khoang tử cung của người mẹ. 

Một lượng lớn chất đục màu trắng nóng ùa vào, khiến phần thân dưới của cô bắt đầu co giật dữ dội với tần suất cao. 

Thành âm đạo sưng tấy do va chạm liên tục, siết chặt bức tường đang dựng đứng như điên. 

Phần thịt mềm bên trong lúc nào cũng phồng lên và co lại rất nhiều. 

Khi việc thả ra kết thúc, tôi từ từ lùi lại và rời đi. 

Cái ống trụ được bao phủ bởi chất lỏng đục màu trắng tạo ra âm thanh nhớp nháp ngay khi nó được kéo ra khỏi lỗ. 

Một dòng lớn tinh dịch đặc trộn lẫn với dịch cơ thể của cô trào ra khỏi kênh và tích tụ giữa hai môi lớn sẫm màu. Do trọng lực, nó từ từ trượt xuống đùi trong và làm bẩn tấm ga trải giường lộn xộn. 

Tôi xoay người ngồi xếp bằng bên cạnh, nhìn xuống vết nứt sủi bọt, rồi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi nứt nẻ hoàn toàn. 

Cô bò tại chỗ với đôi mắt nhắm nghiền và run rẩy. 

Tôi chỉ đơn giản di chuyển đầu gối của mình sang một bên hai chân và nghiêng đầu sát vào chóp mũi cô ấy. 

Hai mặt họ gần nhau, họ có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng hổi tỏa ra từ họ. 

"Nhớ kỹ, chính ngươi vừa mới nói, từ nay về sau sẽ để cho ta đụ ngươi."

Tôi nói vào tai cô ấy. 

Cô không mở mắt, trên mi có hai giọt mồ hôi, trong cổ họng liên tục thở dốc. 

"Ừm... nhóc..."

Cô ngậm miệng lại và không cử động. Cô ấy vừa lật người thì một bên đùi của cô ấy yếu đến mức không thể kiềm chế được và va vào mắt cá chân của tôi. 

Chiếc áo phông cũ của cô ấy trượt xuống gần hết lưng, che đi một bên ngực, bên kia có quầng vú to màu nâu nằm ngay dưới tầm mắt tôi. 

"Lúc mới mở cửa bước vào, tôi đã nghe thấy cậu nhét thứ gì đó dưới sàn nhà."

Tôi đưa tay véo mép bộ ngực khép hờ, lộ ra ngoài rồi nhéo: "Máy rung có dễ sử dụng không? Từ nay hãy cất thứ đó đi, đeo thật vào."

Mẹ ép hai chân con vào nhau rất lâu nhưng không thể giữ chặt được. 

Cuối cùng cô ấy mở nửa mắt ra và nhìn tôi. 

Lông mày cô nhướng lên vài lần. 

"Đi đi... ra khỏi đây và đi tắm... em có bẩn hay không..."

Những lời đầu tiên thốt ra từ miệng cô là những lời buộc tội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Trở về quê hương

『✨Học kỳ thứ hai của năm thứ hai trung học·Thứ Tư·17:05·Phòng ngủ chính trong một ngôi nhà cho thuê·Thời tiết: oi bức và có sấm sét✨』

Tôi phớt lờ lời buộc tội không ngăn cản của cô ấy, đưa tay nhéo cằm cô ấy, buộc khuôn mặt nóng bừng của cô ấy phải quay lại. 

Đôi mắt đó còn đọng nước sau cơn cực khoái vừa rồi, những nếp nhăn nơi khóe mắt ướt đẫm mồ hôi. Trông họ như có cảm giác yếu đuối hoàn toàn khác với giọng nói lớn thường ngày giảng dạy mọi người. 

Tôi vuốt ngón tay cái của mình lên đôi môi nứt nẻ của cô ấy và vén một lọn tóc ướt ra khỏi khóe miệng cô ấy. 

"Sao lại bẩn? Tối qua tôi đã giặt và phơi ga trải giường, còn anh lại ngâm nước chảy một mảng lớn, bây giờ anh lại nghĩ chúng bẩn đối với tôi à?"

Những lời này được nói ra ngay chóp mũi cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào một bên mặt mình. 

Mẹ sửng sốt trước những lời này, nhưng cạnh chân mẹ hiện rõ một vũng nước đục lớn trên nệm. 

Cô kéo vạt áo phông cũ và cố kéo nó xuống, cố che đi nửa bộ ngực to lộ ra không khí. Tay cô run rẩy không thể kiểm soát giữa không trung vì không còn sức lực. 

"Đồ con thú nhỏ này... trong đầu cậu suốt ngày chứa đựng những điều tục tĩu này..."

Cô ngoảnh mặt đi, không dám nhìn đống bừa bộn này, dọc theo mép giường lùi lại nửa inch. Kết quả là cô bị cuốn vào vực sâu vừa được mở ra một cách thô bạo, cô lập tức cau mày đau đớn và hít vào luồng khí lạnh. 

Dù miệng có cứng rắn đến đâu thì từ nay về sau hai cái chân này cũng phải mở rộng trong căn phòng này. 

Nhìn cô ấy như muốn chửi rủa nhưng lại lo lắng phía dưới đau đớn, tôi cố ý đưa tay xuống dưới gối mò mẫm một lúc. 

Máy rung màu hồng nhạt được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt bị sợi dây kéo ra, lơ lửng trong không khí với những giọt nước. 

"Cái gì tôi cũng mua hết, sau này nếu cậu dùng trước mặt tôi, tôi sẽ dạy cậu cách nhét sao cho thoải mái nhất. Chu Mẫn thường dạy cậu chuyện này à?"

"Im đi! Ai dạy ta! Ném cái thứ chết tiệt đó đi!"

Mẹ giống như con mèo lớn bị giẫm phải đuôi. Bất chấp phần thân dưới của cô vẫn đang trần trụi, cô đột nhiên chống nửa người lên, giật lấy máy rung nhét vào dưới chăn. 

Khuôn mặt cô đỏ đến mức như sắp chảy máu, hai khối thịt nặng nề trên ngực cô đang run rẩy dữ dội theo những cử động lớn của cô. 

"Ra ngoài đi tắm đi! Nếu còn tiếp tục nói nhảm ở đây, bữa tối một hạt cơm cũng không ăn nổi!"

Trong khi che giấu lương tâm cắn rứt của mình bằng phong cách gia trưởng truyền thống, cô ngẫu nhiên nhặt một chiếc khăn sạch bên cạnh rồi nhét vào khoảng tối giữa hai chân. 

Tôi ngừng chọc chọc chiếc lá sung mỏng manh đáng thương của cô ấy, vỗ tay đứng dậy. 

Mặc dù vật giữa hai chân đã yếu đi nhưng chất dịch trắng đục và dịch cơ thể phụ nữ trên đó vẫn tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Tôi bước lên sàn gỗ bằng đôi chân trần và liếc nhìn lại cô ấy. 

Cô ấy cúi người xuống và đối mặt với tôi. Chiếc áo phông cũ rộng thùng thình dính đầy mồ hôi trên lưng cô, dọc theo eo cô hiện lên một vết lõm vô cùng quyến rũ. 

Tôi thản nhiên nói: “Nhớ ngâm ga trải giường nhé,” rồi lẻn ra khỏi phòng ngủ chính trước khi cô ấy quay lại dùng mắt giết người. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨2024/07/03·Thứ Tư·10:15·Phòng khách của căn nhà cho thuê·Đi đến: Quê hương trong thị trấn·Thời tiết: Nắng và Nóng✨』

Kết quả kỳ thi cuối kỳ đã được công bố cách đây hai ngày.

Xếp hạng lớp mười được dán chắc chắn vào học bạ. Mẹ tôi dùng băng dính trong suốt để dán danh sách đó lên bức tường trắng cạnh TV trong phòng khách. Tôi sẽ nhìn nó hai lần mỗi ngày khi tôi đi ngang qua. 

Quận trấn đầu tháng bảy đã hoàn toàn bị hút vào không khí nóng bức, ve sầu trên cây ngoài trời đã ríu rít không ngừng từ bảy giờ sáng. 

Ngôi nhà cho thuê những ngày này tràn ngập không khí vừa thư giãn vừa có chút bận rộn, vì kỳ nghỉ hè đã chính thức bắt đầu. Theo truyền thống, đây là thời điểm gia đình đi cùng học sinh trở về quê hương để trải qua một kỳ nghỉ dài ngày. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn mẹ đi tới đi lui giữa vài chiếc túi dệt lớn và túi du lịch ở giữa phòng khách. 

Có một sự "rút lui" rõ rệt trong trang phục của cô ấy. 

Sự táo bạo và thời trang mà chị Chu mấy tháng nay mang ra ở thị trấn đã bị cô cưỡng bức phong ấn. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông ngắn tay có thắt lưng màu xám, kết hợp với một chiếc quần ống rộng ba phần tư màu trắng và một đôi dép đế bệt mà phụ nữ trung niên trong thị trấn thường đi. 

Những đôi giày cao gót cao hơn bảy phân đều được làm sạch và nhét vào đáy tủ giày. 

Nhưng một khi một số thứ đã phát triển thì chúng không thể bị che giấu được nữa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy khi cô ấy cúi xuống chiếc túi dệt để lấy đồ tạp hóa. 

Dù chiếc áo phông xám đã lỗi thời nhưng nước da và độ bóng của mẹ tôi đã có bước nhảy vọt về chất nhờ được dưỡng ẩm và chăm sóc da thường xuyên trong sáu tháng qua. 

Thiết kế bó sát ở eo áo phông làm nổi bật bộ ngực to rõ ràng của cô, chiếc quần crop màu trắng cũng không thể che giấu được phần hông nở nang của cô. 

Người phụ nữ ba mươi sáu tuổi đứng đó. Dù đang mặc bộ quần áo cũ mua ở chợ giảm giá nhưng trên toàn thân cô vẫn toát lên vẻ đẹp trưởng thành. 

Cảm giác ngượng ngùng “không gì có thể giảm đến mức thấp nhất” đặc biệt bắt mắt trong bộ trang phục đơn giản này. 

"Con đang nhìn cái gì vậy? Sao con không nhanh chóng sắp xếp sách vở trong phòng đi? Bố con nói ông ấy mượn xe của đơn vị làm việc và sẽ xuống lầu lúc 11 giờ rưỡi."

Mẹ đứng thẳng lên, dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, quay đầu lại nhìn tôi. 

Lớp sơn móng tay màu hồng xinh xắn vốn được sơn trên ngón chân của cô đã bị cô dùng nước tẩy sơn móng tay loại bỏ hoàn toàn trong hai ngày qua, và những ngón chân trần của cô trông hơi nhợt nhạt trong đôi dép đế bằng. 

“Buổi tối tôi về thành phố ăn cơm, hai ngày nay ở nhà không còn một củ hành nào, đành phải quay lại mua rau.”

Tôi uể oải đứng dậy đi đến phòng ngủ thứ hai: “Anh không định mang chiếc quần tất đen đó về thị trấn sao? Cái quần anh treo ở ban công ngày hôm qua vẫn còn cất dưới gối.”

Tôi nói những lời này với giọng vừa phải, vừa đủ để có thể nghe thấy từ hành lang vào phòng khách. 

Phía sau lập tức vang lên tiếng kéo khóa chói tai, kèm theo đó là lời cảnh cáo nhỏ nhẹ của cô: “Nếu cô dám lật ra mà nhét vào, kỳ nghỉ hè này cô sẽ phải ngủ một mình ngoài đường!” 』

Cô giấu hai chiếc váy ôm sát hông thường mặc khi đi mua hàng tạp hóa và nhiều kiểu tất chân khác nhau trong chiếc hộp có khóa sâu trong tủ quần áo của phòng ngủ chính. 

Đây là một cơ chế phòng vệ tâm lý điển hình. Trong căn nhà thuê này, cô là người tình luôn nằm trên giường của tôi, nhưng khi trở về xã hội quen biết ở thị trấn và về với bố, cô phải ép mình lấy lại thân phận là “vợ bố” và “người mẹ bổn phận của tôi”. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Kỳ nghỉ hè trung học · Thứ Tư · 13:40 · Quê hương · Thời tiết: oi bức và trắng xóa✨』

Sau gần bốn mươi phút gập ghềnh lái xe trên các con đường huyện và thị trấn, chiếc xe tải cũ màu bạc mà bố mượn cuối cùng cũng dừng lại trước cửa một dãy nhà tự xây trên con phố cổ của thị trấn. 

Không khí ở đây lúc nào cũng nồng nặc mùi củi và mùi nước thải. 

Ngôi nhà gỗ gạch đỏ hai tầng rưỡi này là quê hương của chúng tôi trong thị trấn. 

Có một khoảng sân nhỏ với bồn rửa ở tầng một. Bước vào trong là một phòng khách dài và hẹp với ánh sáng cực kỳ kém. Chiếc quạt trần cũ quay mạnh trên trần, phát ra tiếng kêu “leo” do căng. 

Bố mở cốp xe và lôi chiếc túi dệt xuống. 

Người dì nhà họ Trương bên cạnh đang đứng ở cửa ăn mì lạnh trong bát tráng men. Khi thấy chúng tôi quay lại, cô ấy lập tức lớn tiếng chào: “Này, Lão Lâm về đón vợ con! Năm nay đất nước trong huyện tốt cho người dân. Mẹ đi vắng hơn nửa năm, nhìn bà giống người Tây hơn. Da bà trắng hơn một độ. Lúc đi trên đường tôi gần như không dám nhận ra mẹ.”

Mẹ đang bước xuống mang theo một chiếc túi đựng quần áo. Khi nghe những lời này, cô hơi dừng lại nửa giây. 

Cô kéo gấu chiếc áo phông xám đang mặc một cách không tự nhiên, nở nụ cười lịch sự chỉ có ở phụ nữ trong thị trấn:

"Trương tỷ, ngươi chỉ là trêu chọc ta mà thôi, ngươi suốt ngày quanh quẩn trong chậu, cũng có nghĩa là không cần phải xuống đất phơi nắng cho trắng hơn, có gì tây cũng không phải."

Cô ấy quay đầu lại nháy mắt với tôi: "Lâm Hạo, nhanh đem hộp sách kia chuyển vào phòng đi. Sao em còn ngơ ngác đứng đó?" 』

Tôi nhặt thùng carton và bước vào nhà. 

Đi qua hành lang rộng chưa đầy một mét, hai bên là phòng ngủ chính và căn phòng nhỏ nơi tôi từng ở. 

Toàn bộ không gian vật lý lúc này có cảm giác ngột ngạt. 

Trong căn nhà cho thuê rộng 65m2 ở thị trấn, bếp nửa kín, phòng khách rất rộng rãi. Ngay cả khi có chuyện gì xảy ra trên ghế sofa, bạn luôn có thể theo dõi tình hình. 

Nhưng trong ngôi nhà cổ này, cánh cửa gỗ mỏng như một tờ giấy, ngay cả tấm ốp tường cũng sẽ rơi ra nếu bạn đóng nó dù chỉ một chút lực. 

Phòng tắm quá nhỏ, chỉ có thể chứa một người quay người. Nó thậm chí còn không có một nhà vệ sinh tươm tất. Nó vẫn là một động tác squat lỗi thời. 

Không gian cực kỳ nén này đã phá vỡ hoàn toàn khoảng cách tương tác riêng tư mà chúng tôi đã thiết lập trong quận. 

Khoảng ba giờ chiều, bố nói đơn vị công tác còn một số mẫu đơn cần điền nên bố lái xe về chính quyền thị trấn. 

Mẹ đang rửa những chiếc xoong chảo đã tích tụ một lớp bụi ở bồn rửa ngoài sân. 

Tôi nhớ tới khoảng trống vừa rồi khi bước vào cửa, chậm rãi bước đến cánh cửa gỗ cũ kỹ, tựa vào khung cửa nhìn cô rửa bát. 

Nhà bếp ở đây được kết nối trực tiếp với sân. Người đi đường có thể nhìn thấy mọi người đang làm gì bên trong chỉ bằng cách quay đầu lại. 

“Xà phòng rửa chén trong tủ dưới bồn rửa đã hết hạn phải không?”

Tôi tình cờ kiếm cớ tiến lại gần, thân thể tôi cách cặp mông đầy đặn của cô ấy chưa đầy mười centimet. 

Chỉ cần tôi nghiêng người về phía trước một chút, đùi tôi có thể cọ vào chiếc quần crop màu trắng. 

Bàn tay mẹ đang cầm quả cầu thép đột nhiên dừng lại, lưng mẹ ngay lập tức thẳng lên. 

Cô không quay đầu lại, ném quả cầu thép trong tay xuống hồ bơi. Tiếng nước chảy không che đậy được tiếng nghiến răng nghiến lợi của cô: "Lâm Hạo, cô điên à?" Dì Trương đang ngồi ở sân bên cạnh. Xin hãy trung thực ở đây. Đây không phải là một thị trấn của quận. Nếu ngươi dám dùng tay chân, ta... ta sẽ dùng cái thìa này đánh chết ngươi. 』

Cô ấy cầm chặt một chiếc thìa có tay cầm bằng gỗ trong tay phải và liếc nhìn tôi một cách dữ dội từ khóe mắt. 

Ngoài cảnh báo, trong mắt anh còn có cảm giác phòng thủ và căng thẳng sâu sắc do môi trường mang lại. 

Tôi nhún vai và lùi lại hai bước để tạo khoảng cách an toàn. 

Chắc chắn rồi, ngay khi tôi quay trở lại nơi tồi tàn này, tất cả các quy tắc và quy định đều sống động trở lại. 

Tôi nhìn cô ấy chà mạnh chiếc nồi sắt. Do cử động quá nhiều nên hai vết quần lót lộ rõ ​​phía trên eo chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát của cô. 

Dù được quấn chặt đến đâu, cơ thể nhạy cảm đã được rèn luyện của cô dường như vẫn lạc lõng trong ngôi nhà cũ nát ở thị trấn này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Thái độ

『✨Kỳ nghỉ hè trung học ·Chủ nhật · 14:00 · Hội trường tại thị trấn · oi bức✨』

Bố vừa ăn xong bữa trưa thì điện thoại di động trong túi reo hai lần. 

Anh xỏ dép đi ra ngoài, ngậm điếu thuốc vào miệng: “Con trai cả nhà họ Trương đang tổ chức tiệc trăng rằm, tôi sẽ qua đó giúp hạch toán, khoảng hai tiếng nữa mới quay lại. Trong phòng nóng quá, trong phòng chính hãy bật quạt lớn lên.”

"Chết tiệt, đừng quay lại trong tình trạng say xỉn nữa."

Mẹ đứng bên bàn dọn dẹp đồ ăn thừa, dùng giẻ lau phần thịt mỡ trên bàn cho vào chiếc bát vỡ. 

Cánh cửa đã đóng lại bên ngoài. 

Cả căn nhà cổ lập tức rơi vào sự im lặng chết chóc. Tôi dựa vào khung cửa phòng sau, ngọn lửa tà ác trong lòng vốn bị nơi chốn tồi tàn ở thị trấn này đè nén suốt nửa tháng đã xông thẳng lên trán tôi. 

Tôi bước xuống đất bằng đôi chân trần và đi về phía sau bàn ăn hai bước. 

Mẹ đang bưng đống bát cơm chuẩn bị vào bếp. 

Tôi không nói gì vô nghĩa, tôi chỉ áp sát vào cô ấy từ phía sau, luồn tay vào dưới nách cô ấy và ôm chặt lấy eo cô ấy đang mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xám cũ kỹ. Cánh tay tôi như siết chặt lại, cả người tôi như bị treo trên lưng cô ấy như một chiếc mặt dây chuyền khổng lồ.

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn có điên không?" 

Mẹ rùng mình như bị điện giật, đống bát đĩa trong tay suýt rơi xuống đất.

Cô ấy không dám hét to, cô nghiến răng nghiến lợi, nghiêng đầu hét vào mặt tôi với giọng chói tai: "Cửa chỉ ẩn chứ không khóa! Anh điên à? Hàng xóm vừa đẩy cửa mà vào!"

“Vậy thì hãy để họ vào xem cậu đang làm gì.”

Tôi tựa cằm lên vai cô ấy và nói vào tai cô ấy, hoàn toàn phớt lờ những lời cảnh báo. 

Tôi cố tình dang hai đùi ra xa hơn và đẩy hông về phía trước. 

Chiếc quần thể thao mỏng không thể che được dương vật bên dưới vốn đã sưng tấy và đau đớn. 

Que thịt dày xuyên qua chiếc quần ống rộng ba phần tư của cô, cắm chặt vào khe hở trên bờ mông tròn trịa và săn chắc của cô, nghiến tới nghiến lui. 

Ngực mẹ phập phồng giận dữ, bộ ngực cỡ E to tròn được chiếc áo lót cotton cũ quấn chặt, cọ vào cánh tay tôi một cách nặng nề khi mẹ thở hổn hển. 

Cô ấy giơ một bàn tay dính đầy bọt xà phòng ra để cạy cẳng tay đang nằm ngang bụng tôi, móng tay bấm vào da thịt tôi: "Thả tôi ra! Lời tôi nói tối qua anh đã điếc tai phải không? Trong phòng này, dù có chết ngạt cũng đừng chạm vào tôi!"

“Mẹ, con là con ruột của mẹ, mẹ có bằng lòng để con đau lòng không?”

Tôi không những không buông tay mà còn đưa tay lên bụng cô ấy cao hơn nửa tấc, trực tiếp dùng lòng bàn tay đỡ hai cục thịt nặng đến kinh người. "Rõ ràng là anh đã quen làm việc đó cho tôi mỗi đêm trong quận. Tôi đã đến đây được tám tháng, và trời nóng như thế này. Đêm qua tôi chỉ mơ thấy anh dùng chân nhéo tôi. Hôm nay tôi đã thay hai chiếc quần lót. Nếu anh không làm giúp tôi, lát nữa tôi sẽ phải ra ngoài mua sắm và để hàng xóm, các dì xem con trai anh đáng giá bao nhiêu ”.

Tôi biết kiểu rình rập cộng với việc giả vờ làm một tên vô lại đáng thương này hiệu quả hơn bất cứ điều gì khác. 

Mẹ không thể gỡ tay tôi ra, những đường gân trên trán mẹ giật giật vì nghẹn ngào trước những lời nói vô liêm sỉ của tôi. 

Cô quay đầu liếc nhìn ngoài sân, nghe tiếng ồn ào bên ngoài, sợ dì hàng xóm ồn ào đột nhiên từ cửa không khóa bước vào mượn tỏi. 

Sự bế tắc kéo dài suốt một phút. 

Sức sống của mẹ cuối cùng đã thất bại trong môi trường đầy sợ hãi và áp lực cao này. 

Cô trợn mắt dữ tợn, từ sâu trong mũi phát ra một tiếng thở dài thật sâu: "Tôi thực sự nợ tổ tiên còn sống của tôi, kiếp trước của tôi! Tôi đã làm gì xấu xa mà lại sinh ra một tên khốn nạn như anh!"

Cô đập cái bát trong tay xuống bàn, dùng tay trái đẩy tôi ra, chỉ vào góc khuất của dãy tủ gỗ trong phòng ngủ chính: “Vào đây đứng đi! Chỉ lần này thôi, nhanh lên và đừng lảng vảng nữa!”

Phòng ngủ chính rộng hai mét vuông có điểm mù. 

Ánh nắng từ bên ngoài không thể lọt vào góc này. 

Mẹ còn chưa rửa sạch mùi dầu mỡ trên tay mà chỉ lau vài nắm trên gấu quần. 

Cô ấy thậm chí còn không cởi quần áo, chỉ ngồi xổm xuống với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô ấy nắm lấy dây chun của quần thể thao của tôi và thô bạo kéo chúng xuống đầu gối cùng với quần lót của tôi. 

Dương vật dày đặc màu đỏ tím bật ra và đập thẳng vào cằm cô. 

Đôi mắt đầy ghê tởm và thiếu kiên nhẫn liếc nhìn háng tôi mà không nói thêm lời tán tỉnh nào. 

Cô dùng một tay nắm lấy gốc dương vật, vết chai mỏng trên lòng bàn tay cọ xát vào rãnh vành mỏng manh, gây ra cảm giác khô rát và hơi đau. 

“Nhanh lên và xắn quần lên khi xong việc nhé.”

Cô vội vàng thúc giục, vừa ngẩng đầu lên, đôi môi mỏng mím chặt của cô hé mở, cô trực tiếp nuốt toàn bộ quy đầu vào trong miệng. 

Do căng thẳng quá mức nên nước bọt trong miệng cô không tiết ra nhiều, lưỡi cô khô khốc quấn chặt trên thành thịt. 

Không có cảm giác phục vụ hay vui vẻ, chỉ khạc nhổ thô bạo để thoát khỏi rắc rối. Thậm chí, răng còn va vào phần bao quy đầu nhạy cảm vì cử động quá cứng. 

"Xì...Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút. Nếu vết cắn bị gãy, mẹ sẽ phải đến bệnh viện chăm sóc cho con."

Tôi duỗi thẳng eo, dùng hai tay ấn vào sau đầu đầy những hạt mồ hôi mịn của cô ấy, ép cô ấy nuốt dương vật vào sâu hơn. 

Trong một góc chật chội như vậy, nghe tiếng bước chân bất cứ lúc nào cũng có thể nghe thấy, bị chính mẹ đẻ của mình thao túng với thái độ thiếu kiên nhẫn và tồi tệ như vậy, thú vui được sống vô đạo đức còn phấn khích hơn cả ở thị trấn. 

"Ugh...im đi...con quái vật..."

Miệng mẹ bị nhét chặt cây gậy dày dài 16 phân, mẹ chỉ có thể thốt ra những lời chửi rủa không rõ từ sâu trong cổ họng. 

Đôi mắt của cô ấy thậm chí còn không nhìn con cặc to lớn của tôi đang làm điều ác trong háng cô ấy, và mọi sự chú ý của cô ấy đều tập trung vào vết nứt của cánh cửa phòng ngủ đang hé mở. 

Bất cứ khi nào có một chuyển động nhỏ nhất hoặc tiếng chó sủa bên ngoài, những cử động do dự của cô sẽ lập tức dừng lại. Đôi môi khô khốc của cô sẽ cắn chặt trục, không dám cử động. Sau khi không còn chuyển động nào, cô ấy sẽ tiếp tục đẩy nhanh. 

Đôi môi của cô bị con cặc dày kéo dài thành hình chữ O, và các cơ trên má cô hơi trũng xuống do mút mạnh. 

Những âm thanh tinh tế và nhục nhã đó của vết nước chỉ có thể phát ra ở độ cao đầu gối của họ. Cô càng sốt ruột tăng tốc tần số để kết thúc cuộc giải trí thì dương vật khổng lồ bên dưới càng mở rộng ra ngoài tầm kiểm soát. 

Tôi dùng hai tay ấn mạnh vào cái đầu đầy mồ hôi của cô ấy và giành lại thế chủ động. Eo và hông của tôi bắt đầu ấn mạnh vào đôi môi bất đắc dĩ của cô ấy. 

Con cặc dày, dài và nóng bỏng kéo môi cô đến giới hạn, theo động tác đẩy ra vào, một vệt nước bọt pha lê từ từ chảy ra. 

"Mẹ, thoải mái quá..."

Tôi nhìn xuống đôi má đỏ bừng của cô, cố ý hạ giọng nói vào tai cô những lời tục tĩu đó: "Kỹ năng của cô càng ngày càng tốt. Cái miệng nhỏ này mím chặt, thậm chí còn hơn cả hồi tôi ở quận." 』

Đồng tử của mẹ đột nhiên co lại, cơ thể vốn đã căng thẳng của mẹ run lên vì tức giận. 

Đôi mắt thường mang vẻ uy nghiêm của một người mẹ đang trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ giận dữ, như thể muốn mắng tôi. 

Nhưng cái quy đầu khổng lồ đó đã chạm vào amidan của cô vào thời điểm này, khiến những lời chửi rủa mà cô sắp nói thành một tiếng thút thít buồn nôn đầy đau đớn. 

Cô ấy không dám gây ra quá nhiều tiếng động, chỉ có thể dùng tay véo vào gốc đùi tôi một cách trút giận, cố phản đối hành vi tục tĩu đi quá xa của tôi. 

Các đầu dây thần kinh của tôi bị kích thích bởi vẻ mặt bị ngược đãi nhưng phải chịu đựng sự sỉ nhục của cô ấy khiến các đầu dây thần kinh của tôi đập loạn xạ. 

Trong góc tủ chật hẹp và nóng bức này, hai chúng tôi ở rất gần nhau. Cặp ngực cỡ E cup trên ngực tự nhiên rũ xuống do tư thế ngồi xổm, lắc lư dữ dội dưới chiếc áo phông mỏng màu xám khi tôi tiến về phía trước. Sức nặng nặng nề thỉnh thoảng cọ vào đầu gối tôi qua lớp vải. 

Cảm giác nguy hiểm rằng cánh cửa có thể bị hàng xóm bên ngoài bệnh viện đẩy ra bất cứ lúc nào, cộng với tiếng nước ấm bị đẩy ra khỏi miệng khô khốc của cô ấy, khiến dương vật của tôi sưng lên gần như cứng như nổ tung trong thời gian ngắn. 

Mỗi lần cô đâm xuống không thương tiếc, hai cái túi đầy sẽ tát mạnh vào chiếc cằm hơi nhọn và phần thịt hàm dưới mềm mại của cô, phát ra những tiếng tát dính nhớp nháp khiến máu dồn lên. 

Cô bị đụ mạnh đến mức nhịp thở bị gián đoạn, khóe mắt cô trào ra vài giọt nước mắt do buồn nôn sinh lý, nhưng tai cô vẫn dựng lên như cảnh giác, lắng nghe xem có tiếng động gì ngoài cánh cửa hé mở. 

"Mẹ... con sắp chết rồi... nuốt sâu hơn đi!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, một cảm giác tê dại và run rẩy không thể kiểm soát đột nhiên truyền đến từ thắt lưng và mắt tôi. 

Mẹ dường như đã nhận thấy cây gậy tà ác trong miệng mẹ đã đến giới hạn. Để nhanh chóng kết thúc cuộc tra tấn chí mạng này, cô không những không chán ghét né tránh mà còn cau mày chủ động tiến về phía trước, nuốt chửng cả thanh thịt hung hãn và đâm sâu vào cổ họng. 

Ngay sau đó, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, màu trắng lần lượt phun ra vào vùng da thịt mềm mại và gốc lưỡi ở nơi sâu nhất trong miệng cô. 

Mùi hăng và tanh đặc trưng của đàn ông ngay lập tức tràn ngập không khí giữa hai người. Các cơ trong cơ thể tôi đột nhiên căng cứng thoải mái, những ngón tay tôi thọc sâu vào tóc cô ấy. 

Cô không đủ kiên nhẫn để giữ lại những giọt tinh dịch cuối cùng. Ngay khi tinh dịch được xuất ra, cô ấy ngửa đầu ra sau và nhổ ra con cặc nửa mềm. 

Chất đục màu trắng dày chảy xuống khóe miệng đỏ tươi của cô, kéo ra những dải sợi bạc đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Với vẻ mặt chán ghét, cô cầm lấy một đống khăn giấy cũ ở đầu giường, nhổ hết thứ tanh trong miệng cùng với nước bọt, ngẫu nhiên lau khóe miệng và cằm rồi nôn ra hai ba lần. 

Vừa mới dọn dẹp xong tang chứng lộn xộn, chân tay cô đã yếu ớt, cô bám vào mép giường đứng dậy. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó trắng xanh vì sự thăng trầm dữ dội của cảm xúc. Cô ấy đang vội vàng chỉnh lại vạt áo cũ nhăn nheo của mình trong khi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và sợ hãi. 

"Đã hài lòng chưa? Nhanh chóng nhặt chiếc quần bẩn của mình lên và đi ra ngoài!"

Cô thở hổn hển và hạ giọng, trong hàm răng nghiến chặt có một sự quyết tâm không thể nghi ngờ, "Tôi nói với anh Lâm Hạo, chỉ một lần này thôi!" Nếu anh còn dám chạm vào tôi trong ngôi nhà này, tôi thà đánh chết anh ở đây còn hơn quan tâm anh sống hay chết! 』

『✨Kỳ nghỉ hè trung học · Thứ sáu · 17:30 · Hội trường tại thị trấn · oi bức✨』

Đã được vài ngày kể từ sự cố trong tủ quần áo. 

Cái nóng oi bức trong không khí không những không hề giảm bớt mà còn dập tắt sự bất an trong lòng mọi người. 

“Tôi đi đầu thôn mua một bao thuốc lá từ Lão San, mang về một chai xì dầu.”

Bố mặc vest rộng rãi, vỗ vỗ bụng bước qua ngưỡng cửa cao của gian chính, nhẹ nhàng đóng cổng ra sân. 

Bản lề phát ra âm thanh ken két chói tai, cản tầm nhìn ra bên ngoài. 

Mẹ quay mặt ra xa tôi, cúi xuống chiếc bồn rửa thấp ở góc phòng chính để rửa rau. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay cũ kỹ và một chiếc quần vải cotton ống rộng màu xám đậm. 

Chất vải xộc xệch, không có chút thẩm mỹ nào, nhưng sau khi cô cúi xuống, mông cô vẫn căng ra thành một đường cong đáng kinh ngạc. 

Tôi thậm chí còn không giảm tốc độ bước đi của mình và đi ngay phía sau cô ấy. 

Bố mới đi bằng chân trước chưa đầy một phút, còn mẹ thì hoàn toàn không chuẩn bị gì. 

Tôi dùng tay trái nắm lấy xương hông trái đầy đặn của cô ấy, tay phải thọc thẳng vào cạp quần cotton rộng thùng thình của cô ấy. 

Ở thị trấn không có nơi che chắn khỏi những chiếc tất trơn trượt đó. 

Bàn tay to lớn của anh trượt một cách thô bạo xuống phần bụng phẳng ấm áp của cô, chạm thẳng vào mép chiếc quần lót cotton đã giặt sạch của cô. 

Tôi móc bốn ngón tay vào sợi dây thun rồi rút ra, ngón giữa đập mạnh vào hai vạt thịt khô phủ đầy lông mu dày và cứng. 

"Bạn sẽ chết!"

Những cọng rau xanh trên tay mẹ rơi xuống bồn rửa kêu cạch cạch. 

Toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, lưng đập vào thành bồn rửa. 

Cô ấy thậm chí không dám nhìn lại, tay phải cầm một nắm nước lạnh, nắm chặt cổ tay đang vùi trong háng tôi. Giọng nói của cô bị đè nén đến mức giống như phát ra từ kẽ răng: "Anh ta chỉ còn cách hai bước nữa thôi!" Lấy nó ra cho tôi nhanh lên! 』

“Quay đi mua thuốc lá phải mất mười phút.”

Tôi không những không co giật mà còn trở nên hung bạo và dụi đầu ngón tay dọc theo khe hở chật hẹp. Sự ma sát khô khốc khiến các ngón tay của tôi trở nên thô ráp. 

Trong âm đạo của cô không hề có chút cảm xúc nào, chỉ sợ hãi co rúm người lại: "Mẹ, cho con chạm vào hai lần, đừng phát ra âm thanh nào." 』

"Keng-!"

Có tiếng động lớn ở cổng sân. 

Tiếng đẩy cửa mạnh đặc biệt gay gắt trong buổi tối oi bức. 

"Điều này làm tôi mất trí nhớ. Tôi để điện thoại trên bàn ăn."

Giọng nói thô ráp của bố xuyên thẳng qua tấm cửa mỏng, cùng với tiếng dép lê trên sàn bê tông, ông đang tiến đến phòng chính với tốc độ cực nhanh. 

Những ngón tay của tôi vẫn đang kẹp chặt mép môi âm hộ màu nâu sẫm của mẹ, và trước khi tôi kịp phản ứng, mẹ đã bộc phát sức mạnh sinh tồn. 

Gần như hết hồn, cô ấy giơ bàn tay trái đầy giọt nước lên và vỗ mạnh vào mu bàn tay tôi. 

Có một âm thanh nghèn nghẹt "bốp", khiến cánh tay tôi đang vùi trong háng cô ấy lắc mạnh. 

Cô lợi dụng lực đẩy và nhảy lùi lại nửa bước. 

Vải của chiếc quần ống rộng màu xám lập tức rơi xuống, che kín toàn bộ cơ thể cô. 

Cô dùng tay trái nắm lấy cây chổi tre to đứng cạnh bồn rửa, eo cô đột nhiên thẳng lên, mặt căng thẳng sắp chảy máu, bộ ngực lớn trước ngực phập phồng điên cuồng vì hoảng sợ. 

Lúc bố bước qua ngưỡng cửa, chiếc chổi tre trong tay mẹ đập mạnh xuống đất, cách ngón chân tôi chưa đầy hai tấc. 

"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi! Trên mặt đất đầy vỏ dưa hấu còn sót lại của ngươi, nếu ta kêu ngươi quét nhà, ngươi liền ở chỗ này trốn đi!"

Những đường gân trên cổ mẹ nổi lên, giọng mắng của mẹ cao đến mức gần như nâng nóc phòng chính lên: “Muốn con làm việc gì khó hơn bao giờ hết, suốt ngày phải ăn đồ làm sẵn!” Hãy cho tôi thử lại! 』

Giọng cô càng to thì hơi thở của cô càng nhanh. 

Tim đập thình thịch khi bị chồng bắt được nửa giây đã hoàn toàn bị che đậy bởi bộ mắng hoàn hảo này. 

Bố bước đến bàn nhặt chiếc điện thoại di động cũ lên. Anh nhìn vợ đang tức giận cầm chổi, rồi nhìn tôi đang đứng đó không nói một lời.

"Được rồi, được rồi, đừng gây rắc rối cho con cái chỉ vì bạn đang quét nhà vào ngày nắng nóng."

Bố nhét điện thoại di động vào túi, xỏ dép vào rồi bước ra ngoài, vuốt ve mọi chuyện: “Haozi, con cũng vậy, nghe thấy tiếng mẹ hét lên, con cũng không cử động nhanh.” 』

Cánh cửa gãy lại đóng sầm lại. 

Tiếng bước chân dần dần xa dần dọc theo con đường bên ngoài, cho đến khi không còn nghe thấy âm thanh nào nữa. 

Sự im lặng chết chóc trong phòng lại rơi xuống. 

Cơn đau rát ở mu bàn tay truyền dọc theo dây thần kinh lên não. Mẹ tôi vừa đánh bà mạnh đến mức mắt thường có thể nhìn thấy dấu vân tay màu đỏ. 

"Nhấp chuột."

Cây chổi tre từ tay mẹ tôi rơi xuống đất. 

Sức cứng đang đè cô xuống đột nhiên xẹp xuống như một quả bóng bị thủng. 

Cô dựa vào tường như thể mất hết sức lực, lưng trượt dọc theo bức tường đến hai inch trước khi cô có thể đứng yên. 

Mái tóc gãy rụng trên trán và thái dương dính chặt vào da thịt với một lớp mồ hôi lạnh dày có thể nhìn thấy bằng mắt thường, hai bắp đùi hơi dày không khỏi run nhẹ trong chiếc quần ống rộng. 

Cô ấy ngước nhìn tôi. 

Khuôn mặt ấy tuy thường ngày rất hung dữ nhưng chưa bao giờ thực sự giận dữ với tôi, giờ đây chỉ lộ ra vẻ nghiêm nghị và sợ hãi không đáy. 

Không chửi thề hoặc che đậy những điều vô nghĩa không cần thiết. 

"Sao anh dám chạm vào tôi lần nữa trong ngôi nhà này!"

Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi, nghiến răng nghiến lợi đến mức khớp hàm dưới kêu lạch cạch, giọng nói trầm thấp lạnh lùng đến mức có thể rơi ra những hạt băng: “Anh có nghe thấy không?” ! Cho dù ngươi bị cha ngươi chém chết, ta cũng sẽ không bao giờ quan tâm đến ngươi! 』

Đêm đó, bố cởi trần ngồi trên chiếc ghế liễu gai và xem bản tin. 

Tiếng nước chảy ầm ĩ trong bếp. Tôi đứng sau tấm rèm nhìn chằm chằm vào bóng lưng mẹ đang rửa bát. Một chút may mắn và bất đắc dĩ vẫn đang âm thầm hoạt động trong lòng tôi. 

Buổi chiều suýt bị bắt quả tang Vũ Vi dường như tạm thời bị lu mờ bởi bữa tối yên bình. Cô ấy mặc một chiếc áo phông cotton màu xám và một chiếc quần rộng thùng thình ở nhà, và cô ấy đang chải những chiếc đĩa phủ xốp với những động tác hạn chế. 

Tôi luôn cảm thấy xương cốt của cô ấy đã mềm đi trong một năm ở huyện. Mặc dù ban ngày cô đã bị đả kích nặng nề, nhưng chỉ cần cô được điểm mù này cho một chút ngọt ngào, thói quen nửa vời của cô cuối cùng sẽ thắng thế. 

Tôi cầm cốc nước rỗng nghiêng người giả vờ đi lấy nước lạnh nhưng cơ thể tôi lại áp sát vào lưng cô ấy như một kẻ lưu manh. 

Trong phòng chính, bố đột nhiên hắng giọng và bản tin dự báo thời tiết đang được phát trên TV. Khoảng cách của vài bước này đã làm tăng cảm giác nguy hiểm đến cùng cực. 

Dưới tiếng nước chảy bao trùm, tôi đưa tay ra phía ngoài đùi cô, đầu ngón tay men theo gấu quần ống rộng màu xám thọc vào bên trong. 

Trước đây, khi gặp phải tình huống này trong bếp của một căn nhà cho thuê, chỉ cần xoa xoa cô ấy như thế này, vòng eo của cô ấy sẽ trở nên yếu ớt trong tiềm thức, sẽ mắng con thú, nhưng đùi cô ấy sẽ không bao giờ cưỡng lại được việc khép lại. 

Nhưng lần này tôi đã hoàn toàn đánh giá thấp sức mạnh trấn áp tuyệt đối của quê hương lên tâm lý cô ấy. 

Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào đôi chân ấm áp của cô ấy, cơ thể tròn trịa và trưởng thành ban đầu lập tức căng thẳng. 

Không nửa giây do dự, mẹ rút tay phải ra khỏi bồn rửa và vỗ mạnh vào mu bàn tay tôi một chuỗi giọt nước rửa bát ấm.

Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” nặng nề và giòn giã của làn da bị va chạm. Lực tác động quá lớn đến nỗi nó trực tiếp gây ra một cơn đau rát ở mu bàn tay vốn đã hơi sưng tấy của tôi.

"Chuyện gì đang xảy ra ở đó thế?" 

Bố đang ngồi bên ngoài nghe thấy tiếng động liền lớn tiếng hỏi.

Mẹ ném chiếc chậu sắt xuống nước để át đi tiếng vỗ tay vừa rồi. Không thèm nhìn lại, cô nói chiếu lệ rằng tay cô trơn trượt và cô không thể cầm chắc cái bát. Giọng nói dối của cô trơn tru như đang thái rau. 

Sau đó cô quay đầu lại, đôi mắt thường có chút thỏa hiệp và ham muốn giờ trở nên vô cùng lạnh lùng và cứng rắn. 

Cô ấy nhìn chăm chú vào đôi lông mày hơi nhíu lại của tôi, ngực phập phồng dữ dội, miệng ra hiệu rất nghiêm khắc và im lặng với tôi: "Ra ngoài."

Thái độ lạnh lùng đó xen lẫn nỗi sợ hãi và sự phòng thủ thực sự đã buộc tôi đến mức không còn nghĩ đến sự cám dỗ nào nữa. 

Đêm khuya, ngọn đèn sợi đốt trong phòng chính cuối cùng cũng tắt, tiếng ngáy của bố tôi ở phòng sau chói tai. Tôi không thể ngủ được khi ngủ trên sàn nhà. Khi quay lại, tôi tình cờ thấy mẹ tôi đang đứng bên cửa sổ gỗ ở hành lang, quay lưng ra cửa để hít thở chút không khí. 

Một cơn gió đêm buồn tẻ thổi bay bộ quần áo rộng thùng thình của cô. Tôi dùng ngón tay cái xoa mu bàn tay có vết in rõ trong lòng bàn tay. Nhìn tấm lưng căng cứng không muốn lộ ra một vết nứt của cô ấy, tôi hoàn toàn hiểu rằng tuyến phòng thủ này đã bị hàn chết trước khi trở về thị trấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Trạm xăng

『✨Kỳ nghỉ hè trung học ·Chủ nhật · 14:10 ·Cạnh trạm xăng trên quốc lộ tại Zhenkou·Sultry✨』

Tôi bước dọc theo con đường xi măng duy nhất của thị trấn dẫn ra quốc lộ. Hai bên là cánh đồng lúa đen sì và thỉnh thoảng có con chó vàng nhảy ra. Tiếng ve sầu sủa làm tôi đau đầu. 

Điện thoại để trong túi quần, tin nhắn WeChat chị Chu gửi 40 phút trước vẫn còn bật: “Đợi ở trạm xăng, đừng đứng ở chỗ quá lộ liễu.”

Tiếp theo là biểu tượng cảm xúc kính râm. 

Cây xăng Sinopec ở lối vào thị trấn chỉ có hai máy bơm xăng, bên cạnh có vài chiếc xe ba bánh nông nghiệp đỗ dưới dãy nhà kho sắt. 

Tôi chọn một khối bê tông quay mặt ra đường rồi ngồi xuống. Mặt sau áo phông của tôi ướt sũng và dính chặt vào sống lưng. 

Từ hướng này, từ xa có thể nhìn thấy các phương tiện đang tiến tới trên quốc lộ, nhưng người dân trong thị trấn nhìn từ phía sau không thấy rõ mặt tôi. 

Chờ khoảng mười phút, một chiếc Volkswagen màu xám bạc rẽ vào đường phụ trạm xăng từ quốc lộ. 

Cửa sổ xe hạ xuống nửa chừng, để lộ khuôn mặt trang điểm nhẹ của chị Chu. 

Cô ấy đang đeo một cặp kính râm gọng lớn và đôi môi được tô màu son kem đậu. Máy điều hòa trong xe đã được bật hết cỡ, một luồng không khí mát mẻ bao trùm cơ thể cô, mùi nước hoa thoang thoảng xộc vào người cô. 

"Lên xe và đừng bị kẹt nữa."

Cô ấy nâng cằm về phía tôi, liếc nhìn trạm xăng với đôi mắt sau cặp kính râm, "Có hai nhân viên gas ở nơi tồi tàn này. Đừng để người khác trong thị trấn của bạn nhìn thấy họ."

Tôi mở cửa hành khách và bước vào. 

Không khí điều hòa phả vào người tôi như đi từ địa ngục lên thiên đường. Tôi tựa lưng vào ghế da và hít một hơi dài. 

Quay đầu lại nhìn chị Châu, hôm nay chị mặc một chiếc áo sơ mi voan cổ chữ V màu trắng kem. Đường viền cổ áo không quá sâu nhưng khuôn ngực cúp C-D của cô rất thoải mái dưới chất liệu mềm mại, làn da dưới xương đòn trắng đến mức tỏa sáng. 

Phần thân dưới là váy ngắn chữ A kaki nhẹ, váy chỉ che trên đầu gối một chút, bắp chân gập lại tựa vào chân ga.

Mắt tôi tự nhiên hướng xuống dưới. Cô ấy đang đi một đôi sandal cao gót màu da có quai mỏng. Cỡ 36 feet của cô ấy mảnh khảnh và sạch sẽ. Mười móng chân của cô được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tía, lấp lánh dưới ánh sáng lạnh lẽo từ ổ cắm điều hòa.

“Anh đã thấy đủ chưa?” 

Chị Chu nhấn ga và lùi xe ra khỏi trạm xăng. Cô bẻ lái, rẽ vào quốc lộ để lái xe ra khỏi thị trấn. "Tôi đã không gặp anh ấy trong hai tuần và mắt tôi xanh lét."

"Dì, dì không phải cố ý sao? Mặc váy này đi."

Tôi kéo dây an toàn qua thắt lại, mắt vẫn dán chặt vào bắp chân chồng lên nhau của cô ấy, "Hôm nay trời nóng nực chạy xa như vậy, lần này Tiểu Khiết còn nghe điện thoại không?"

"Cầm lấy, ngày mai đi. Hôm nay để xem cậu, cậu bé tội nghiệp, có gặp rắc rối gì trong thị trấn không."

Cô ấy một tay cầm vô lăng, tay kia lấy chai nước khoáng từ ngăn chứa đồ trên bảng điều khiển trung tâm ra ném cho tôi: "Uống nước đi, môi anh nứt nẻ đấy."

Tôi mở nắp và uống hai ngụm lớn. Hai bên quốc lộ bên ngoài thị trấn đầy đất nông nghiệp liền kề và các nhà máy rải rác. Xe không nhiều nhưng cũng không ít.

Chị Chu lái xe khoảng năm sáu phút. Cô đi chậm lại trên một đoạn đường có ruộng lúa miến hai bên. Sau khi nhìn qua nhìn lại thấy không có ô tô nào, cô rẽ xe vào con đường đất dẫn đến một lò gạch bỏ hoang. Cô lái xe vào khoảng năm mươi mét và dừng lại sau một dãy tường gạch đổ nát một nửa. 

Nhìn từ quốc lộ, chiếc Volkswagen màu xám bạc bị chặn hoàn toàn bởi những bức tường gạch và cỏ dại mọc um tùm. 

Cô tắt lửa nhưng vẫn để máy điều hòa bật. Cô ấy tháo kính râm và gắn chúng vào tấm che nắng rồi quay lại nhìn tôi. 

Không bị cặp kính râm che khuất, ánh mắt của cô ấy quá quen thuộc với tôi. Họ có chút dò xét và có chút mong đợi, khóe miệng cô cong lên thành một hình vòng cung không rõ ràng. 

"Nói cho tôi biết, hai tuần qua cậu ở nhà với mẹ thế nào?"

“Đừng nhắc tới chuyện đó.”

Tôi để nước khoáng vào khay đựng cốc, tựa lưng vào tựa đầu và kể lại câu chuyện lần gần đây nhất tôi suýt gặp bố trong bếp. 

Chị Chu cười lớn khi nghe mẹ tôi chỉ thìa vào tôi và mắng tôi, sau đó chị ngừng cười và gõ móng tay vào vô lăng. 

"Con thật dũng cảm, bố con mới ra ngoài có một phút mà con đã làm được, não của con đã bị tinh trùng ăn mất rồi à?"

Cô ấy liếc nhìn tôi, với giọng điệu khó chịu nhưng lại có cảm giác bất lực mà cô ấy đã quen. "Tính tình của mẹ ngươi so với ngươi ở trong trấn tính tình còn khẩn trương gấp trăm lần. Nghĩ xem, căn nhà cho thuê ở thị trấn kia chỉ có hai người các ngươi, khóa cửa lại cũng không sợ trời sập. Còn trong thị trấn thì sao? Bố ngươi ở đây, bà nội ngươi thỉnh thoảng đến thăm, hàng xóm chỉ cần mở cửa bước vào. Tất cả những thứ mà bà buông ra ở trấn thị cuối cùng sẽ tự động rút lại khi bà về trấn, ngươi hiểu không?"

"Tôi biết, nhưng tôi xấu hổ quá."

“Không nhịn được thì đi chơi bóng đi. Đừng trách mẹ nhé.”

Chị Châu buông tay trên vô lăng, tựa lưng vào ghế lái, liếc ngang nhìn tôi. 

Đường viền cổ áo sơ mi voan hơi hé mở khi cô ngẩng đầu lên, mép chiếc áo lót ren màu đen bên trong thấp thoáng trên làn da trắng ngần của cô. 

Cô ấy duỗi ngón trỏ của bàn tay phải ra, gõ nhẹ vào thái dương của tôi, "Dùng cái này để suy nghĩ vấn đề. Mẹ con sẽ không cho con chạm vào nó trong thị trấn, vì vậy con chỉ cần biết điều này. Mấu chốt là sau khi trở về thị trấn."

"Còn hơn một tháng nữa chúng ta mới có thể trở lại quận lỵ."

“Vậy dì có ở đây phải không?”

Cô ấy bỏ ngón trỏ ra khỏi thái dương tôi, lướt đầu ngón tay dọc theo xương gò má đến cằm tôi, véo nhẹ và mở rộng đường cong ở khóe miệng. "Trước giải quyết vấn đề trước mắt, còn lại chuyện sau nói sau, đi về phía sau."

Nói xong, cô tháo dây an toàn, dùng một tay đỡ bảng điều khiển trung tâm rồi chen vào khe hở giữa ghế lái và ghế phụ. 

Không gian ở hàng ghế trước không rộng rãi lắm nên khi cô đi ngang, chiếc váy ngắn của cô bị tựa tay trung tâm cọ xát và trượt lên rất nhiều, để lộ phần trên đùi trái, mép quần lót lóe lên. 

Tôi đi theo cô ấy và trèo qua. Ghế sau ngắn hơn ghế trước nửa cái đầu, đầu gối chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

Chị Chu vừa ngồi xuống, liền bắt đầu cởi cúc áo sơ mi voan của mình. 

Tôi đưa tay chạm vào đầu gối cô ấy. Làn da của cô ấy mát lạnh khi tôi đặt lòng bàn tay lên và cảm thấy mềm mượt sau khi máy điều hòa thổi vào. 

Tôi đẩy tay dọc theo bên ngoài đùi của cô ấy, vải váy xếp chồng lên gần hông cô ấy, để lộ một chiếc quần lót ren màu đen, cùng bộ với chiếc áo lót bên trên. 

“Nửa tháng rồi cậu chưa động vào à?”

Cô ấy nhìn xuống bàn tay tôi đặt trên đùi cô ấy. 

"Nhảm nhí."

"Mẹ cậu không cho cậu dùng tay? Dùng chân à?"

"Anh không nghe lời sao? Cô ấy làm tay tôi sưng tấy."

Tôi lật bàn tay phải của mình ra cho cô ấy xem. Dấu tay màu tím trên mu bàn tay tôi đã mờ đi rất nhiều nhưng vẫn còn nhìn thấy đường nét. "Chuyện này xảy ra từ sáng nay. Chuyện ngày hôm qua thậm chí còn tệ hơn."

Chị Chu nắm mu bàn tay tôi nhìn hai giây, sau đó cười nhẹ, ấn tay tôi lại vào phía trong đùi chị: “Tay mẹ em khỏe lắm, được rồi, chị hiểu rồi.”

Cô cởi hai cúc cuối cùng của chiếc áo sơ mi voan và mở ra hai bên. 

Chiếc áo ngực ren màu đen bên trong là kiểu nửa cốc. Ngực cúp C-D được nâng đỡ bởi một vòng cung đầy đặn. Khe nứt không sâu nhưng có hình dáng đẹp. Hai mẫu ren ôm sát mép quầng vú màu nâu nhạt và hồng của cô. Núm vú không cương cứng hoàn toàn mà hơi phồng lên. 

Thân trên của cô ấy rất cân đối và trắng trẻo, có thể thấy rõ những đường gân của xương sườn và hai đường ngang nông phía trên thắt lưng do tư thế ngồi của cô ấy. 

Cô ấy không cởi áo ngực mà trực tiếp đưa tay cởi cúc quần của tôi. 

Tôi đang mặc quần đùi thể thao có dây thun. Cô móc hai ngón tay kéo xuống phía trên đùi tôi, quần lót của cô cũng bị kéo xuống. 

Tôi đã cứng đến nỗi nó đau. Khi toàn bộ sự việc lộ ra, nó nảy lên trên mu bàn tay cô. Cô nhìn xuống, tùy ý dùng ngón cái và ngón trỏ khoanh tròn: "Lại to hơn một chút."

"Dì, lần nào dì cũng nói thế."

"Bởi vì điều đó luôn đúng. Bạn vẫn đang già đi."

Cô siết chặt các ngón tay để giữ toàn bộ thân cây. Nhiệt độ ở lòng bàn tay cô ấy thấp hơn nhiệt độ ở phần thân nóng bỏng của tôi vài độ. Sự mát mẻ làm tôi nghẹt thở. 

Cô không di chuyển vội vàng và cứ giữ nó. Cô đưa tay kia ra sau và lấy ra một chiếc khăn ướt từ chiếc túi nhỏ đặt ở khe hở giữa ghế sau và tựa lưng. Cô ấy dùng một tay xé gói, cúi đầu xuống và thản nhiên lau quy đầu và thân của tôi hai lần. "Tôi đổ mồ hôi khắp người và mùi quá nồng."

"Không thích tôi à?"

"Tôi không thích dì của bạn và tôi vẫn lau nó cho bạn?"

Cô vo tròn những chiếc khăn lau đã dùng rồi nhét vào hộc đựng đồ trên cửa xe, rồi thay đổi tư thế. 

Không gian ở hàng ghế sau có hạn nên cô ấy không thể di chuyển bình tĩnh như ở nhà mà chỉ có thể xoay người sang một bên và quỳ trên ghế, gác một chân lên đùi tôi. 

Chiếc váy ngắn kaki nhẹ nhàng được cô tự mình vén lên tận eo. Theo góc nhìn của tôi, đáy quần lót ren được gắn chặt vào quần lót của cô ấy, và một mảng nhỏ ẩm ướt sẫm màu xuất hiện ở giữa lớp vải. 

Cô ấy đỡ vai tôi bằng một tay, tay kia đẩy háng sang một bên, để lộ bộ lông mu ngắn màu sẫm được cắt tỉa gọn gàng và âm hộ màu nâu nhạt được phủ thưa thớt lông mu. 

Môi âm hộ của cô ấy mỏng và vừa khít, có nước lấp lánh giữa các khe hở, và toàn bộ đường viền hiện rõ nhờ cắt tỉa. 

“Chúng ta hãy bắt tay vào công việc trước đã.”

Cô ấy nhìn tôi với vẻ trịch thượng, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và chỉ nó về phía lối vào ẩm ướt của mình, cô ấy nói với giọng điệu trò chuyện, "Sau khi bà ấy trở về thị trấn, đừng vội chạm vào mẹ con."

Quy đầu vừa chạm vào bên ngoài cửa âm đạo của cô, xoa xoa hai vạt thịt ướt và trơn trượt hơi hé ra hai lần. Eo tôi theo bản năng muốn đẩy lên, nhưng cô ấy đã ấn vào vai mình và kìm lại. 

"Hãy nghe tôi nói."

Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi, hạ thấp eo xuống một chút, đầu quy đầu hình ô chỉ siết lại một chút rồi dừng lại. 

Thành thịt của lỗ âm đạo của cô được quấn chặt quanh mép quy đầu của cô. Chúng nóng, ẩm ướt và trơn trượt. Cảm giác bị hút khiến da đầu tôi ngứa ran nhưng cô ấy không chịu ngồi xuống thêm nữa. 

"Mẫu thân ngươi từ thị trấn trở về huyện trấn sẽ trải qua thời kỳ hồi phục. Mặc những thứ trên, vào thị trấn thì bà ta ăn mặc như vậy. Ngày đầu tiên sau khi trở về không thể mặc váy và tất. Bà phải thích ứng với việc trở về trước. Cậu chỉ cần không cử động. Hãy để cô ấy mặc lại những thứ đó cho mình trước. Nếu bạn chạm vào cô ấy lần nữa sau khi cô ấy trở về thị trấn, bạn sẽ nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Nếu cô ấy lao vào cô ấy vào ngày đầu tiên." sau khi trở về huyện trấn, cô ấy nhất định sẽ cãi nhau với anh."

"Chúng ta phải đợi bao nhiêu ngày?"

Giọng tôi đã hơi căng thẳng, và phần nhỏ của bức tường thịt giữ quy đầu của tôi trong miệng cô ấy hơi co lại một cách vô thức. Tôi véo eo cô ấy bằng cả hai tay và ấn ngón tay cái vào làn da mỏng bên ngoài xương hông của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được nhịp đập vi tế bên dưới bằng đầu ngón tay của mình.

"Ba ngày đến một tuần. Xem khi nào cô ấy mặc lại tất và váy rồi đi ra ngoài."

Chị Chu nói xong, cuối cùng cũng buông tay đang đặt trên vai tôi ra, eo chị chùng xuống, từ từ ngồi xuống.

Dương vật của tôi bị nuốt chửng từng inch một bởi những bức tường nóng bỏng, ẩm ướt và căng cứng của cơ thể cô ấy.

Cửa âm đạo của chị Chu chật nhưng không gian bên trong lại sâu hơn. Cách mà các vách thịt ăn khít với nhau không giống cảm giác bao bọc đầy đặn và phóng khoáng của mẹ mà là một sự xoắn mỏng và đặc hơn, giống như nhiều nếp thịt mềm mại thay phiên nhau ép vào thân cây.

Khi cô ấy tiến vào chỗ sâu nhất, mông cô ấy hoàn toàn ngồi trên đùi tôi, váy xếp chồng lên quanh eo tạo thành một cuộn nhăn nheo, đũng quần lót ren bị dương vật treo vẹo.

Cô ấy rên rỉ, đặt hai tay lên vai tôi rồi cụp mắt nhìn xuống nơi hai người đang ân ái.

"Tôi đã không sử dụng nó kể từ trước khi về nhà nghỉ hè. Nó hơi chật."

Cô tự nhủ điều gì đó rồi từ từ nâng eo lên và lại ngồi xuống.

Lò xo ở ghế sau phát ra âm thanh cót két nhịp nhàng theo tần suất chuyển động của cô, và thân xe Lavida lắc lư nhẹ.

Lúc đầu nhịp điệu của cô ấy rất chậm. Mỗi lần nhấc lên, cô chỉ ngồi xuống được nửa chừng.

Chuyển động của eo cô mang lại cảm giác kiểm soát độc đáo. Cô có thể đi nhanh hay chậm tùy ý muốn. Cô ấy cọ mông vào đùi tôi và điều chỉnh góc cho đến khi tìm được một góc cho phép quy đầu của cô ấy chạm vào một vị trí nhất định trên thành trong của âm đạo.

Sau khi tìm được góc độ đó, cô ấy thở ra một hơi nặng nề, lông mày nhíu lại, môi hơi hé ra, cô ấy hít vào hai hơi, rồi tiếp tục nói với giọng điệu trò chuyện nhàn nhã đó trong khi di chuyển.

“Gần đây mẹ bạn mặc gì khi dạo quanh thị trấn?” 

"Áo phông xám, quần cotton, dép đế bằng."

Giọng tôi thoát ra khỏi cổ họng, tay tôi trượt từ eo xuống mông cô, véo vào cặp mông nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của cô qua chiếc váy ngắn xếp gọn ở eo cô, “Cũng gần giống như năm ngoái ở thị trấn.”

"Có tốt hơn năm ngoái không?"

Khi ngồi xuống, cô ấy cố tình siết chặt thành trong của âm đạo và nhéo tôi. Những ngón tay của tôi đột nhiên siết chặt vào mông cô ấy.

Cô cười nhẹ không ngừng: “Năm ngoái là áo thun cũ và quần crop, năm nay thì sao?”

"Năm nay áo phông có eo và quần vừa vặn hơn một chút."

"Đúng vậy. Cô ấy không thể quay lại được."

Tốc độ nói của chị Chu không bị ảnh hưởng nhiều bởi những chuyển động bên dưới cơ thể, nhưng cứ vài giây lại có một hơi thở nhẹ thoát ra từ mũi.

Viền nửa cốc của chiếc áo lót ren màu đen của cô cứ đung đưa khi vòng eo của cô nâng lên hạ xuống. Phần trên ngực của cô hơi run lên dưới sự nâng đỡ của họa tiết ren, viền quầng vú màu hồng nhạt xuất hiện rồi biến mất.

“Năm ngoái cô ấy mặc một chiếc áo thun cũ và quần ống loe, nhưng năm nay cô ấy lại đổi sang một chiếc áo phông cạp trễ và quần tây vừa vặn, điều đó cho thấy trong thâm tâm cô ấy đã biết thế nào là đẹp. Chỉ là cô ấy không dám mặc ở thị trấn chứ không phải là cô ấy không muốn. Loại đồ này một khi mở ra thì không thể đóng lại được. Khi cô ấy quay về huyện trấn, anh sẽ thấy trong vòng ba ngày cô ấy nhất định sẽ lại lấy ra những chiếc váy và tất đó.”

“Vậy tôi sẽ đợi cô ấy tự mình lật lại.” 

"Thông minh."

Vòng eo của cô bắt đầu tăng tốc một chút, và khoảng cách cô ngồi xuống ngày càng rộng hơn. Cô nuốt chửng toàn bộ dương vật, sau đó nhấc nó lên đến mức quy đầu sắp trượt ra ngoài rồi nặng nề ngồi xuống.

Mỗi lần cô ấy ngồi xuống phía dưới, tôi có thể cảm nhận được dương vật của quy đầu chạm vào một vị trí mềm mại sâu trong âm đạo của cô ấy, và cô ấy sẽ khịt mũi một cách vô thức. Âm thanh ngắn gọn và nhẹ nhàng, hoàn toàn khác với những gì cô ấy đang nói.

"Còn một điều nữa, thành tích của mẹ ngươi rất kém, học kỳ sau mẹ ngươi sẽ là học sinh năm cuối trung học, càng ngày càng chặt chẽ hơn. Nói ngươi có thể giữ thành tích thì dễ, nhưng nếu thành tích của ngươi tụt xuống, mẹ có thể đổ hết tội cho chính mình."

"Tôi biết."

Cô ấy thả tay phải ra khỏi vai tôi và đưa tay ra phía sau để cởi khóa áo ngực. 

Với một tiếng cạch, hai dây vai trượt xuống đôi vai mịn màng của cô, chiếc áo lót ren màu đen bị ném bừa bãi xuống ghế bên cạnh. 

Ngực của mẹ nhỏ hơn mẹ tôi một cỡ nhưng đầy đặn và thẳng tắp, không hề chảy xệ. Hai núm vú màu nâu nhạt đã dựng đứng hoàn toàn trong điều hòa. Chúng nhỏ và tròn, màu sắc đậm hơn quầng vú của cô một chút. 

Tôi di chuyển một tay từ mông cô ấy ra phía trước, dùng ngón tay cái ấn vào núm vú cứng bên trái của cô ấy và xoa nó xuống. Cô ấy rít lên, trong mắt hiện lên một tia khoái cảm bị kích thích, eo cô ấy đột nhiên chìm xuống và nuốt chửng tôi. Thành trong âm đạo của cô co thắt lại hai ba lần như một cơn co thắt. 

"Hãy nhẹ nhàng."

Cô ấy thở hổn hển và vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, nhưng không thực sự rút tay tôi ra. "Sao con véo mạnh thế? Dì của dì không to bằng mẹ con nên không chịu được sự cố gắng của con."

"Dì của tôi cảm thấy tốt hơn của mẹ tôi, nó chắc chắn và đàn hồi."

"Miệng kém."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, nhưng khóe miệng nhếch lên rõ ràng. 

Cô đặt cả hai tay lên tựa lưng ghế sau, chuyển sang tư thế thuận lợi cho việc tác dụng lực hơn và bắt đầu di chuyển lên xuống với nhịp điệu nhanh hơn và đều đặn hơn. 

Lò xo phía sau của Lavida không còn kêu cót két theo tần số của cô nữa mà phát ra âm thanh "cạch cạch" nhịp nhàng, toàn bộ thân xe lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia.

Chiếc váy ngắn của cô ấy được quấn hoàn toàn quanh eo và biến thành một chiếc vòng. Đáy quần lót ren của cô ấy bị gốc dương vật của tôi đẩy sang một bên. Mỗi lần cô ấy nhấc eo lên, tôi có thể nhìn thấy môi âm hộ bên ngoài màu nâu nhạt của cô ấy quấn chặt lấy trục của tôi và hướng ra ngoài, để lộ một phần nhỏ thịt âm đạo ẩm ướt và sáng bóng. Khi cô ngồi xuống lần nữa, những bức tường thịt bị lật ngược lại bị nuốt chửng, phát ra âm thanh dính dính từ khớp. 

Đột nhiên, tiếng gầm rú của động cơ diesel vang lên từ quốc lộ xa xôi. Một chiếc xe tải lớn đi qua bên ngoài bức tường gạch. Tiếng lốp xe trên đường nhựa vang lên từ xa đến gần rồi từ gần đến xa. 

Động tác của chị Chu dừng lại khoảng hai giây, eo chị vẫn giữ nguyên tư thế ngồi. Cả hai người đều vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

Đằng sau bức tường gạch, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng mơ hồ của nóc chiếc xe tải lớn nhấp nháy trên đám cỏ dại. 

"Không thể nhìn thấy."

Cô ấy xác nhận bằng một giọng trầm và eo cô ấy lại bắt đầu chuyển động. 

"Dì ơi, dì có lo lắng không?"

Tôi giơ tay lên vỗ vào mông trái của cô ấy. Lực không mạnh nhưng âm thanh lại lanh lảnh: “Vừa rồi anh nhéo tôi.”

"Điều đó thật đáng sợ nhưng không vui chút nào."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và di chuyển nhanh hơn trước, như thể cô ấy muốn bù đắp cho hai giây cô ấy vừa làm gián đoạn. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, vùng bụng dưới căng ra những đường cơ rõ ràng do chuyển động nâng lên hạ xuống liên tục, và một lớp mồ hôi mỏng kéo dài từ gáy đến xương đòn. 

Tôi chợt đưa tay ra ấn vào eo cô ấy để cô ấy dừng lại.

Cô ấy đang định ngồi xuống thì bị tôi chặn lại. Khoảng 2/3 dương vật của cô đã bị chôn vùi bên trong cô. Cô ấy nhìn xuống tôi với vẻ bối rối.

"Đổi nó đi."

Tôi vỗ nhẹ vào bên ngoài đùi cô ấy, “Dùng chân đi.” 

Cô ấy sững sờ chưa đầy một giây trước khi hiểu ý tôi, khóe miệng lại nhếch lên.

Cô ấy từ từ nâng eo lên, dương vật của tôi trượt ra khỏi cơ thể cô ấy từng chút một. Khi quy đầu lộ ra, cô miễn cưỡng mút lỗ âm đạo, sau đó một dòng chất lỏng trong suốt và sền sệt trộn lẫn với tinh dịch của cô chảy ra từ cửa âm đạo hơi hé mở, chảy xuống đùi trong một đoạn ngắn trước khi bị da hấp thụ.

Cô ấy lăn ra khỏi người tôi và ngồi xuống ghế cạnh tôi. Cô cúi đầu liếc nhìn chiếc quần lót ren trên đùi đã bị cọ xát và xoắn lại. Cô chỉ cần móc hai ngón tay quanh mép và kéo chúng ra. Cô tháo chúng ra khỏi một chân và treo chúng vào mắt cá chân của chân kia.

Sau đó cô ấy cúi xuống cởi đôi dép cao gót màu da của mình, dùng một tay đỡ tựa lưng ghế trước, duỗi hai chân thon dài trắng nõn ra và đặt lòng bàn chân lên hai bên đùi tôi. 

Với kích thước 36 feet, lớp sơn móng tay màu đỏ tía trên mười móng chân của cô nổi bật trong ánh sáng lờ mờ ở hàng ghế sau.

Bàn chân của cô dài và thon, với những đường gân màu lục lam tinh tế hiện rõ trên mu bàn chân. Lòng bàn chân của cô có màu hồng nhạt, không có vết chai nào, vì để máy điều hòa thổi lâu nên hơi mát. 

Lòng bàn chân của cô ấy ấn vào đầu đùi của tôi, và các ngón chân của cô ấy chạm tới gần gốc dương vật của tôi.

Cô ấy dùng ngón chân véo vào gốc trục của tôi, và sự chạm vào mát lạnh khiến tôi rùng mình. 

Cô giơ chân phải lên, co năm ngón chân thành hình nửa vòng tròn, ôm lấy rãnh vành nhạy cảm nhất ở gốc quy đầu từ bên dưới. 

Ngón chân cái và ngón chân thứ hai tách ra tạo thành một chiếc kẹp hình chữ V, quy đầu bị kẹt trong miệng hình chữ V này. 

Sau đó, ngón chân của cô bắt đầu thực hiện một chuyển động rất tinh tế. Các đầu ngón chân cái của cô ấn vào dây hãm dưới quy đầu, cạnh của ngón chân thứ hai áp vào một bên của quy đầu. Hai ngón chân luân phiên ấn, ấn rồi thả lỏng, ấn rồi thả lỏng. Nhịp điệu rất chậm nhưng mọi động tác đều chạm tới dây thần kinh của dây hãm một cách chính xác.

"Mẹ kiếp..."

Tôi nắm chặt tay cầm ghế sau, nhìn chằm chằm cảnh tượng ngón chân sơn móng tay màu đỏ tía của cô ấy đang véo chính xác quy đầu của tôi, eo tôi hơi cử động không kiểm soát được hai lần, “Anh quá giỏi việc này.” 

"Đừng di chuyển."

Cô ấy dùng chân trái dẫm lên bụng dưới của tôi để làm phẳng eo tôi, đồng thời tiếp tục thực hiện động tác xoa bóp dây hãm luân phiên bằng ngón chân cái và ngón chân thứ hai bằng bàn chân phải.

Sau khi thực hiện khoảng chục lần, cô ấy đã thay đổi động tác của mình.

Năm ngón chân chụm lại che kín hoàn toàn quy đầu, vòng cung lòng bàn chân sát với nửa trên của thân. Sau đó, lòng bàn chân thực hiện một chuyển động xoay nhỏ giống như vặn một chiếc ốc vít. Các ngón chân quấn lấy quy đầu và xoay thành một nửa vòng tròn nhỏ. Bề mặt nhẵn của móng tay và bề mặt mềm mại của các đầu ngón tay lần lượt chạy qua lỗ niệu đạo ở phía trên quy đầu.

Cảm giác ngứa ngáy và tê dại lan từ quy đầu xuống xương cụt rồi lan ra sau đầu. Tôi gần như không thể kiềm chế được và bỏ cuộc ngay tại chỗ.

"Động tác này khó hơn một chút, con có thể để mẹ con thử." 

Cô ấy dừng động tác xoay tròn và thay vào đó dùng lòng bàn chân để di chuyển lên xuống trục một cách chậm rãi, điều này tạo cho tôi một khoảng đệm. "Đừng vội dạy cô ấy, trước tiên hãy nhớ cảm giác đó. Lần sau khi cô ấy làm điều đó với bạn, hãy hướng dẫn cô ấy bằng lời nói và nói cho cô ấy biết nên rẽ hướng nào và sử dụng khó khăn như thế nào. Ngón chân của cô ấy dày hơn của tôi và cô ấy có thể giữ chúng mạnh mẽ hơn, nhưng sự linh hoạt của cô ấy có thể không tốt bằng và cô ấy cần luyện tập nhiều hơn."

"Dì, dì thật sự là..."

Tôi giơ tay lau mồ hôi trên trán: “Chuyên nghiệp.”

"Tất nhiên rồi."

Cô ấy bỏ hai chân ra khỏi dương vật của tôi và ngẫu nhiên cọ lòng bàn chân phải vào bụng dưới của tôi hai lần. Những móng chân màu đỏ tía rất chói lóa trên vùng lông mu sẫm màu bên dưới rốn của tôi. "Được rồi, dạy xong rồi, đi thôi, dì còn chưa nói xong."

Cô ấy vừa nói vừa thu chân lại và di chuyển cơ thể về phía giữa ghế. Cô một tay giữ mép tựa lưng ghế trước, tay kia vỗ nhẹ vào ghế bên cạnh. 

Tôi hiểu ý cô nên đổi tư thế trong không gian chật hẹp ở hàng ghế sau, nửa quỳ nửa ngồi cạnh cô. 

Cô trượt xuống và tựa lưng vào góc giữa cửa xe và ghế ngồi. Hai chân của cô ấy dang rộng, một chân đặt ở lưng ghế trước, chân còn lại được tôi nhấc lên đặt lên vai tôi. 

Từ góc độ này, phần thân dưới của cô gần như lộ ra hoàn toàn: mái tóc ngắn màu tối được cắt tỉa gọn gàng che phủ phần trên xương mu. Môi âm hộ bên ngoài màu nâu nhạt đã sưng tấy và chuyển sang màu hồng đậm do sự xâm nhập và động tác bằng chân vừa rồi, hơi hở ra. Cửa âm đạo vẫn còn rung động chứ chưa khép kín hoàn toàn, bên trong còn có một lớp nước lấp lánh. 

Tôi giữ mắt cá chân của chân cô ấy đang đặt trên vai tôi bằng một tay và tay kia giữ dương vật của tôi, nhắm nó vào lối vào ẩm ướt của cô ấy và đẩy nó vào. 

Lần này tôi tự mình kiểm soát tốc độ và cường độ. 

Sự thâm nhập sâu và nhanh, cô rên rỉ, ngón chân tựa vào tựa lưng ghế trước đột nhiên xòe ra rồi cuộn tròn lại. 

Không gian ở hàng ghế sau quá hẹp nên bạn chỉ có thể đẩy nó bằng thắt lưng bằng những cú đẩy ngắn và mạnh, khiến nó sâu hơn sau mỗi lần đẩy. 

Cơ thể rung chuyển rõ ràng hơn so với khi cô cưỡi trên đó, và những chiếc lò xo phát ra tiếng cọt kẹt liên tục, xen lẫn với những tiếng thở hổn hển ngắt quãng thoát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Một chiếc ô tô khác chạy ngang qua quốc lộ, tiếng động cơ ù ù xa dần. 

Lần này cô ấy không dừng lại, và tôi cũng vậy. 

Thành trong âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh tôi trong tư thế này, những nếp thịt trên thành trong giống như vô số những chiếc lưỡi nhỏ mảnh, hút và khuấy động trên trục theo tần suất đẩy của tôi. 

Mỗi khi quy đầu chạm vào chỗ phình mềm ở sâu bên trong, cô ấy sẽ vô thức co rúm lại, cảm giác bị đột nhiên siết chặt gần như khiến tôi mất đi. 

Tôi nghiến răng, chậm lại một nhịp rồi chuyển sang mài từ từ chỗ đó. 

Rãnh vành của quy đầu bắt lấy phần phình mềm và cuộn nó thành nhiều vòng tròn. Vòng eo của cô nảy lên từ góc giữa cửa xe và ghế ngồi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy bọc da của ghế, mười đầu ngón tay sơn móng tay đào một hàng vết lõm nông trên bề mặt da. 

“Đ-đừng mài nữa.”

Giọng điệu của cô ấy thay đổi, từ giọng điệu trò chuyện bình thường vừa rồi thành một mệnh lệnh ngắn gọn và đầy hơi thở, "Muốn làm thì làm nhanh đi. Đừng xoa vào chỗ đó, dì sẽ không chịu nổi đâu..."

Tôi cười lớn, không nghe lời cô ấy và tiếp tục đảo quy đầu ở tư thế đó hai lần. 

Phần trên đùi của cô ấy rung lắc dữ dội, các ngón chân đặt trên vai tôi co lại thật chặt, sơn móng tay màu đỏ tía dính vào vải áo phông của tôi. 

Cô cắn môi dưới, chịu đựng mấy giây, sau đó đột nhiên đưa tay nắm lấy cổ tay tôi, móng tay cắm vào da tôi: “Tôi bảo cậu nhanh lên, tiểu quỷ, cậu có ngứa không?”

Sau đó tôi mới chuyển về tốc độ nhanh, dùng sức ở thắt lưng và bắt đầu chạy nước rút nhanh chóng. 

Ở tần số này, các lò xo ở hàng ghế sau rên rỉ gần như liên tục, toàn bộ Lavida hơi lắc lư qua lại, lốp xe phát ra tiếng xào xạc nhẹ trên nền đất khô và cứng. 

Hơi thở của chị Chu hoàn toàn đứt quãng, những tiếng rên ngắn ngủi lần lượt thoát ra từ miệng chị, với giọng nói đặc biệt vừa du dương vừa tự tin. 

Thành âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt và co lại không đều, khiến trục của tôi ngày càng xoắn chặt hơn, một lượng lớn tinh dịch ướt và nóng ép ra khỏi khớp và chảy lên bọc ghế. 

Trong vài chục cú đánh cuối cùng, tôi gần như ấn xuống chân cô ấy và đưa toàn bộ chiều dài đến điểm sâu nhất. 

Cô đến trước, khi đạt đến cao trào, toàn bộ cơ thể cô cong lên trong góc ghế. Thành trong âm đạo của cô ấy co thắt với tần suất điên cuồng và siết chặt dương vật của tôi. Miệng cô há hốc nhưng không phát ra âm thanh, các cơ ở cổ căng đến mức nổi gân xanh. 

Tôi không thể kiềm chế được trong hai hoặc ba giây khi cô ấy vặn chặt mình nhất. Vòng eo của tôi chìm xuống và toàn bộ dương vật của tôi chạm tới đáy. Quy đầu của tôi ấn vào chỗ phình mềm ở phần sâu nhất của âm đạo cô ấy và tôi xuất tinh. 

Không đeo bao cao su. 

Tinh dịch lần lượt lao vào thành thịt âm đạo của cô, trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch của chính cô. Khi mỗi dòng nước chảy ra, cô lại vô thức co lại, như thể đang ép những thứ đó vào sâu hơn. 

Cô ngồi phịch xuống ghế bất động, lồng ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi mỏng khắp người bốc hơi thành một lớp sương mỏng trong điều hòa. 

Tôi nằm trên người cô ấy, dương vật của tôi vẫn vùi trong cơ thể cô ấy và chưa được rút ra. Tiếng thở của họ vang vọng khắp hàng ghế sau. 

Sau khoảng một hoặc hai phút, cô ấy hồi phục đầu tiên. 

Một tay vỗ nhẹ sau đầu tôi, giọng điệu trở lại 70% đến 80% giọng điệu bình thường: “Ra ngoài, Thẩm chết rồi.”

Tôi từ từ rút ra khỏi cô ấy. 

Khi rút dương vật ra, quy đầu chảy ra một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo của cô ấy, treo thành một đường dài giữa cửa âm đạo của cô ấy và quy đầu của tôi trước khi được tách ra. 

Cửa âm đạo của cô hơi mở nhưng không đóng hoàn toàn, một dòng chất lỏng nhỏ màu trắng đục từ từ chảy ra, dọc theo đáy chậu và lên đệm ngồi.

"Nhìn em này, lại xuất tinh vào trong anh nữa." 

Cô liếc nhìn xuống mớ hỗn độn giữa hai chân mình, và không có một lời phàn nàn thực sự nào trong giọng nói của cô. 

Cô với lấy gói khăn ướt ở bên cạnh và lấy ra hai chiếc. Cô ấy đặt một cái dưới mình và ném cái kia cho tôi để tôi tự lau. 

"May mắn thay, tôi mới đi bộ hai ngày trước, nên dạo này tôi sẽ ổn thôi."

"Lần tiếp theo là khi nào?"

"Nó phụ thuộc."

Cô vuốt thẳng chiếc váy nhàu nát và kéo nó xuống từ thắt lưng để che đi phần đùi. 

Sau đó anh cúi xuống và mặc lại chiếc quần lót ren màu đen dài quanh mắt cá chân. Anh không thể đứng dậy được nên phải vặn eo ở ghế sau để nhấc cạp quần vào đúng vị trí. 

Cô nhanh chóng lấy áo lót cài lại, cài từng nút áo sơ mi voan từ dưới lên trên, cuối cùng lấy trong túi xách ra một ống son môi và chạm môi hai lần trước gương chiếu hậu. 

Khoảng ba mươi phút đã trôi qua kể từ khi chiếc xe đỗ lại. Nếu không nhìn vào vết nước nhỏ sẫm màu trên bọc da ghế sau chưa được lau khô kịp thời thì chiếc xe sẽ gần như giống như khi đỗ. 

Chị Chu tô son xong rồi quay lại ghế phụ. Động tác của cô ấy sạch sẽ và gọn gàng, không lãng phí một giây nào. 

Cô tháo kính râm khỏi tấm che nắng, đeo lại sống mũi, rồi đưa tay khởi động xe. 

"Điều cuối cùng cần nói."

Cô vừa nói vừa lùi xe ra khỏi bức tường gạch, chỉ đầu xe về phía con đường đất dẫn vào quốc lộ: "Con có nhận thấy thái độ của mẹ con đối với mẹ có gì thay đổi không?"

Tôi đang mặc quần ở ghế sau và dừng lại khi nghe thấy điều này. 

“Có gì thay đổi?”

"Gần đây cô ấy có chủ động nói với anh về tôi không? Ví dụ như tôi đã ở đâu, đã làm gì, đã liên lạc với ai, v.v."

Tôi đã nghĩ về nó. 

Quả thực, mẹ tôi thỉnh thoảng ngẫu nhiên nhắc đến điều gì đó về Chị Chu, chẳng hạn như “Chị Chu nói rằng chị ấy mới mua một thứ gì đó gần đây” hoặc “Chị Chu đã gọi cho tôi hai ngày trước và nói với tôi điều gì đó.” 

"Có vẻ như có một chút."

"Đúng vậy."

Chị Châu lái xe trở lại quốc lộ rồi bẻ lái sang trái hướng về quận bên cạnh. "Cô ấy bắt đầu quan tâm rồi, bây giờ cô ấy chỉ tùy tiện nhắc tới thôi. Khi tan trường và về quận, cậu nên chú ý. Nếu cô ấy bắt đầu hỏi cậu đến nhà tôi làm gì, ở lại bao lâu và tôi mặc gì, đó chính là tín hiệu."

"Tín hiệu gì?"

"Giấm."

Chị Chu nói ngắn gọn một chữ, khóe miệng cong lên dưới cặp kính râm.

Cô đưa tôi trở lại ngã tư cây xăng ngay lối vào thị trấn. Chiếc xe dừng lại chưa đầy mười giây và tôi bước ra khỏi xe mà không hề chào tạm biệt một cách chính thức. 

Cô bấm còi, Lavida hòa vào dòng xe cộ thưa thớt trên quốc lộ và lái xe đi xa hơn về phía đông. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trên đường về nhà, mặt trời đã lặn về hướng Tây, khoảng bốn, năm giờ. 

Mùi nước hoa của chị Chu đã bị mồ hôi và nước giếng làm loãng đi, nhưng ở đũng quần thể thao vẫn còn đọng lại cảm giác nhớp nháp, đó là do dịch cơ thể của chị chưa khô hẳn. 

Về đến nhà, bố tôi đang sửa chiếc quạt điện cũ ngoài sân, dùng kìm siết chặt ốc vít và lẩm bẩm. 

Tôi nói tôi ra ngoài chơi bóng rồi đi vào phòng chính. Mẹ tôi không có trong phòng. Có lẽ cô ấy đã ra ngoài mua đồ tạp hóa. 

Tôi trở về căn phòng nhỏ của mình, đóng cửa lại, lấy điện thoại ra rồi nằm lên chiếu. Tôi lướt qua các bản ghi WeChat trước đây của chị Chu để đảm bảo không có gì không phù hợp rồi xóa tất cả. 

Tôi bước vào bếp, nơi mẹ tôi đang làm việc. 

Cô thay một chiếc áo sơ mi ngắn tay cổ tròn màu xanh nhạt, buộc tóc đuôi ngựa thấp. Mái tóc gãy ở thái dương hơi xoăn và bết vào má do khói. 

Cô dừng thìa lại, nhìn vào camera, cau mày nói: "Sao hôm nay anh ra nhiều mồ hôi thế? Mặt anh đỏ bừng."

"Đi chơi bóng."

"Ngày nắng nóng chơi gì? Bị say nắng thì phải làm sao?"

Cô lại cúi đầu đảo bát đĩa trong nồi: “Bà nội nói ngày mai sẽ cho cậu qua ăn trưa, tôi đã nói với bà là cậu đang ở nhà.”

"Vâng."

Cô chiên xong một món ăn, lấy ra, đổ chút dầu vào nồi.

“Cậu đi chơi với ai thế?” 

"Chỉ có một vài đứa trẻ trong làng và bạn không biết chúng."

"Ồ."

Cô rắc một muôi muối vào nồi rồi dùng thìa khuấy đều hai lần. Âm thanh có phần bị át đi bởi tiếng vo ve của mui xe. 

Cô ấy nhìn tôi lần cuối. Không có gì đặc biệt về cái nhìn đó, nó chỉ là một cái nhìn khác mà thôi. 

Tôi quay lại đặt điện thoại lên chiếu và nhìn lên trần nhà một lúc. 

Chị Chu nói đúng, phải hơn một tháng nữa chị mới trở về quận lỵ. 

Tôi chạm vào vết tím trên mu bàn tay đã gần mờ đi, quay người lại và nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Đột kích

『✨Học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp · Chủ nhật · 19:25 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ thứ hai · Nắng đến nhiều mây✨』

Kỳ nghỉ hè không đáng kể chi tiết. 

Những tuần cuối cùng ở thị trấn gần giống như ở trong tù. Ban ngày, tôi chơi bóng với một số bạn chơi thời thơ ấu, và ban đêm, tôi không thể ngủ được khi nghe tiếng ngáy của bố ở phòng bên cạnh. 

Quy tắc sắt đá của mẹ tôi được thực thi nghiêm ngặt chứ đừng nói đến việc chạm vào. Sau bữa tối, cô ấy sẽ kiếm cớ rời đi ngay cả khi tôi ở một mình trong phòng hơn năm phút. 

Trước ngày đi một ngày, khi cô đang thu dọn vali ngoài sân, cô đang ngồi xổm dưới đất gấp quần áo. Tôi đi ngang qua từ phía sau và đưa tay chạm vào gáy cô ấy. Cô ấy nhảy lên và quay lại trừng mắt nhìn tôi. Ánh mắt cô ấy có ý nói: "Hôm nay là ngày cuối cùng, bạn có thể bình tĩnh lại một chút được không?" 

Ngày 1 tháng 9 khai giảng, chiếc xe tải quay trở lại thị trấn mang theo hai thùng quần áo theo mùa và một túi khoai lang sấy khô tự làm do bà tôi nhồi. 

Bố tôi dọn đồ lên tầng ba, ngồi trong phòng khách chưa đầy nửa tiếng, uống cốc nước rồi rời đi. Trước khi đi, anh dặn dò: “Các em hãy học thật tốt vào năm cuối cấp 3 và đừng để mẹ phải lo lắng”. Mẹ tôi tiễn anh ra hành lang, quay lại, đóng cửa lại và vặn khóa cửa. 

Cô đứng dựa vào tấm cửa trong hai hoặc ba giây mà không cử động. 

Sau đó, anh cởi đôi dép đế bằng mà anh đã mang suốt mùa hè ở thị trấn và đi chân trần vào phòng ngủ. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa trượt của tủ được mở ra và tiếng những chiếc mắc treo quần áo va vào nhau lạch cạch hồi lâu. 

Khi cô bước ra lần nữa, chiếc áo thun cạp trễ màu xám và chiếc quần ống rộng ba phần tư màu be đã biến mất, thay vào đó là một chiếc váy ngủ có dây đeo. 

Nó màu xám nhạt, làm bằng cotton, có dây đeo rất mỏng và đường viền cổ thấp hơn hai cấp so với bất kỳ bộ quần áo nào khác mặc ở thị trấn. Đường viền của cúp E lộ rõ ​​hai đường vòng cung dưới lớp vải mỏng khiến nó hơi rùng mình. 

Bên trong cô mang một đôi tất đùi màu xám mà chị Chu đưa cô đi mua trước kỳ nghỉ hè. Các dải silicon chống trượt trên tất được đặt phía trên giữa đùi, một vòng tròn nhỏ thịt đùi màu trắng tràn ra từ trên cùng của tất. 

Chị Chu nói ba ngày đến một tuần. 

Cô ấy chỉ mất chưa đầy một ngày. 

Tôi đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng ngủ thứ hai, lật qua những bài toán được phát vào ngày đầu tiên của năm cuối trung học, tầm nhìn ngoại vi của tôi dán chặt vào hành lang ngoài cửa. 

Cô đi từ phòng ngủ vào phòng tắm, rồi từ phòng tắm trở lại phòng khách. Đôi chân trần giẫm lên tất đùi, trên sàn gỗ gần như không có tiếng động. Chỉ có vải nylon của tất thỉnh thoảng phát ra tiếng xào xạc rất nhẹ khi cọ xát với mặt đất. 

Khi đi ngang qua cửa phòng tôi, cô ấy dừng lại và thò đầu vào nhìn đống giấy tờ trải trên bàn tôi. 

"Ngày đầu tiên cậu đã gửi nhiều như vậy à?"

"Năm thứ ba trung học."

Tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên mà liếc nhìn ngón chân đã được sơn lại bằng sơn móng tay màu hồng nhạt của cô ấy. 

Khi tôi đến thị trấn, lớp sơn móng tay đã bong hết, chỉ còn lại vài mảng màu lốm đốm trên ngón chân cái. Bây giờ mười móng chân của tôi đã được cắt tỉa lại, tròn trịa và gọn gàng, mỗi móng đều được phủ một lớp bột ngọc trai nhẹ. 

Đó là vào ngày đầu tiên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp · Thứ bảy · 17:05 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ thứ hai · Yin✨』

Đã gần hai tuần kể từ khi tôi trở lại quận lỵ.

Lịch trình của năm cuối cấp chặt chẽ hơn so với năm thứ hai. Gần mười giờ tôi mới về đến nhà, ăn uống và làm bài tập. Nhưng tôi về sớm vào chiều thứ Bảy, tương tự như năm nhất và năm hai trung học.

Hôm nay thứ bảy, tôi về nhà lúc 3h30. Tôi đang nằm trên bàn làm một tập tài liệu mô phỏng khoa học toàn diện. Tôi bị mắc kẹt trong một câu hỏi lớn. Tôi ngậm cây bút trong miệng và suy nghĩ rất lâu. Rồi tôi ném cây bút lên lưng ghế, ngả người ra sau và quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Bầu trời tháng 9 âm u, tưởng chừng như sắp mưa nhưng lại không. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo yếm màu đen có dây đai rộng và bên trong là một chiếc quần đùi cotton mặc ở nhà màu xám đậm. Cô đang làm việc trước bếp với đôi chân trần và đôi dép lê. 

Cô không đi tất, lớp sơn móng tay màu hồng nhạt trên móng chân cô tỏa sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn ấm áp phía trên bếp lò. 

Tôi đang định quay lại và tiếp tục nhai lại câu hỏi lớn thì điện thoại ở góc bàn đột nhiên rung lên. 

Tôi nhấc máy lên và nhìn thấy chữ "Bố" trên ID người gọi. 

Đầu năm giờ. 

Không. 

Bố tôi thường gọi cho tôi vào lúc bảy hoặc tám giờ sau bữa tối hoặc vào buổi sáng cuối tuần. 

Đáng lẽ lúc này anh ấy vẫn chưa tan sở, thậm chí nếu có đi nữa thì anh ấy cũng nên về nhà trước. 

Tôi nhặt lên. 

"Hảo Tử, ngươi có ở nhà không?"

Âm thanh nền là tiếng vo ve của động cơ, thỉnh thoảng xen lẫn một hoặc hai tiếng còi. 

"Ở đây đang làm bài tập. Có chuyện gì vậy bố?"

"Tôi đang trên đường đến. Khoảng hai mươi phút nữa tôi sẽ đến đó. Hôm nay tôi không có việc gì làm ở chỗ làm và tan làm sớm. Tôi tưởng đã lâu rồi không đến thăm anh nên ghé qua."

Những ngón tay tôi siết chặt vào vỏ điện thoại. 

"Bây giờ cậu đang trên đường à?"

"Ừ, ngã ba đường vừa đi qua trạm thu phí."

Giọng điệu của anh ấy rất thoải mái, thản nhiên nói: “Anh mang theo một thứ cho mẹ em, quả óc chó mới được một bà già bán bên đường, và một chiếc chăn bông mới mua ở cửa hàng bách hóa trong thị trấn hai ngày trước. Của em quá mỏng, mùa đông lạnh giá.”

"Ồ, được rồi, lái xe chậm thôi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi cầm điện thoại trên tay và choáng váng khoảng hai giây. 

Chỉ mất hơn hai mươi phút lái xe từ ngã tư trạm thu phí đến cộng đồng của chúng tôi. Có thể sẽ nhanh hơn nếu đường không bị tắc nghẽn. 

Chân ghế kêu cọt kẹt trên sàn khi tôi đứng dậy, bước nhanh ra khỏi phòng ngủ thứ hai, đi qua hành lang đến cửa bếp. 

"Mẹ."

Cô đang đổ một muôi dầu vào nồi, chưa kịp quay đầu lại thì đã nghe thấy tiếng “Hả?”

"Bố tôi đang ở đây. Trên đường đi, hai mươi phút nữa."

Bàn tay cầm thìa của cô ấy dừng lại, rồi cô ấy quay đầu lại rất chậm để nhìn tôi. 

Vẻ mặt cô thay đổi đáng kể dưới ánh sáng ấm áp phía trên bếp lò. Cơ hai bên miệng cô căng ra, lông mày nhíu lại rồi thả lỏng. Ánh sáng trong mắt cô ấy chuyển từ sự lười biếng thông thường sang vẻ tỉnh táo mà tôi rất quen thuộc trong hai giây. 

Không nói một lời, cô tắt bếp, đặt thìa lên mép bếp rồi bước nhanh ra khỏi bếp. 

Khi anh ấy đi ngang qua tôi, đôi dép của anh ấy tạo ra hai tiếng vỗ nhanh trên sàn. 

Cô đi đến giữa phòng khách thì dừng lại, hai tay chống nạnh, ánh mắt quét từ cửa phòng ngủ chính đến cửa phòng ngủ thứ hai, rồi đến phòng tắm, rồi đến bàn cà phê và ghế sofa trong phòng khách, cuối cùng là đến cửa trượt ban công. 

"Anh tiếp quản phòng của anh, tôi sẽ tiếp quản phòng ngủ chính và phòng tắm. Tôi sẽ tiếp quản phòng khách và ban công. Nhanh lên."

Giọng cô trầm nhưng lại nói rất nhanh, có nghị lực không thể chối cãi như khi mặc cả ở chợ rau. 

Cô quay người và bước vào phòng ngủ chính. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa trượt của tủ quần áo được mở ra, rồi tiếng vải ma sát nhẹ khi cô ấy tiến lại gần tấm ga trải giường để ngửi. 

Tôi quay người lao vào phòng ngủ thứ hai, đẩy cửa ra xa nhất có thể, đứng giữa phòng nhìn xung quanh: giấy tờ trải trên bàn không có vấn đề gì, đống sách giáo khoa và sách tham khảo cũng không có vấn đề gì. 

Tôi mở ngăn kéo ở cuối bàn và xem xét. Bên trong, có một đôi tất đùi màu xám đã được giặt sạch và gấp lại bên dưới cuốn sách "Năm năm thi tuyển sinh đại học và ba năm mô phỏng". Đêm hôm trước cô ấy cởi chúng ra và ném lên giường tôi, tôi nhét chúng vào. 

Bây giờ chúng ta đừng di chuyển nhanh nữa mà hãy đóng chặt cuốn sách lại. 

Có một lọ kem dưỡng thể của cô ấy trong ngăn kéo của bàn cạnh giường ngủ. Cô đã để quên nó ở đây sau khi nộp đơn cho cô vài đêm trước. Tôi lấy nó ra và nhét vào đáy cặp đi học. 

Có ba chiếc bao cao su được bọc trong giấy nhôm có khóa kéo bên hông cặp sách. Chúng đã ở đó được một thời gian và đủ sâu để không thể nhìn thấy nếu không nhìn xuyên qua chúng. 

Tôi lưỡng lự một lúc và không cử động. Sau đó tôi nhặt cặp sách của mình cho vào hộp bìa cứng đựng sách giáo khoa cũ dưới gầm giường và phủ lên đó một vài đồ dùng dạy học đã hết hạn sử dụng. 

Trên giường, sáng nay chăn đã được gấp lại, không có vấn đề gì. 

Tôi cúi xuống chiếc gối và ngửi nó. Có mùi dầu gội thoang thoảng. Nó thuộc về cô ấy và cô ấy đã nằm trên gối của tôi một lúc vào đêm hôm trước. 

Tôi lật chiếc gối lại và mặt có mùi hướng lên trên. 

Khi ra khỏi phòng ngủ thứ hai, cô đã bước nhanh từ phòng ngủ chính, trên tay cầm một chiếc túi nhung đen. Tôi biết cái túi đó là gì. Nó thường được nhét sau vách ngăn thứ hai phía sau tủ quần áo của cô ấy. Bên trong có máy rung, điều khiển từ xa và những đồ chơi nhỏ. 

Cô ném chiếc túi vải nỉ vào chiếc vali ở tầng cao nhất của tủ quần áo. Trên đầu vali có hai chiếc chăn bông gấp theo mùa. 

"Tôi không ngửi thấy mùi gì trên ga trải giường. Chúng mới được thay ngày hôm kia. Tôi lật mấy cái gối lại và tôi nhặt hai sợi tóc vứt đi."

Cô ấy báo cáo nhanh chóng và cô ấy đã đi vào phòng tắm. 

Tôi theo anh ta đến cửa phòng tắm và nhìn vào. 

Cô ngồi xổm xuống lục lọi thùng rác, đẩy mấy tờ khăn giấy sang một bên, kiểm tra xem bao bì bao cao su bằng lá nhôm bên dưới có vết rách hay không. Cô kiểm tra hai lần để chắc chắn rằng không có cái nào cả.

Cô liếc nhìn bồn rửa. Sữa rửa mặt của cô ấy được ép cùng với tôi. Đặt cái này cũng được, nhưng bên cạnh còn có thêm một lọ dưỡng thể nữa. Không có gì lạ khi đặt nó ở đây. Nhưng cô vẫn nhặt nó lên và chuyển vào tủ dưới bồn rửa để cùng với thần tẩy bồn cầu. 

Cô mở rèm tắm ở khu vực tắm và nhìn vào. Có một chiếc quần tất màu đen treo trên thanh rèm phòng tắm. Chúng vẫn chưa khô sau khi giặt. Cô kéo chúng ra và vo chúng thành một quả bóng trong tay. 

"Phòng khách."

Cô ấy đi ngang qua tôi khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, nhét đôi tất ướt vào một chiếc túi dệt đựng quần áo đã hết hạn sử dụng dưới đáy tủ của phòng ngủ chính rồi đi ra phòng khách. 

Không có gì trên bàn cà phê, ngoại trừ chiếc điều khiển từ xa của TV và một cốc nước. 

Cô nhấc chiếc chăn mỏng trên ghế sofa lên, sờ lên mặt ghế sofa bên dưới để chắc chắn rằng không có thứ gì không nên ở đó, rồi lại trải chăn ra. 

Trên ban công, vài bộ đồ giặt hàng ngày được treo trên giàn phơi quần áo. Đôi mắt cô liếc nhìn một đôi tất cao đến đùi màu xám nhạt treo ở phía ngoài cùng. Cô bước ba bước đến ban công, cởi tất và gấp chúng lại. Do dự nửa giây, cô nhét chúng vào dưới thùng nhựa đựng đồ linh tinh ở góc ban công, phía trên có túi bột giặt. 

Khi quay lại phòng khách, cô lấy ra một lon nước xịt phòng từ giỏ cạnh tủ TV rồi xịt hai lần vào phòng khách và hành lang. 

Sương mù hương chanh lan tỏa trong không khí, che đi mùi mơ hồ khó giải thích còn sót lại.

Cuối cùng, cô đứng ở hành lang, tay phải cầm máy lọc không khí. Cô lấy điện thoại bằng tay trái ra và liếc nhìn màn hình để xác nhận rằng mật khẩu màn hình khóa đã được bật. Sau đó cô tắt màn hình và nhét nó vào túi quần đùi. 

Tôi không tính toán thời gian cho toàn bộ quá trình, nhưng từ khi cúp điện thoại cho đến khi cô ấy xịt xong máy làm mát không khí, mất khoảng mười hai hoặc mười ba phút. 

Cô dựa vào bức tường hành lang thở ra, nhìn xuống mình. 

Áo yếm đen, quần đùi cotton màu xám đậm, chân trần, không đi tất. 

Bộ trang phục này không hề tôn dáng nhưng phần cổ áo yếm lại hơi thấp. Cô ấy chưa bao giờ mặc cái này trước đây khi bố tôi ở gần. 

Cô do dự một lúc, rồi nhanh chóng quay lại phòng ngủ chính và lấy chiếc áo đan len màu xám nhạt quàng qua vai. Các cúc áo không được cài cúc và các vạt áo được mở ra, che gần hết chiều sâu của đường viền cổ áo. 

"Mau đi bật bếp lên, thức ăn còn trong nồi, đừng đốt."

Cô ra lệnh từ phía bên kia hành lang, giọng cô chuyển từ giọng trầm và gấp gáp trước đây sang giọng to thường ngày. 

Khi quay lại bếp mở lửa, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa bảo vệ từ bên ngoài ba lần, không nặng cũng không nhẹ. 

Mẹ tôi bước từ đầu bên kia hành lang. Khi đi ngang qua chiếc gương dài ở tiền sảnh, cô dừng lại chưa đầy nửa giây. Cô tiếp tục bước đi như không nhìn thấy gì và mở cửa. 

Hôm nay bố mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh đậm, bên trong là quần tây màu xám đậm, đi một đôi giày da đen lấm lem vết bẩn. 

Một người đàn ông bốn mươi tuổi, dáng người trung bình và cái bụng to hơn năm ngoái một chút. 

Da mặt anh ấy đen sạm, hai bên gò má có những vết xỉn màu do hút thuốc lâu ngày, nhưng đường nét trên khuôn mặt lại không tệ chút nào. Chỉ là việc quanh năm không được quan tâm bảo dưỡng và thuốc lá, rượu bia và giao lưu trong văn phòng chính quyền thị trấn đã khiến anh ấy trông già đi. 

Anh ta đang cầm một chiếc túi nhựa màu trắng ở tay trái, bên trong có thứ gì đó phồng lên, tay phải là một chiếc chăn bông gấp lại, màng nhựa vẫn chưa bị xé ra. 

"Bạn đến đây à? Cuộc hành trình ổn chứ?"

Giọng mẹ tôi đều đều như không có chuyện gì xảy ra, mẹ đưa tay cầm lấy chăn bông. 

"Mọi việc diễn ra suôn sẻ, không hề xảy ra ùn tắc giao thông".

Anh thay dép lê bước vào, đặt túi nhựa lên bàn ăn, “Quả óc chó mới mua ở ven đường, năm nay nghe nói là vừa mới ra lò. Hai ngày trước tôi mua một chiếc chăn bông ở cửa hàng bách hóa, trông rất dày. Cái ở nhà Hạo Tử mỏng quá, mùa đông chắc sẽ lạnh.”

"Cái anh ấy mua năm ngoái quả thực không dày chút nào."

Mẹ tôi tháo lớp màng nhựa của vỏ chăn ra và nhìn màu sắc. Cô kéo ghế cho anh ngồi xuống rồi gọi tôi vào bếp: "Lâm Hạo, cho dù bố em có ở đây, em cũng sẽ không ra ngoài kêu cứu."

Tôi thò đầu ra khỏi bếp và nói: "Bố, chúng con đến đây."

Anh ấy liếc nhìn tôi và gật đầu, "Tôi đã giảm cân. Bạn có mệt mỏi từ năm cuối trung học không?"

"Không sao đâu."

Anh ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn ăn, theo thói quen lấy hộp thuốc ra hút một điếu rồi đưa vào miệng. Anh vừa đặt chiếc bật lửa sang một bên, mẹ tôi đi ngang qua và đưa tay lấy điếu thuốc ra khỏi miệng anh. "Trong nhà không được phép hút thuốc. Đi ra ban công đi."

Anh cười toe toét và không nói gì, đứng dậy với điếu thuốc rồi lững thững đi ra ban công. 

Cửa trượt không đóng, qua tấm kính có thể thấy anh đang tựa người vào lan can ban công, châm một điếu thuốc, rít hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác, nhìn tòa nhà đối diện và hàng cây phía dưới. 

Mẹ tôi chia một nửa số quả óc chó ông mang vào phòng khách, cho vào túi rồi để trong bếp, nửa còn lại để trên bàn ăn. 

Chuyển động của cô ấy trông giống như thường lệ, nhưng tôi nhận thấy ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của cô ấy đang cọ xát xen kẽ nhau. Đó là một cử động nhỏ mà cô chỉ thực hiện khi lo lắng. 

Ba chúng tôi ngồi vào bàn ăn để ăn tối. 

Có bốn món ăn và một món súp. Có hai món nhiều hơn bình thường. Mẹ tôi đã thêm chúng tạm thời. 

Cô ấy bưng cho bố tôi một bát súp và đặt trước mặt ông. "Ăn no rồi hãy về sớm nhé. Đường đêm không dễ đi đâu."

"Không vội."

Anh cầm đũa thịt heo chiên tiêu xanh lên nhai hai lần. "Đã lâu không tới đây, cùng Hạo Tử nói chuyện một chút đi."

Anh ấy hỏi tôi một vài câu hỏi về việc học của tôi, theo cách ngắn gọn như mọi khi.

"Bạn có thể theo kịp môn toán không?" 

“Còn vật lý thì sao?”

“Hiệu trưởng nói thế nào?”

Tôi trả lời từng câu một, tổng số từ không được vượt quá hai mươi.

Anh ta nghe xong liền gật đầu, có vẻ hài lòng rồi tiếp tục ăn.

Đã gần tám giờ sau bữa tối. 

Trong khi mẹ tôi đang dọn bát đĩa thì bố tôi đang lật sách giáo khoa của tôi trong phòng khách. Anh ta lật nó hai lần rồi đặt nó xuống. Anh ấy không thể hiểu được nội dung của khóa học khoa học tổng hợp năm thứ ba trung học. 

Anh tựa người vào ghế sofa và xem TV một lúc. Kênh đã được điều chỉnh thành CCTV-5. Có một số loại trò chơi bóng đá.

Tôi trở về phòng ngủ và tiếp tục làm việc với đống giấy tờ còn dang dở từ chiều. Sau khi suy nghĩ về câu hỏi lớn trong mười phút, cuối cùng tôi đã tìm ra và viết cả một trang. 

Khoảng đầu chín giờ, tôi đang kiểm tra quá trình tính toán câu hỏi trắc nghiệm cuối cùng thì nghe thấy mẹ tôi đang nói chuyện với bố tôi ở phòng khách. 

Thật khó để nghe rõ từ bên kia hành lang. 

Sau đó giọng của bố tôi vang lên và tôi có thể nghe thấy nó từ bên kia hành lang. 

"Hôm nay tôi không về, ngày mai tôi sẽ đi. Lái xe hơn một giờ thì trời đã tối, trên đường có rất nhiều xe tải lớn."

Trong phòng khách im lặng trong một hoặc hai giây. 

“Được rồi, tôi sẽ dọn giường.”

Giọng mẹ tôi đều đều. 

Tôi nghe thấy tiếng dép của cô ấy hướng về phía phòng ngủ chính. 

Hai ba phút sau, cô ra khỏi phòng ngủ chính và lại vào phòng tắm. Tiếng nước róc rách một lúc lâu. 

Tôi không thể thấy cô ấy làm gì trước khi bước vào phòng ngủ chính, nhưng tôi biết cô ấy đang kiểm tra lần cuối. 

Tiếng dọn giường lọt vào tai tôi xuyên qua bức tường chung mỏng manh, ga trải giường được duỗi thẳng và siết chặt, còn những chiếc gối được gõ nhẹ hai lần. 

Bố tôi bước ra khỏi phòng tắm và mặc chiếc quần thể thao cũ của tôi và chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xám mà mẹ tôi tạm thời tìm được. Chúng nhỏ hơn một cỡ so với những gì anh ấy thường mặc và bụng anh ấy rất săn chắc. 

Ông và mẹ tôi vào phòng ngủ chính và cửa đóng lại. 

Tôi cất giấy tờ, tắt đèn rồi nằm xuống chiếc giường đơn trong phòng ngủ thứ hai. 

Có những giọng nói rất nhỏ phát ra từ phía bên kia bức tường, không thể nghe rõ nội dung. Thỉnh thoảng còn có tiếng cười nghèn nghẹt của bố tôi. 

Sau đó là tiếng lật người, ván giường kêu cọt kẹt một hai lần, sau đó dần dần yên tĩnh. 

Khoảng nửa tiếng sau, tiếng ngáy bắt đầu vang lên từ nhà bên cạnh. 

Tôi chưa bao giờ ngủ quên. 

Không phải vì ngáy. Sau khi sống ở đó hơn mười năm, tôi đã trở nên miễn dịch với nó. 

Đó là vì có thứ gì khác bị chặn ở đó, tôi không thể nói được. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp·Chủ nhật·07:40·Nhà cho thuê·Nhà hàng✨』

Sáng hôm sau tôi thức dậy sớm hơn thường lệ. 

Khi tôi rời khỏi phòng ngủ thứ hai và đi qua hành lang, cửa phòng ngủ chính đã hé mở, chăn bông trên giường đã được gấp lại. 

Tiếng cháo sủi bọt trong nồi vọng ra từ bếp, mẹ tôi đã dậy rồi. 

Ba người đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng. 

Cháo trắng, trứng rán và một đĩa dưa chua. 

Bố tôi ăn ầm ĩ đến mức ba ngụm ăn hết một bát cháo rồi lại ăn hết một bát cháo. 

Mẹ tôi ngồi đối diện với ông, nhấp từng ngụm cháo rồi thay bộ quần áo ở nhà bình thường. Chiếc áo đan len của cô được cài nút gọn gàng, và chiếc áo yếm cô mặc ngày hôm qua đã được thay thế vào lúc nào đó. 

"Gần đây điểm số của Hạo Tử thế nào?"

Bố tôi vừa nhai dưa chua vừa hỏi một cách mơ hồ. 

“Năm học mới bắt đầu, còn chưa có bài kiểm tra, cậu hỏi cái gì thế?”

Mẹ tôi đã trả lời nó cho tôi. 

"Ồ."

Anh lại húp thêm hai ngụm cháo, đặt bát xuống, lấy bao thuốc lá trong túi quần ra, nửa chừng rút ra. Ông liếc nhìn mẹ tôi, chắc là nhớ ra rằng trong nhà không được phép hút thuốc. 

Anh hắng giọng, đứng dậy và đi ra ban công. Khi anh ấy đi qua phía sau ghế của tôi, anh ấy vỗ nhẹ lên đỉnh đầu tôi. Những vết chai sần sùi trên lòng bàn tay anh cọ vào tóc tôi: “Hãy chăm học và nghe lời mẹ.”

Anh ta trở về sau khi hút thuốc trên ban công và bắt đầu mặc lại bộ quần áo từ hôm qua để chuẩn bị lên đường. 

Chiếc sơ mi xanh đậm đã nhàu nát trên tay vịn sofa suốt đêm nên anh xắn cổ áo lên và mặc vào không chút do dự. 

Mẹ tôi giúp anh lấy đôi giày da ra khỏi tủ giày và đặt ở cửa. Anh ta ngồi xổm xuống, xỏ giày vào trong khi nhìn lại và nói điều gì đó. 

"Lần sau tôi sẽ gọi điện cho bạn trước khi đến để tránh bất tiện."

Khi anh ấy nói điều này, giọng điệu của anh ấy hoàn toàn vô tội, nó chỉ có nghĩa là "Tôi sợ các bạn vô tình ra ngoài và tôi đã lãng phí chuyến đi của mình", và biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy rất thản nhiên. 

Nhưng ánh mắt tôi và mẹ gặp nhau trong khoảng trống khi ông cúi đầu buộc dây giày. 

"Ừm, tốt nhất là nên gọi điện trước. Nếu tôi ra ngoài mua đồ, anh sẽ không gõ cửa được."

Cô trả lời rất tự nhiên, dúi vào tay anh một túi hạt óc chó đã bóc vỏ: "Trên đường ăn đi, anh không thích nhai cái này à?"

"Vâng."

Anh đứng dậy, xách túi hạt óc chó, nhìn về phía phòng khách: “Đắp chăn cho Hạo Tử, đừng quá cổ hủ.”

"Tôi biết. Đi thôi, lái chậm lại."

Cánh cửa an ninh mở ra rồi đóng lại.

Bước chân của hắn đi xuống hành lang từng bước một. Tiếng dép lê biến thành giày da của anh trở nên trầm hơn nhiều, và cuối cùng bị cắt đứt hoàn toàn bởi tiếng đóng sầm cửa phòng. 

Tôi đứng trong phòng khách lắng nghe tiếng ô tô khởi động từ tầng dưới, lùi dần và lái ra khỏi khu dân cư dần dần biến mất. 

Mẹ tôi vẫn đứng ở tiền sảnh, hai tay buông thõng, tay phải vẫn cầm chiếc dép vừa chặn khung cửa. 

Cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa an ninh đã đóng chặt khoảng ba bốn giây, sau đó quay người, vung đôi dép lê về phía tủ giày, chân trần bước vào bếp đi vào bếp. 

Máy hút mùi được bật lên và âm thanh ù ù tràn ngập khắp căn phòng. 

Cô đang đứng trước bếp với một cái thìa, nhưng trên bếp không có lửa và trong nồi cũng không có rau. 

Cô ấy chỉ đứng đó cầm thìa một lúc, quay lưng về phía tôi. 

Một lúc sau cô ấy nói, giọng cô ấy phát ra từ bên dưới tiếng ồn của máy hút mùi. 

"Đôi tất trong ngăn kéo nhà cậu, đừng để dưới sách, kẻo sẽ bị vón cục."

Tôi dựa vào khung cửa bếp nhìn lưng cô đang cầm thìa. 

Mảnh áo dưới áo len ôm sát vào eo cô, bả vai cô hơi nhô ra. 

Cô ấy không nhìn lại. 

"Hiểu rồi."

tôi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Hậu quả

『✨Học kỳ đầu tiên của trường trung học phổ thông · Chủ nhật · 08:15 · Nhà thuê · phòng khách · u ám✨』

Tôi đứng ở cửa bếp một lúc nhưng cô ấy không hề quay lại. Trên bếp không có gì đốt, cô chỉ đứng đó cầm thìa, bả vai hơi nhô lên dưới chiếc áo len màu xám nhạt, hơi thở cũng rộng hơn bình thường một chút. 

Tôi định nói điều gì đó để phá vỡ tình thế nhưng cô ấy đã đặt thìa xuống trước. Khi cô quay lại, trên khuôn mặt cô không có biểu cảm gì lạ. Đó chỉ là vẻ ngoài tiêu chuẩn "chúng tôi muốn nói về công việc" của cô ấy. Khóe miệng cô ấy mím lại, cằm hơi rụt lại và đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi, nhưng rõ ràng trọng tâm là một thứ gì đó xa hơn tôi. 

"Ra ngoài và ngồi đi." Cô ấy đi ngang qua tôi, bước chân cô ấy nghe có vẻ chắc nịch. 

Tôi theo cô ấy vào phòng khách. Cô ngồi xuống ghế sofa. Cô cầm cốc nhưng không uống. Ngón trỏ của bàn tay còn lại của cô đang xoay quanh mép cốc. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, dang rộng hai chân và đặt tay lên thành ghế. Cô ấy liếc nhìn tôi, ý tứ của ánh mắt đó rất rõ ràng: "Ngồi xuống và đừng hành động lung tung." Tôi thẳng lưng lên một chút. 

"Chuyện ngày hôm qua." Giọng cô trở lại bình thường, thậm chí còn ổn định hơn bình thường hai điểm: “Sắp xảy ra chuyện gì đó.”

"Tôi biết."

“Anh biết cái quái gì thế.” Cô đặt chiếc cốc lên bàn cà phê và dùng ngón tay gõ nhẹ vào đáy cốc, tạo ra một âm thanh nghèn nghẹt. "Con biết không nếu hôm qua bố con đến sớm năm phút thì mẹ sẽ đứng giữa phòng ngủ với chiếc túi đó trên tay. Con sẽ giải thích thế nào với ông ấy?"

Tôi không trả lời. 

“Từ giờ trở đi, trước khi cha cậu đến, dù là trước một ngày hay trước hai mươi phút, đều phải kiểm tra sáu địa điểm. Tôi nói cậu nghe, ghi nhớ từng chỗ một.”

Cô đưa một ngón tay ra. "Trước tiên kiểm tra phòng ngủ của nhau, đồ của anh không được để trong phòng em, đồ của anh cũng không được để trong phòng của tôi. Tất, sữa dưỡng thể và tóc đều sạch sẽ. Hiện tại trong ngăn kéo trong phòng anh có một đôi tất của tôi, anh cũng không biết lấy ra như thế nào dù chúng đều có lông." 

Ngón tay thứ hai. "Thứ hai, phòng tắm. Nhúng thùng rác xuống đáy và đặt những thứ không nên để trên bồn rửa dưới tủ. Đừng treo bất kỳ đồ đã giặt nào lên thanh rèm tắm phía trên đầu vòi sen để phơi khô."

Ngón tay thứ ba. "Thứ ba, phòng khách và ban công, tốt nhất cậu nên chạm vào dưới chăn trên ghế sofa. Trước tiên hãy xem nơi treo quần áo trên ban công, cậu nên biết cái gì có thể treo và cái gì không thể treo." 

Ngón tay thứ tư. "Thứ tư, thùng rác, nhà bếp không cần lo lắng, đi qua phòng tắm, vào nhà, dùng giấy gói lấy hết đồ đạc, gói lại ném vào thùng rác dưới lầu, không được để ở nhà qua đêm."

ngón tay thứ năm. "Thứ năm, mùi. Lon lọc không khí được đặt trong giỏ cạnh tủ TV. Vị trí bạn cũng biết. Trước khi anh ấy đến, hãy xịt hai lần vào phòng khách và hành lang. Mở cửa sổ cho thoáng gió một lúc."

Cô rút lại năm ngón tay và giơ một ngón tay còn lại lên. "Thứ sáu, điện thoại di động. Kiểm tra của bạn và của tôi. Bật mật khẩu màn hình khóa và xóa bất kỳ lịch sử trò chuyện nào."

Nói xong, cô cuối cùng cũng cầm ly nước lạnh đã để sẵn rất lâu ở đó lên uống một ngụm, quả táo của cô co giật. Chiếc cốc được đặt trở lại bàn cà phê với một âm thanh khác. 

"Nhớ?"

"Nhớ." Tôi dựa vào tay vịn nhìn cô, trong đầu tôi lại có một ý nghĩa khác: Cô nói sáu quy tắc này như thể đó là quy tắc gia đình, và giọng điệu của cô giống hệt như quy định hàng ngày phải tắt đèn trước khi đi ngủ trước một thời gian nhất định, quần áo bẩn tôi thay không được chất trên lưng ghế. Cô ấy thậm chí còn không hỏi "tôi có nên tiếp tục không?" hoặc "tôi nên làm gì tiếp theo?" Cô ấy đang ngầm thừa nhận rằng chuyện này sẽ tồn tại rất lâu, và tất cả những gì cô ấy phải làm là đảm bảo không có chuyện gì xảy ra. 

"Tốt đấy." Cô đứng dậy, cầm lấy chiếc cốc rỗng rồi đi vào bếp. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy dừng lại và quay lại để nói thêm điều gì đó. Giọng điệu của cô đột nhiên nhẹ nhàng hơn trước một nửa, mang theo cảm giác thư thái vô thức sau khi thở phào nhẹ nhõm. "Hôm qua hãy giặt vỏ chăn trước khi đặt nó xuống. Vỏ chăn mới thơm quá."

Tôi ậm ừ và cô ấy đi vào bếp. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Học kỳ đầu tiên của năm thứ ba trung học ·Chủ nhật · 14:40 ·Nhà thuê · phòng khách · u ám đến mưa nhẹ✨』

Sau đó, mỗi người chúng tôi làm việc riêng của mình trong suốt buổi sáng. Cô đang thu dọn đồ đạc trong bếp, rửa bát, còn tôi quay lại phòng ngủ tiếp tục nhai những phần còn lại của bộ bài khoa học tổng hợp ngày hôm qua. Buổi trưa cô nấu canh sườn heo và hai món chay. Trong bữa ăn, hai người ngồi đối diện bàn ăn, rất ít nói chuyện, cả hai đều im lặng tiêu hóa cùng một thứ. Ăn xong cô rửa bát còn tôi lau bàn. Khi chúng tôi đi ngang qua cô ấy ở hành lang, cánh tay cô ấy chạm vào tay tôi. Nhiệt độ cơ thể của cô ấy cao hơn bình thường một chút, hoặc có lẽ đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi. 

Khoảng hai giờ chiều, tôi nằm dài trên lưng ghế bàn giấy và ngắm nhìn bầu trời xám xịt ngoài cửa sổ một lúc. Sau đó tôi nghe thấy tiếng nước từ vòi sen phát ra từ phòng tắm. Cô ấy đang tắm. 

Tôi nhìn vào điện thoại, bây giờ là hai giờ hai mươi. 

Tiếng nước từ vòi sen kéo dài khoảng mười lăm phút, sau đó máy sấy tóc thổi từng hồi. Vài phút trôi qua sau khi máy sấy tóc cũng dừng lại, tôi nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy từ phòng tắm đi ra và đi qua hành lang. Tôi sử dụng tầm nhìn ngoại vi của mình để quan sát khoảnh khắc cô ấy lướt qua cửa nhà tôi qua hình ảnh phản chiếu của màn hình điện thoại di động hơi nghiêng. 

Một chiếc váy ngủ có dây đeo màu xám nhạt với dây đeo vai mỏng và bên trong là tất dài quá đầu gối màu xám, có dải silicon chống trượt treo phía trên giữa đùi. Màu hồng nhạt trên móng chân cô lóe lên dưới ánh đèn hành lang. 

Tôi đặt điện thoại lên bàn, đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ thứ hai. 

Cô đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, đôi chân đi tất cao đến đùi màu xám xếp trên mép bàn cà phê, trên tay cầm điện thoại di động gõ phím. Tắm xong, tóc cô đã khô một nửa, xõa ngang vai. Chiếc váy ngủ có dây đeo của cô đã bị co lại do tư thế ngồi, để lộ một phần thịt đùi nhỏ màu trắng phía trên tất đùi. Nước mưa thoang thoảng từ vòi sen vẫn còn đọng lại trên da cô. Thứ bay ra từ cơ thể cô là chai sữa dưỡng thể cô mới sử dụng gần đây, có mùi thơm sữa thoang thoảng xen lẫn mùi của một số loài hoa. 

Tôi bước tới bàn cà phê và ngồi xổm xuống, dùng một tay giữ mắt cá chân phải của cô ấy đang đặt trên mép bàn cà phê. 

Những ngón chân của cô co lại theo bản năng bên trong chiếc tất màu xám cao đến đùi, nhưng cô không co giật. Chiếc điện thoại vẫn được giơ lên ​​cao và đôi mắt anh ấy liếc nhìn tôi từ phía trên màn hình. 

"Để làm gì?"

"Nhào lộn chân." Tôi nhấc chân cô ấy ra khỏi bàn cà phê, giữ chúng bằng cả hai tay và đặt ngón tay cái của mình vào lòng bàn chân cô ấy. Thông qua lớp vải nylon của chiếc tất đùi, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ ở lòng bàn chân, cao hơn nhiệt độ cơ thể bình thường một chút. Năm ngón chân của cô không mở ra và thả lỏng tự nhiên như khi xoa chân. Thay vào đó, chúng đều cuộn tròn lại và siết chặt rất chặt. 

"Có chuyện gì với ngón chân của bạn vậy?"

"Không có gì."

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi ấn hai ngón tay cái của mình vào chỗ lõm ở bên trong vòm của cô ấy và bắt đầu chà xát thật mạnh. 

Các cơ ở lòng bàn chân của cô cứng đến mức cô không thể mở chúng ra dù có ấn mạnh đến đâu. Tôi thay đổi kỹ thuật, cố định gót chân của cô ấy bằng tay phải và đẩy ngón cái của bàn tay trái theo một hướng từ gốc lòng bàn chân đến hướng các ngón chân. Sau khi đẩy bốn năm lần, ngón chân út ngoài cùng của cô được thả ra trước. Khi cả năm ngón chân đã duỗi thẳng, chiếc điện thoại di động trên tay cô đã được đặt trên tay vịn của ghế sofa từ lúc nào đó. 

Tôi cúi đầu và đặt môi mình lên mu bàn chân của đôi tất dài màu xám cao đến đùi của cô ấy. 

Lớp vải nylon khô và hơi mát, bên dưới là nhiệt độ cơ thể của làn da mu bàn chân của cô. Khoảnh khắc môi cô chạm vào cô, mu bàn chân cô chuyển động. 

Tôi di chuyển môi từ mu bàn chân đến ngón chân và đưa ngón chân cái của cô ấy vào miệng qua chiếc tất. Trong miệng tôi có thể cảm nhận được vị chát của vải nylon quyện với mùi sữa tắm còn sót lại sau khi tắm của cô ấy. Những ngón chân của cô ấy dừng lại ở tư thế mở trong miệng tôi, tựa thụ động trên lưỡi tôi. Chỉ có đầu ngón chân cô hơi móc xuống rồi thả ra. 

Hơi thở của cô trở nên nông cạn, như đang kìm nén điều gì đó nhưng lại không muốn phát ra âm thanh. 

Tôi nhấc ngón chân cái của cô ấy ra khỏi miệng và ngước nhìn cô ấy. Cô dựa lưng vào ghế sofa, hơi ngẩng đầu lên, mắt không nhìn tôi mà nhìn chằm chằm vào một góc trần nhà. Đường cổ của cô ấy rất thẳng dưới ánh sáng, và phần trên xương đòn của cô ấy hơi phập phồng do hơi thở lên xuống của cô ấy. Đường viền cổ áo ngủ có dây đeo của cô rộng hơn một chút, và bộ ngực cỡ E của cô hơi run lên theo nhịp thở cứ hai hoặc ba giây một lần dưới lớp vải rộng. 

"Vào đi."

Cô nói được hai chữ, giọng nghẹn ngào thoát ra khỏi cổ họng, khô khốc. 

Cô ấy đã đứng dậy khỏi ghế sofa trước tôi. Viền váy ngủ có dây đeo của cô đã nhăn nheo vì ngồi lâu. Cô không đưa tay ra để kéo nó lên khi bước đi. Từ phòng khách tới phòng ngủ chính chỉ có năm sáu bước chân. Cô ấy đi trước còn tôi theo sau. Khi chúng tôi đi qua hành lang, đôi chân trần của cô ấy đặt trên sàn đập nhanh. 

Sau khi vào phòng ngủ chính, cô dùng tay vặn khóa cửa. 

Khi tôi nghiêng người từ phía sau, cô ấy quay lưng về phía tôi, một tay vẫn còn giữ trên ổ khóa trước khi cô ấy kịp rút lại. 

Tôi di chuyển tay từ eo cô ấy ra phía trước, trượt lòng bàn tay xuống lớp vải mỏng của chiếc váy ngủ có dây đeo ở bụng dưới của cô ấy, qua rốn và đường cong mềm mại của bụng dưới cô ấy. Đầu ngón tay của tôi dừng lại ở đầu mép silicon của chiếc tất đùi của cô ấy. Dải silicon chống trượt được siết chặt trên phần thịt đùi trắng nõn của cô, với một vòng thịt mềm mại nhỏ nhô ra từ đó. Các ngón tay của tôi trượt vào khoảng trống giữa dải silicon và da, rồi tiếp tục đi lên đùi trong. 

Một chiếc quần lót cotton mỏng. Khi ngón tay chạm vào mép vải, tôi cảm nhận được nhiệt độ bên dưới lớp vải rất cao, hơi ẩm ẩm từ bên trong tỏa ra. Ngón giữa và ngón trỏ của tôi trượt vào đũng quần lót của cô ấy và ấn vào đó. 

Toàn bộ vải bị ướt. 

Nó dính ướt vào vùng da giữa xương mu và đùi của cô. Khi dùng ngón tay ấn vào, bạn có thể cảm nhận được lớp da dưới lớp vải mịn và dính. Đầu ngón tay trỏ của tôi chạm vào đường viền môi âm hộ bên ngoài của cô ấy qua lớp bông ướt, hai vạt thịt đầy đặn phồng lên dưới lớp vải ướt sũng. 

“Nó đã như thế này từ tối qua à?” Tôi đặt miệng mình sau gáy cô ấy và hạ thấp giọng. 

Da sau gáy cô nóng bừng. Cô ấy không đáp lại lời tôi nói mà lùi lại nửa inch, lưng áp vào ngực tôi. 

Tôi không hỏi thêm nữa, dùng hai ngón tay di chuyển miếng vải ướt đẫm sang một bên đùi. Khi đũng quần lót của cô ấy bị kéo ra khỏi quần lót của cô ấy, một sợi tơ trong suốt dính dính được kéo ra từ giữa lớp vải và lỗ âm đạo của cô ấy rồi đứt ra. Tinh dịch tích tụ trong vô số giờ đã mất đi khả năng bảo vệ của lớp vải và bắt đầu chảy xuống dưới, từ từ bò dọc theo làn da đùi trong của cô đến ngay dưới mép của chiếc tất silicon. Khi ngón tay tôi chạm vào cô ấy, tôi hầu như không gặp phải sự kháng cự nào. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi trượt dọc theo khe hở giữa môi âm hộ được bôi trơn bằng tinh dịch. Thành thịt của cửa âm đạo của cô đã bị tắc nghẽn và sưng tấy từ lâu. Nó mềm, nóng, ướt và dính. Hai ngón tay mới đi được nửa đường đã bị một làn sóng vặn vẹo bên trong cô quấn chặt lại. 

Cô rên rỉ, bàn tay giữ cửa cuối cùng cũng buông ra, cả người cô nghiêng về phía tôi.

"Đừng lảng vảng nữa." Cô rít ra ba từ qua kẽ răng. 

Tay tôi run lên khi lấy chiếc bao cao su ra khỏi túi quần. Có một khoảng trống trên gói lá nhôm. Thông thường, nó có thể mở ra bằng cách dùng móng tay cào, nhưng hôm nay ngón tay của tôi dính đầy chất lỏng của cô ấy và trở nên trơn trượt, thậm chí sau hai lần cào, nó vẫn không mở được. 

Lần thứ ba tôi dùng hai tay cầm và xé nó ra, cô ấy quay lại nhìn tay tôi và cau mày. 

"Quá ngu ngốc."

Cô ấy giật lấy tờ giấy nhôm từ tay tôi, cúi đầu xuống, dùng răng cửa cắn vào góc gói hàng rồi xé toạc niêm phong kèm theo một tiếng rít. Cô ấy véo chiếc bao cao su ra khỏi lá nhôm, lật nó lại để xác định phương hướng rồi dùng tay trái kéo dây thun quần đùi thể thao của tôi xuống. Quần đùi và quần lót bị kéo xuống giữa đùi tôi. Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn khi nó bật ra. Các mạch máu trong trục phồng lên dưới da và một giọt nhỏ tinh dịch trong suốt rỉ ra khỏi lỗ niệu đạo ở đầu quy đầu. Cô ấy giữ phần trên của bao cao su bằng tay phải, dùng hai ngón tay trái vòng tròn phía dưới quy đầu của tôi để lau đi giọt tinh dịch. Sau đó cô ấn chiếc bao cao su vào quy đầu và đẩy nó xuống. 

Miệng chửi rủa, anh di chuyển tay mạnh mẽ, chỉ trong vài cú vuốt ve, anh đã trượt chiếc bao cao su từ quy đầu xuống tận gốc. Vòng cao su ở cuối bị mắc vào lông mu ở gốc dương vật. Cô ấy nhấc chiếc bao cao su lên hai lần để đảm bảo nó vừa khít rồi nhướng mi nhìn tôi. 

"Được rồi."

Nói xong, cô quay người lại, đặt hai tay lên mép giường rồi ngồi xổm xuống một chút. Trước đây mẹ hiếm khi chủ động sử dụng vị trí này. Viền của chiếc váy ngủ có dây treo đã đủ ngắn rồi. Sau khi cô cúi xuống, vải đã chất đầy đến thắt lưng. Cặp đùi và mông trắng nõn giữa chiếc tất đùi và quần lót màu xám lộ ra hoàn toàn. Chiếc quần lót ướt sũng mà cô đẩy sang một bên treo xiêu vẹo trên đùi trái, phần vải ở đũng quần vẫn còn dính chất lỏng mượt mà. Âm đạo của cô lộ ra từ giữa hai chân. Lớp lông mu đen dày bị chất lỏng chảy lâu ngày làm ướt và dính vào da thành từng sợi. Môi âm hộ bên ngoài màu nâu sẫm có máu và hơi hở ra, bên trong có một mảnh sáng bóng. Cửa âm đạo run rẩy như chờ đợi thứ gì đó được nhét vào. 

Tôi véo vào xương háng của cô ấy bằng cả hai tay và nhắm quy đầu của mình vào lối vào nơi chất lỏng liên tục chảy ra. 

Không có sự tạm dừng khi bước vào. Quy đầu lăn qua vòng thịt căng cứng ở cửa âm đạo và lao xuống vực sâu nóng bỏng và trơn trượt. Thành trong âm đạo của cô ấy đột nhiên thắt chặt như thể có một công tắc được kích hoạt ngay lúc tôi thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy. Tất cả các nếp gấp của thịt cùng lúc bao phủ từng tấc thân cây, khiến nó nóng, chật và trơn trượt. Tinh dịch bị dương vật ép ra và tràn ra hai bên. Nó bị vắt ra khỏi khe và chảy xuống đùi cô. Cô cong lưng, hai ngón tay đặt ở mép giường nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào tràn ngập không khí.

Tôi không còn nhiều năng lượng khi bắt đầu di chuyển. Mỗi lần dùng lực vào thắt lưng, cô ấy đều mở và đóng dương vật hoàn toàn. Cô kéo dương vật ra quy đầu và đẩy hết cỡ đến tận cùng. Mỗi khi nó chạm vào mô mềm ở phần sâu nhất của âm đạo, toàn bộ cơ thể cô sẽ đẩy về phía trước. Mép giường được cô đỡ bằng hai tay, chân giường cọt kẹt xuống sàn, nhích về phía trước nửa tấc. Cô ấy thường giữ giọng rất chặt khi làm tình và sẽ không phát ra bất kỳ âm thanh nào nếu có thể. Nếu không nhịn được, cô sẽ cắn môi, thở ra một hai tiếng ngắn qua mũi. Nhưng hôm nay cô dường như đã tạm thời quên mất hệ thống kiềm chế, từng tiếng rên trầm trầm kéo dài thoát ra khỏi miệng cô, hết tiếng này đến tiếng khác, như thể bị mỗi cú va chạm đẩy ra khỏi sâu cổ họng. 

Đôi tất cao đến đùi màu xám bắt đầu trượt xuống trong quá trình tập luyện căng thẳng. Các dải silicon chống trượt ban đầu được cố định trên đùi cô bằng ma sát. Đùi trong của cô ấy đầy mồ hôi và tinh dịch, và các dải silicone không thể hấp thụ được chúng. Chiếc bên phải đầu tiên trượt từ giữa đùi lên đầu gối, chiếc bên trái cũng lỏng ra, hai chiếc tất chồng lên nhau đến giữa bắp chân. Cô ấy không quan tâm chút nào, hoặc không thể quan tâm hơn. 

“Mẹ,” tôi nằm ngửa, miệng kề sát dái tai mẹ, thở hồng hộc và nói bằng giọng điệu khó chịu khiến mẹ không thể đứng nổi, “Chân con đau quá, mẹ lên đỡ con vận động vài cái đi.”

Cô bị đẩy mạnh đến mức khó có thể nói được một câu hoàn chỉnh. Nghe được câu này, cô ấy sửng sốt một chút, quay mặt khỏi gối và trừng mắt nhìn tôi. Cái nhìn đó thật sát khí và bất lực. Anh mở miệng hai lần mới có thể chửi rủa một câu hoàn chỉnh:

"Thật sự... kiếp trước tôi đã nợ anh một điều."

Nhưng cơ thể cô ấy đã cử động. Cô ấy giữ giường bằng cả hai tay để đẩy mình lên, quay lại, dùng một tay ấn vào ngực tôi và đẩy tôi ra sau. Theo sức mạnh của cô ấy, tôi ngã trở lại giường. Phần lớn dương vật của tôi trượt ra khỏi cơ thể cô ấy và bị cô ấy nuốt chửng trở lại. Cô ấy ngồi trên háng tôi, chiếc váy ngủ có dây kéo dài đến tận thắt lưng. Hai dây treo đã trượt xuống bắp tay của cô. Bộ ngực cỡ E của cô ấy thoát ra khỏi dây treo và lòi ra ngoài. Hai bộ ngực đầy đặn rung chuyển dữ dội dưới tác động của việc cô ngồi xuống. Núm vú có màu sẫm hơn và nổi bật trên làn da trắng của ngực. Chúng hoàn toàn cương cứng và nhô ra. 

Cô ấy ấn cả hai tay lên ngực tôi, để lại một vết lõm trắng ở lòng bàn tay và ngón tay. Vòng eo của cô ấy bắt đầu chuyển động, to hơn rất nhiều so với vòng eo của tôi trước đây. Cô đứng dậy từ vị trí phía dưới cho đến khi phần lớn dương vật lộ ra ngoài, rồi nặng nề ngồi xuống. Mỗi lần tôi ngồi xuống phía dưới, quy đầu của tôi lại bị ấn mạnh vào chỗ phình mềm nằm sâu trong âm đạo của cô ấy. Thành trong của âm đạo cô ấy quấn quanh trục của tôi và co lại như một vòng xoắn. Nó thật chặt và nóng. Chất lỏng đã được khuấy thành bọt bị ép ra khỏi khớp, phát ra âm thanh chói tai. 

Khi cô cưỡi lên nó và di chuyển, toàn bộ trạng thái của cô hoàn toàn khác với trạng thái thường ngày. Cô không còn là người cắn môi chịu đựng âm thanh đó nữa. Miệng cô hé mở, hơi thở dồn dập và gấp gáp, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển trộn lẫn với nhau và tuôn ra một cách bừa bãi. Cách cô ấy tác dụng lực lên eo và mông dữ dội đến mức mỗi lần ngồi xuống là nó nặng đến mức eo tôi suýt gãy. Các cơ ở đùi trong của tôi căng đến mức chúng chèn ép cả hai bên hông của tôi. 

“Mẹ, mẹ hung dữ quá,” tôi dùng hai tay nhéo eo mẹ, thọc ngón tay cái vào hai cái hố nhỏ phía trên eo do mẹ cúi đầu gây ra. Tôi thở hổn hển, cười nói: "Vừa rồi anh cho rằng tôi ngu ngốc, nhưng anh đã giúp tôi giải quyết rất gọn gàng. Anh lấy đâu ra sức lực để cố gắng đây..."

"Im đi!" Cô ấy vỗ vào ngực tôi một lực yếu ớt nhưng giọng lanh lảnh. Cô giữ nguyên cái tát và không lấy đi. Móng tay của năm ngón tay cô ấy cắm sâu vào da ngực tôi. Mặt cô đỏ bừng từ cổ đến tận mang tai. Tiếng địa phương và tiếng phổ thông trộn lẫn với nhau, và một vài từ bị cắt thành từng mảnh do thở hổn hển bật ra khỏi miệng cô. 

"Làm ơn... dừng lại... đừng nói nhảm nữa..." Vòng eo của cô tiếp tục tăng tốc, "Ơ... Tôi biết... ừm... bắt nạt mẹ anh..."

"Ai bắt nạt cậu? Chính cậu là người đã giúp tôi leo lên và cưỡi lên tôi," tôi cố tình nói thêm với giọng điệu có ý muốn bị đánh. Tôi trượt tay từ eo xuống mông và nhéo cô ấy. Những ngón tay của tôi thọc vào và bật ra khỏi mông cô ấy. "Mẹ rất chủ động, mẹ có nghĩ vậy không?"

Cô ấy không còn sức để mắng tôi nữa. Miệng anh ta há hốc, và những gì phát ra từ cổ họng anh ta không còn giống một ngôn ngữ hoàn chỉnh nữa. Cơ thể cô ấy ngày càng nghiêng về phía trước khi tăng tốc, và hai tay cô ấy di chuyển từ ngực tôi sang hai bên vai tôi để đỡ cô ấy. Lưng cô ấy cong thành hình vòng cung, bộ ngực cỡ E lủng lẳng trước mặt tôi, và núm vú của cô ấy vẽ những vòng tròn theo quán tính của mỗi lần lên xuống. Móng tay của cô ấy trượt từ vai đến giữa ngực, cắm sâu vào lớp da phía trên cơ ngực tôi. Mười ngón tay của cô ấy siết chặt như thể đang cố đào thứ gì đó ra khỏi cơ thể tôi. 

Sau đó lời nói của cô ấy hoàn toàn dừng lại. Miệng khép lại, hơi thở biến thành những tiếng thở hổn hển nặng nề thoát ra khỏi khoang mũi, mỗi âm thanh càng lúc càng sâu. Chuyển động của eo cô thay đổi từ lên xuống lớn sang mài nhỏ tần số cao. Mông của cô ấy không thể ngồi dậy được nữa, nhưng hông của cô ấy đang di chuyển theo vòng tròn, qua lại và thành trong âm đạo của cô ấy đang xoắn toàn bộ dương vật của tôi theo một cơn co tròn với một lực gây tê. Tôi có thể cảm nhận được chỗ phình ra ở sâu trong âm đạo của cô ấy đang bị quy đầu của tôi co giật liên tục, và mỗi cơn co thắt lại dày đặc và chặt chẽ hơn lần trước. 

Cô ấy đến trước. 

Cô cứng đờ khi cơn cao trào đến. Eo tôi dừng lại, mông tôi đặt vững chắc trên háng và ngừng cử động, các cơ ở đùi trong siết chặt hai bên eo. Miệng cô mở ra nhưng không có âm thanh nào phát ra. Tất cả các cơ ở cổ cô đều căng cứng, cổ họng bị đẩy lên xuống hai lần. Thành trong âm đạo của cô ấy trải qua một loạt các cơn co thắt và co thắt dữ dội trong vài giây cao trào, và mỗi cơn co thắt hoàn toàn bao bọc dương vật của tôi từ quy đầu đến gốc. 

Tôi không thể kìm được trong hai hoặc ba giây khi cô ấy ôm chặt cô ấy nhất. Khi tinh dịch tràn vào sâu trong âm đạo của cô ấy qua bao, tôi có thể cảm nhận được bề mặt mủ của bao cao su đang phồng lên một chút. Thành âm đạo của cô vẫn co bóp không đều, mỗi cơn co thắt lại ép lấy tinh dịch được xuất ra trong bao cao su. 

Quá trình cô chuyển từ siết chặt sang thư giãn kéo dài khoảng năm hoặc sáu giây. Đầu tiên là đùi tôi thả lỏng, sau đó là phần eo xẹp xuống, rồi toàn bộ cơ thể mềm nhũn rơi xuống ngực tôi như thể xương đã bị xé toạc ra. 

Khuôn mặt cô ấy vùi vào giữa cổ và hõm vai tôi, hơi thở của cô ấy phả vào da tôi thật nhanh, khiến tôi thở hổn hển. Tóc cô ấy xõa quanh cằm tôi, thơm mùi dầu gội và mồ hôi. Tôi vòng hai tay quanh eo cô ấy và có thể cảm nhận được toàn bộ lưng cô ấy đang run nhẹ. 

Hai người nằm đó chồng lên nhau một lúc lâu. Cho đến khi hơi thở của cô chuyển từ nặng nề sang ổn định rồi có chút lười biếng, dương vật đã mềm mại trong cơ thể cô và được bao bọc lỏng lẻo. 

Đột nhiên cô ấy nói. 

"Bố con nói... ông ấy đã hỏi giáo viên chủ nhiệm của con và ông ấy nói rằng thành tích của con rất ổn định và tốt, nếu con vui lòng sẽ đến xem."

Cô ấy rất bình tĩnh khi nói câu này. Nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn vùi vào vai tôi và tôi có thể cảm thấy lông mi của cô ấy cọ vào da cổ tôi hai lần. 

Tôi không trả lời. Một lúc sau, cô ấy đỡ vai tôi và nâng phần thân trên lên. Hai chiếc dây đeo của cô đã treo trên khuỷu tay và bộ ngực của cô đã rơi ra khỏi đường viền cổ áo. Núm vú của cô vẫn còn dòng máu đỏ sẫm do cô đạt cực khoái ép ra. Mặt cô cũng đỏ bừng, từ cổ đến tai rồi đến má. Sự hòa trộn giữa mồ hôi và nước mắt khô khiến cô trông như một mớ hỗn độn. Cô ấy ngồi quỳ xuống và kéo cơ thể mình ra khỏi dương vật của tôi. Khi dương vật được rút ra khỏi âm đạo của cô, lớp mủ trên quy đầu rõ ràng phồng ra thành một túi nhỏ không đều, tinh dịch bên trong chuyển từ trong suốt sang màu trắng sữa. Cô không nhìn về hướng đó. Khi cô nghiêng người ra khỏi giường, một chân giẫm lên chiếc tất dài màu xám ở đùi trượt đến mắt cá chân và suýt vấp ngã. Cô đưa tay bám vào khung cửa để đứng vững. 

Hai chiếc tất đùi nhăn nheo chất đống trên mắt cá chân cô. Cô cúi xuống kéo hai lần nhưng không kéo lên được mà chỉ kéo đi. 

Cô bước tới cửa và mở khóa, đôi chân vẫn run rẩy, đôi tất của cô kêu sột soạt trên sàn. Trước khi mở cửa, cô ấy đặt tay lên khung cửa và quay lại nhìn tôi. Vẻ mơ màng "mình vừa làm gì thế" trong mắt cô ấy có lẽ chỉ tồn tại trong một giây, rồi bị che đi bởi vẻ mặt kỷ luật thường ngày của cô ấy. 

"Vứt bao cao su đi, cho vào túi rồi mang xuống lầu sau."

"Hiểu rồi."

Cô ấy đã đi rồi. Cửa phòng tắm đóng lại, tiếng nước chảy róc rách. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp · Chủ nhật · 16:30 · Nhà cho thuê · Nhà bếp/Phòng ngủ thứ hai · Mưa nhẹ✨』

Cô ở trong phòng tắm một lúc lâu. Tiếng nước ngắt quãng, còn có tiếng cô đang đào thứ gì đó trong đó. Khi bước ra, cô đã thay bộ quần áo ở nhà sạch sẽ, áo thun cotton dài tay có cúc và một chiếc quần thể thao rộng rãi, tóc được buộc thành đuôi ngựa thấp bằng dây chun. Nếu bỏ qua lớp hồng nhạt dưới chân tai vẫn chưa phai hẳn, trông cô chẳng khác gì một người phụ nữ trung niên bình thường đang nhàn rỗi ở nhà vào những buổi chiều cuối tuần chuẩn bị bữa tối. 

Cô bước tới phòng khách và mở cánh cửa trượt ban công. Ngoài trời vẫn mưa nhẹ, mưa bay vào mang theo không khí ẩm ướt và mát mẻ. Mùi chanh của máy làm mát không khí nhanh chóng bị loãng đi sau khi mở cửa sổ và sẽ ít được chú ý hơn sau vài phút. Cô lấy điện thoại ra và bật màn hình lên để xem. Không có tin nhắn mới nên cô tắt máy rồi đút lại vào túi. Sau đó anh đi vào bếp, lấy trong giỏ rau ra hai quả dưa chuột và một miếng đậu phụ, đặt lên thớt rồi bắt đầu thái rau. 

Tiếng dao nhà bếp đập vào thớt phát ra từ trong bếp, với nhịp điệu giống như khi cô thường nấu ăn. 

Tôi thay quần trong phòng ngủ thứ hai và buộc chặt túi rác màu đen đựng bao cao su đã qua sử dụng. 

Khi đi ngang qua phòng ngủ chính, tôi liếc nhìn vào. Cô đã trải phẳng ga trải giường, gấp chăn bông đặt ở cuối giường rồi lật lại chiếc gối. Trên bàn cạnh giường ngủ là chiếc chăn bông mới mà bố tôi mang đến hôm qua. Màng nhựa đã bị xé ra nhưng chưa gỡ ra. 

Tôi cầm túi rác và bước tới cửa bếp. Cô ấy đang cắt dưa chuột và quay lưng về phía tôi.

“Giặt vỏ chăn đi, chăn mới thơm quá.” Cô lặp lại mà không quay đầu lại, giọng nói thong thả như nhịp thái rau: “Phơi ngoài ban công, ngày mai sẽ khô.”

Cô dừng lại, con dao nằm trên thớt. 

"Vậy hãy hoàn thành bài viết của bạn."

Tôi ậm ừ rồi xách túi rác đi xuống lầu. 

Tôi ném túi rác vào đáy thùng rác ở tầng dưới rồi ấn xuống cùng với vài túi rác của người khác ở gần đó. Trên đường về, tôi cởi vỏ chăn mới ngâm vào bồn tắm rồi cho thêm bột giặt vào. Trên cột phơi quần áo ngoài ban công còn trống vài ghế, những thứ cô dọn dẹp suốt buổi chiều thu dọn chiếm rất nhiều không gian. 

Sau khi xoắn xong vỏ chăn và đặt lên giàn phơi quần áo, tôi liếc nhìn từ ban công ra phòng khách. Tiếng thái rau trong bếp dừng lại, thay vào đó là tiếng thìa xào, máy hút mùi kêu vo vo. Phần lớn lưng của cô lộ ra phía trên bức tường thấp của căn bếp, chiếc áo phông cotton ôm sát vào vai và eo của cô. 

Khi gió ngoài cửa sổ thổi vào, mùi chanh của máy làm mát không khí trong phòng khách cuối cùng cũng biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: So sánh

『✨Học kỳ đầu tiên của năm thứ ba trung học · Thứ Hai · 19:25 · Phòng khách của căn nhà cho thuê · Thời tiết: mùa thu mát mẻ và nhiều mây✨』

Lúc chị Chu bưng nồi tới, tôi vừa viết xong một bài báo khoa học tổng hợp, nắp bút còn ngậm trong miệng, chưa nhổ ra. 

Cửa không khóa, có hai tiếng gõ cửa, người đó đã mang giày cao gót bước vào tiền sảnh. Chị Chu mặc một chiếc áo gió ngắn màu trắng nhạt, thắt lưng buộc chặt, kéo dài thân hình cao 165 cm thành một vòng eo thon gọn có thể kẹp được. Bên dưới áo gió là váy dệt kim cổ chữ V màu xanh đậm. Viền váy chỉ vừa đủ che đầu gối. Bên dưới là một đôi chân dài quấn trong chiếc quần tất màu nâu mờ. Cỡ 36 feet được mang trong một đôi bốt ngắn mũi nhọn màu nâu. Đôi bốt bị kẹt ngay phía trên mắt cá chân. Khi cô bước đi, kết cấu của chiếc tất trên bắp chân cô thay đổi một chút khi các cơ của cô co lại. Móng chân có lẽ mới được sơn lại, mặc dù bị ủng chặn lại, không thể nhìn thấy đầy đủ. 

“Phương Phương, sườn heo và canh ngô đã được ninh cả buổi chiều, hãy uống khi còn nóng.” Cô đặt nồi lên bàn ăn, mở nắp, mùi thơm nồng nặc của nước hầm xương nóng hổi tràn ngập khắp phòng khách. 

Mẹ từ trong bếp thò đầu ra, tay vẫn cầm thìa nấu ăn, tạp dề buộc ngang eo, mái tóc dài buộc thành đuôi ngựa bằng dây thun, vài sợi tóc trên trán hơi ẩm do khói dầu. Hôm nay cô mặc một chiếc áo len rộng màu xám và một chiếc quần legging đen. Đường viền của chiếc tất có thể được nhìn thấy mơ hồ bên trong chiếc quần legging. Lẽ ra cô ấy nên đi một đôi tất dài đến đầu gối và mang đôi dép bông gia dụng ở chân. So với chị Chu ăn mặc cẩn thận đứng ở lối vào, chị ấy thực sự trông giống người đến từ hai kênh khác nhau. 

"Nó lại đến rồi. Cậu cũng cần đồ ăn ở nhà nên đừng lúc nào cũng mang đến cho tôi." Mẹ nói xong, người đàn ông đi tới nhấc nắp nồi lên, cúi đầu ngửi ngửi: “Ừ, đồ ăn cũng khá nhiều.”

"Con trai của ngươi đang học cấp ba năm thứ ba, đầu óc của nó quay cuồng đã lâu, cần phải bổ sung năng lượng." Chị Chu mỉm cười và hướng ánh mắt về phía tôi, khóe mắt có chút đùa giỡn. "Lâm Hạo, dì đã hầm được ba tiếng rồi, lát nữa hãy uống thêm hai bát nữa."

Tôi nhổ nắp bút trong miệng vào lòng bàn tay, mỉm cười với cô: “Cám ơn dì Chu, mùi thơm quá.”

Nói xong tôi nhận thấy mẹ tôi hơi nhíu mày. Biên độ rất nhỏ. Nếu không nhờ quán tính quan sát mà tôi đã phát triển trong năm qua thì tôi đã không thể nắm bắt được. Cô không trả lời mà quay vào bếp. Cô lật thìa trên nồi sắt hai lần, khiến âm thanh to hơn trước. 

Chị Chu ngồi trên ghế sofa khoảng mười phút, trò chuyện với mẹ về kết quả thử nghiệm gần đây của Xiaojie, sau đó lấy điện thoại ra cho mẹ xem một loại tinh chất mới về, nói rằng nó được bán với giá bằng một nửa từ một phòng phát sóng trực tiếp nào đó. Mẹ dựa vào bức tường thấp trước cửa bếp lắng nghe. Cô lau tay vào tạp dề, cầm điện thoại lên nhìn hai lần rồi nhìn giá tiền. 

"Được rồi, lấy cho tôi một chai nữa."

Chị Chu đồng ý, đứng dậy và nói rằng chị sẽ rời đi. Khi đi ngang qua bàn tôi, cô ấy gõ nhẹ các đốt ngón tay lên bàn hai lần như một lời chào. Cô cúi xuống thay giày một cách gọn gàng, nhấc gấu áo gió lên theo chuyển động, đôi tất màu nâu dưới váy dệt kim màu xanh đậm trong nháy mắt kéo dài qua phía sau đùi. Tôi bắt gặp bằng tầm nhìn ngoại vi, không nhìn nhiều, cúi đầu tiếp tục sửa những câu hỏi sai trên tờ giấy. 

Sau khi cửa đóng lại, trong bếp yên tĩnh hai giây. Rồi giọng mẹ vang lên: “Đã đến giờ ăn rồi, con dọn bàn đi.”

Tôi xếp giấy tờ vào góc bàn và ngồi xuống bàn ăn. Mẹ mang ra ba món: trứng tráng cà chua, thịt heo xé ớt xanh, xà lách tỏi, cộng thêm sườn và súp ngô do chị Chu gửi đến. Cô ấy múc một bát súp cho tôi và đẩy nó qua. Cô cũng múc đầy nửa bát rồi ngồi xuống ăn. 

“Chị Chu, canh này ngon thật, ngô mềm.” Tôi nhấp một ngụm và nói một cách chân thành. 

Mẹ dùng đũa gắp một miếng ớt xanh thái sợi và thịt lợn, nhai hai lần rồi nói: “Mẹ mang về đây cho con đấy, thế nào?”

Điều này không có gì sai, nhưng có điều gì đó mỏng manh trong giọng điệu. Tôi cúi đầu tiếp tục uống canh mà không trả lời. 

Ăn tối xong, mẹ tôi cất bát đĩa và rửa sạch. Tôi quay lại bàn làm việc và tiếp tục làm việc với giấy tờ. Mọi thứ vẫn như thường lệ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp·Thứ Tư · 19:40 ·Cho thuê nhà bếp/phòng khách✨』

Thứ Tư đi học về, vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi thuốc thực phẩm nồng nặc mà tôi không khỏi ngửi được. 

Mẹ đang bận rộn ở trong bếp. Có một nồi súp bằng thép không gỉ đang sôi sùng sục trên bếp ở nhiệt độ cao. Nắp nồi nảy lên do hơi nước. 

Tôi liếc nhìn thì thấy cả một con gà xương đen đang nhào lộn bên trong. Súp có màu đỏ sẫm, với dâu tây, chà là đỏ, bạch chỉ và xương rồng nổi trong đó. Nguyên liệu đa dạng phong phú hơn gấp đôi nồi sườn heo của chị Chu. Mẹ mặc áo sơ mi dài tay cổ tròn màu xanh nước biển và quần mặc ở nhà màu xám. Hôm nay tóc cô được tết thành một bím thấp buông xõa trên vai trái, để lộ một phần cổ trắng nõn sau tai. 

Gần đây cô ấy bắt đầu sử dụng tinh chất do chị Chu khuyên dùng, không biết đó có phải là ảo ảnh hay không. Da mặt cô đã tốt hơn nhiều so với trước kỳ nghỉ hè, dưới ánh đèn cô có thể nhìn thấy một làn da sáng mịn. 

"Hôm nay gà hầm à?" Tôi ném cặp sách của mình lên ghế sofa và tiến đến cửa bếp. 

“Súp gà xương đen thần dược tốt cho não”. Không quay đầu lại, cô dùng thìa hớt bọt: “Em đang học năm cuối cấp 3, ngày nào cũng đi thi, sao không uống thuốc bổ?”

"Không phải mấy hôm trước tôi đã uống canh sườn lợn do chị Châu đưa cho sao? Hôm nay tôi lại hầm lại."

Mẹ gõ thìa vào thành nồi: “Sao có thể giống nhau được? Của mẹ là món hầm đơn giản, có chút muối, hành lá và gừng. Dược liệu của mẹ đều có, nhưng bạch chỉ, hoàng kỳ, dangshen cũng không còn nữa, con hiểu không?”

Tôi dựa vào bức tường thấp mỉm cười: “Được, được, món mẹ hầm ngon, món mẹ hầm là đủ rồi.”

“Tiểu tử tội nghiệp, ngươi đi dọn bát đĩa và đũa ra đi.”

Tôi liếc nhìn cô ấy khi tôi đi lấy cái bát. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, cô cảm thấy toàn thân mình đang dùng sức, có cảm giác tranh đấu. Tôi chợt cảm thấy có chút buồn cười và có chút tự hào khó tả. Hôm trước chị Chu mang nồi súp đến, hôm nay mẹ nấu một nồi canh phức tạp hơn. 

Trên bàn ăn, mẹ cứ nhìn tôi uống canh. Tôi uống một bát, cô ấy rót đầy một bát khác. Cô ấy không lấy thìa đi cho đến khi tôi xua tay và nói rằng tôi không thể uống được nữa. "Nó có ngon không?" Cô ấy nhìn thẳng vào mắt khi hỏi câu hỏi này. 

"Nó ngon đấy." Tôi liếm môi, nghiêm túc nói: “Nó có vị đậm hơn canh sườn heo của chị Chu.”

Mẹ không nói gì, cúi đầu ăn hai ngụm cơm, nhưng tôi thấy khóe miệng mẹ cong lên, sau đó mẹ nhanh chóng kìm nén lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Học kỳ đầu tiên của trường trung học phổ thông·Thứ bảy·14:30·Cho thuê nhà phòng khách/ban công✨』

Trường tan học sớm vào chiều thứ bảy và tôi về nhà lúc hai giờ sáng. Mẹ đang thu dọn quần áo trên ban công. Khi tôi bước vào, cô ấy đang kiễng chân lấy chiếc áo khoác trên giàn phơi quần áo. Viền áo len của cô được vén lên bằng cách giơ tay lên, để lộ vòng eo hẹp và vết nông nơi chiếc tất đen phía trên cạp quần lún vào da cô. 

"Mẹ, con về rồi."

Cô cởi áo khoác khoác lên tay, quay người nói: “Sao hôm nay sớm thế?”

"Chiều thứ bảy không có tiết thứ tư, ba giờ rưỡi bắt đầu, tôi đi nhanh hơn một chút." Tôi thay dép rồi đi đến ghế sofa ngồi xuống. Tôi lấy điện thoại ra và xem thử. Chị Chu đã gửi tin nhắn WeChat cách đây nửa giờ và đính kèm một bức ảnh: một đôi bốt cao quá đầu gối màu nâu sẫm đặt trên hộp giày. Đôi bốt thanh mảnh, cao gót tám chín centimet, phía sau có một hàng cúc nhỏ. Chú thích là biểu tượng cảm xúc vui vẻ kèm theo câu "Mới mua, nhìn đẹp không?"

Tôi gõ lại hai chữ: “Đẹp trai”.

Mẹ từ ban công bước vào với bộ quần áo trên tay, khi đi ngang qua ghế sofa, mẹ nhìn thấy màn hình điện thoại di động của tôi bằng tầm nhìn ngoại vi. Cô không nói gì, cất quần áo vào phòng ngủ để gấp. Khoảng mười phút sau, cô ra ngoài lấy nước, đứng cạnh bình nước, đột nhiên nói: “Anh đang nhìn gì thế?”

“Chị Chu gửi ảnh đôi bốt mới mua.” Tôi cho cô ấy xem màn hình điện thoại của mình mà không che nó lại. 

Mẹ đi tới nhìn, nói "Ồ" rồi quay lại ghế sofa với chiếc cốc. Sau khi ngồi xuống, cô lướt qua điện thoại. Tôi liếc sang bên và thấy cô ấy đang lật trang giày của một ứng dụng mua sắm, dùng ngón tay vuốt thật nhanh, thỉnh thoảng bấm vào để xem chi tiết. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn mua giày không?”

"Chỉ cần nhìn thôi." Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

"Tôi sẽ cùng bạn đến trung tâm mua sắm xem. Nếu bạn không thử đôi giày bạn mua trên mạng, bạn sẽ không biết chúng có vừa vặn hay không."

Cô ấy dừng lại trong khi vuốt điện thoại và ngước lên nhìn tôi: "Chiều nay em ổn chứ?"

"Không sao đâu. Tối nay tôi về sẽ làm giấy tờ."

Cô ấy nói "Vậy đi thôi" rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ. Khoảng hai mươi phút sau cô thay quần áo và bước ra. Tôi đang đợi ở cửa và gần như không nhận ra cô ấy khi tôi nhìn lên. 

Mẹ thay một chiếc váy cạp cao màu xám đậm. Đường viền được thu thập rộng hai ngón tay trên đầu gối của cô. Chất liệu vải hơi co giãn và ôm sát vào phần hông cao 102 cm của cô, tạo nên một đường cong đáng kinh ngạc. Mặc một chiếc quần tất bốn mươi denier màu đen dưới váy, chúng không đặc biệt mỏng nhưng cũng đủ để lộ màu da. Những chiếc tất ở bắp chân có ánh sáng mờ khi bị uốn cong. Chân cô mang một đôi giày cao gót màu đen cao bảy centimet. Chiếc tất ở mu bàn chân có một đường vòng cung do lỗ giày khoét ra, mười ngón chân của cô hơi cong ở mũi giày. Phần thân trên là một chiếc áo len cao cổ mỏng màu đen, gấu áo nhét vào eo váy, kéo dài đường viền của bộ ngực cúp E thành hai vòng cung cao chót vót, núm vú hơi nhô lên dưới lớp vải đen. Cô trang điểm nhẹ, tỉa lông mày và tô một lớp mỏng màu đậu. Tóc cô được xõa xuống và khoác lên vai bằng một chiếc kẹp tóc màu bạc sẫm. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn có định rời đi không?" Cô ấy xách túi xách đi ngang qua tôi, đôi giày cao gót của cô ấy tạo ra hai âm thanh chói tai trên sàn nhà. 

"Đi thôi." Tôi theo cô xuống lầu, ánh mắt vô tình rơi vào cặp mông căng ra dưới váy của cô. 

Sự ma sát giữa đôi tất và váy khiến váy cô hơi run lên theo mỗi bước đi, và một tia nylon đen lóe lên qua khe hở giữa hai đùi trong của cô. 

Khu mua sắm trên phố đi bộ không lớn, khu vực giày dép nằm ở tầng hai. Mẹ đi đi lại lại giữa các dãy kệ hai lần, rồi cuối cùng dừng lại trước một đôi bốt cao đến mắt cá chân màu đỏ mũi nhọn và gót nhọn. Gót của đôi bốt cao hơn đôi giày cao gót cô đang đi một chút, ước tính cao hơn tám cm. 

"Đôi này nhìn đẹp đấy." Cô ấy sờ vào da ủng rồi quay lại nhìn tôi: “Anh nghĩ thế nào?”

Tôi quỳ xuống nhìn chiều cao gót chân của mình rồi ngẩng đầu mỉm cười với mẹ: “Trông đẹp đấy, nhưng khá cao. Mẹ đi giày có mệt không?”

"Sao lại mệt? Không phải là cậu chưa mặc đâu." Cô ấy đã yêu cầu người hướng dẫn mua sắm lấy được 37 thước. 

Người hướng dẫn mua sắm mang giày tới. Mẹ ngồi trên ghế thử giày, cúi xuống cởi đôi giày cao gót màu đen, để lộ đôi chân mang tất đen. Cô xỏ chân vào đôi bốt màu đỏ tía, kéo khóa bên hông, đứng dậy và bước hai bước. 

Đôi giày cao gót tám centimet đẩy toàn bộ trọng tâm của cô về phía trước, bắp chân cô căng thành một đường thẳng, mông cô hơi nâng lên do sự thay đổi góc của gót chân nâng lên, váy của cô được đẩy lên cao hơn, và đôi tất ở phía sau đùi cô tỏa ra một lớp ánh sáng mỏng dưới ánh đèn. 

"Nó thế nào?" Cô ấy đứng trước tấm gương soi toàn thân, quay lại và hỏi tôi chứ không phải hướng dẫn mua sắm. 

Tôi đứng đằng sau cô ấy và nhìn vào hình dáng trong gương. Mặc áo len cao cổ màu đen, váy ôm hông màu xám đậm, tất đen và đôi bốt cao gót ngắn màu đỏ tía, cả người toát ra khí chất điềm tĩnh nhưng đầy mê hoặc từ đầu đến chân. Mắt cô ấy gặp mắt tôi trong gương, và tôi mỉm cười: "Trông đẹp đấy. Chắc chắn nó đẹp hơn đôi của dì Chu."

Khi cô ấy nói câu này, tôi thấy đồng tử của cô ấy hơi co lại, sau đó khóe miệng cong lên, vòng cung rộng hơn bao giờ hết: "Thật sao?"

Cô ấy quay sang hướng dẫn mua sắm và nói: "Tôi muốn đôi này."

Khi tôi bước ra khỏi trung tâm mua sắm, mẹ tôi đã mang đôi ủng mới và cất đôi giày cũ vào hộp. Đôi giày cao gót tám centimet khiến tư thế bước đi của cô rõ ràng khác hẳn trước đây. Sải chân của cô ấy nhỏ hơn một chút và hông cô ấy lắc lư ở tần số vừa phải.

Cô có thể cảm thấy có vài người đàn ông đi ngang qua phố đi bộ nhìn cô hai lần. 

"Mẹ ơi, mẹ trông thật tuyệt trong bộ trang phục này." Tôi ghé sát vào tai cô ấy và nói. 

Cô ấy quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi: “Trên đường đừng đến gần quá.” Cô chửi rủa nhưng không tránh sang một bên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp·Thứ Tư·19:50·Phòng khách nhà cho thuê✨』

Khoảng một tuần sau đó, chị Chu lại đến đây thêm hai lần nữa. Một chuyến đi đã mang theo Tremella và súp chà là đỏ trong hộp cơm cách nhiệt; chuyến kia mang gà hầm trong nồi đất tím. Một lớp dầu vàng nổi lên trên nồi súp gà, mùi thơm bay từ cửa vào bàn làm việc của tôi. 

Mỗi lần đến cô đều dọn dẹp gọn gàng. Vào ngày giao Tremella Soup, cô mặc một chiếc áo len cashmere màu lạc đà và quần da đen. Chiếc quần da ôm sát đôi chân thon thả của cô, với đôi tất đen dài lộ ra dưới đầu gối, cùng một đôi bốt ngắn gót dày mũi vuông màu da. Ngày cô giao gà hầm còn cầu kỳ hơn. Cô mặc một chiếc áo gió kaki mỏng bên ngoài chiếc váy đuôi cá màu đen. Chiếc quần tất nhung màu xám đậm được mặc dưới váy. Cỡ 36 feet của cô được xỏ vào một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu đỏ. Mười ngón chân được quấn trong tất và cuộn tròn trong mũi giày. Lớp sơn móng tay màu đỏ tía mới được bổ sung trên ngón chân cái đang lấp ló qua những khoảng trống trên lỗ giày.

Lần nào mẹ cũng lịch sự dọn đồ ăn đi, nói lời cảm ơn rồi bưng ra bàn, gắp cho tôi một phần rồi tự mình uống. Mỗi lần mẹ tôi tự làm, bà đều bảo tôi gửi lên lầu cho chị Chu. Tuy nhiên, mỗi bữa ăn tiếp theo sau khi chị Chu rời đi, món súp hoặc món hầm do mẹ nấu rõ ràng sẽ sử dụng nhiều nguyên liệu hơn. Chị Chu tặng cô món súp nấm trắng. Hôm sau, mẹ nấu nồi canh nấm hương cùng đào, xà bông cơm bồ kết và nhạn tuyết. Nó dầy đến mức đũa có thể đứng thẳng được. Chị Chu gửi một con gà hầm, tối hôm đó mẹ tôi đi chợ rau mua một con gà mái già. Cô hầm nó trong nồi ở nhiệt độ thấp trong ba giờ, thêm nhiều thành phần phụ trợ khác nhau, và món súp chuyển sang màu vàng và trong. 

Cô ấy chưa bao giờ nói "Tôi làm tốt hơn cô ấy", nhưng hành động của cô ấy đã thể hiện rõ ý nghĩa của cô ấy. 

Tối thứ Tư, khi đang ăn món súp gà cũ do mẹ hầm, tôi chợt nói điều gì đó: “Mẹ, ai nấu ngon hơn, mẹ hay chị Chu?”

Đôi đũa gắp rau của mẹ dừng lại giữa không trung: “Con nghĩ thế nào?”

"Tôi nghĩ món ăn của bạn rất ngon."

"Vậy ngươi còn phải hỏi?" Cô chọc đũa vào bát, trong giọng nói có chút tự hào: “Tôi đã cho anh ăn từ khi anh còn nhỏ, nhưng nếu tôi không nấu ngon thì làm sao anh có thể khỏe mạnh như vậy?”

Tôi cúi đầu mỉm cười không để cô ấy nhìn thấy. Lúc này, tính cạnh tranh của cô giống như một cô bé, khác hẳn với sự hung hãn thường ngày của cô khi cãi nhau với người bán cá ở chợ. 

“Tuy nhiên,” tôi nói thêm, “ngô trong món sườn heo của chị Chu quả thực được hầm khá tệ.”

Đôi đũa gõ nhẹ vào mép bát, giòn và trong.

"Vậy cậu tới nhà cô ấy uống rượu." Mẹ nói lời này cũng không ngước mắt lên, giọng điệu nhẹ nhàng thản nhiên nhưng lực của đôi đũa thọc vào bát lại mạnh gấp đôi lúc trước. 

Tôi vội đổi giọng: “Anh đùa thôi, mẹ là người làm tốt nhất”.

Cô không trả lời, cúi đầu ăn, tai hơi ửng đỏ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp · Thứ bảy · 20:15 · Nhà cho thuê phòng khách/phòng ngủ chính✨』

Khoảng tám giờ tối thứ Bảy, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem điện thoại di động, còn tôi thì ngồi bên kia xoa chân cho mẹ. Hôm nay cô thay một chiếc quần tất mới màu xám tím, 40 denier, bề mặt lì, sờ vào mịn nhưng không nhờn. Khi đầu ngón tay ấn vào lòng bàn chân, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ của làn da bên dưới qua lớp nylon mỏng. Trời thật ấm áp. Cô vừa mới ngâm chân ra. 

"Mẹ đã làm gì trong ngày?" Tôi vừa nói vừa xoa, ngón tay cái của tôi từ từ đẩy dọc theo vòm bàn chân của cô ấy. 

“Tôi và chị Chu buổi sáng đi chợ rau mua một ít đồ, buổi chiều thu dọn tủ quần áo ở nhà.” Cô lướt qua điện thoại mà không nhìn lên. 

"Hôm nay chị Chu mặc gì?"

Câu hỏi vừa ra khỏi miệng, những ngón tay đang lướt qua điện thoại của cô dừng lại. Anh ấy ngước mắt lên nhìn tôi, trong mắt có điều gì đó khó hiểu: "Em có quan tâm người khác mặc gì không?"

"Chỉ cần hỏi."

"Váy kẻ sọc với đôi bốt cao quá đầu gối và đôi môi đỏ mọng, như thể cô ấy sắp gặp ai đó." Cô đặt điện thoại lên đầu gối, hơi cong môi: “Đi chợ ăn mặc như vậy đi.”

"Chợ có vấn đề gì vậy? Mọi người đều yêu cái đẹp." Tôi mỉm cười và nhéo ngón chân cô ấy. Năm ngón chân hơi cong lên trong tay tôi rồi thả lỏng.

“Vậy cậu nghĩ cô ấy xinh đẹp à?”

Lời nói đến có chút bất ngờ. Tôi ngước nhìn cô ấy. Vẻ mặt cô ấy vẫn bình thường, như thể cô ấy đang hỏi một câu chuyện phiếm bình thường, nhưng đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại không hề chuyển động, cho thấy cô ấy không hề nhìn vào điện thoại của mình và hoàn toàn tập trung chờ đợi câu trả lời của tôi. 

“Chị Chu khá giỏi trong việc ăn mặc,” tôi nói, cố tình dừng lại một lúc trước khi tiếp tục, “Nhưng tôi nghĩ hôm nay chị mặc chiếc váy đỏ đó sẽ đẹp hơn khi ra ngoài.”

Cô ấy khịt mũi, có vẻ không đồng tình, nhưng bàn chân tôi đang cầm cọ nhẹ vào lòng bàn tay tôi, ngón chân cô ấy chạm vào các đốt ngón tay của tôi, giống như một con mèo vô tình dùng chân cù bạn.

"Đừng tâng bốc nữa." Cô lại nhấc điện thoại lên, nhưng khóe miệng không thể làm phẳng được đường cong. 

Tôi cúi đầu tiếp tục xoa chân cho cô ấy. Ngón tay cái của tôi di chuyển từ lòng bàn chân đến gót chân và lực chậm lại một chút. Đầu ngón tay của tôi ấn vào vải của chiếc tất rồi từ từ đẩy lên trên đến mắt cá chân, vòng quanh xương mắt cá chân rồi đi lên phía ngoài bắp chân. Đầu ngón tay tôi lướt qua lớp vải bó sát của chiếc tất trên bắp chân. Chân cô hơi khép lại, nhưng chân cô không lùi lại. Tôi tiếp tục trượt tay lên vùng mềm nơi phía trong đầu gối tôi bị cong. Đầu ngón tay tôi dừng lại ở đó vài giây và ấn nhẹ. Da dưới tất có cảm giác hơi nóng. 

"Được rồi được rồi, gần xong rồi." Cô ấy dùng mũi chân kia đẩy lên vai tôi nhưng lực không đủ mạnh để cử động.

“Nhào thêm năm phút nữa.” 

"Sao lại nhào lộn thế? Ngày mai còn có giấy tờ phải làm."

"Xong rồi. Tôi đã viết nó trong giờ tự học buổi chiều ở trường."

Cô ấy không nói nên lời và trừng mắt nhìn tôi, rồi đặt chân lên ghế sofa và ngồi xếp bằng, giả vờ tập trung vào điện thoại. 

Nhưng được khoảng hai phút, cô ấy lại duỗi chân ra, móc ngón chân vào cổ tay tôi và lắc lắc, có nghĩa là “tiếp tục”. 

Tôi cười không nói một lời và nhấc chân cô ấy lên lần nữa. Nhấn ngón tay cái vào chỗ lõm sâu nhất ở lòng bàn chân, các ngón chân của cô lập tức co lại, giống như năm cái vỏ sò nhỏ co lại trong chiếc tất màu xám tím. Tôi dùng các ngón tay còn lại của mình để xòe từng ngón chân của cô ấy ra. Tôi nhéo ngón chân cái bằng ngón cái và ngón trỏ rồi từ từ nhào nặn. Lớp sơn móng tay màu hồng nhạt trên móng chân tỏa ra một chút lấp lánh dưới ánh đèn vàng ấm áp của phòng khách. 

“Mẹ ơi, đôi tất của mẹ thơm quá.”

"Câm miệng."

"Màu tím xám khá hiếm. Mẹ ơi, con có gu thẩm mỹ tốt đấy. Mẹ mua nó ở đâu vậy?"

"Mua trực tuyến."

“Hãy khoe đôi chân của bạn đi.”

Cuối cùng cô ấy không nhịn được nữa đá mạnh vào tay tôi: “Anh xoa chân hay là xã hội đen?”

“Cậu không thể khen tôi xoa chân cho cậu à?” Tôi mỉm cười và ấn vào mắt cá chân sắp được cắt bỏ của cô ấy. "Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Tôi không nói gì khác."

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và chửi rủa, "Đừng lấp lánh như vậy." Nhưng một nửa sức lực của cô ấy đã bị mất đi và đôi chân của cô ấy lại mềm mại trở lại, cho phép tôi tiếp tục xoa bóp chúng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp·Chủ nhật·10:15·Phòng khách nhà cho thuê✨』

Chị Chu lại đến vào sáng Chủ nhật. Lần này tôi không mang theo đồ ăn gì, tôi chỉ đến đây để trò chuyện. 

Hôm nay cô ăn mặc giản dị hơn thường ngày một chút, mặc một chiếc áo len nhỏ màu trắng với quần jean ống rộng cạp cao. Đôi chân rộng đến mức khó có thể biết liệu cô ấy có mang tất bên trong hay không. Nhưng lúc cô ấy thay giày và bước vào, tôi nhận thấy ống quần của cô ấy đã co lại, để lộ mép của một vòng tất đen quanh mắt cá chân. Dưới chân cô là một đôi giày vải màu trắng, có lẽ hôm nay cô không đi mua sắm nên đi thoải mái hơn. Nhưng dù vậy, đôi lông mày và đường kẻ mắt được tỉa của cô vẫn giữ được phong độ tốt. Trên môi cô bôi một lớp son bóng nước, không dày cũng không nhạt, nụ cười rất sảng khoái. 

Mẹ mặc váy đỏ và áo len mỏng cổ chữ V màu be nhạt. Váy bị kéo lên một chút khi cô ngồi, đôi tất đen ở giữa đùi lộ ra ngoài hoàn toàn. Hai đầu gối bắt chéo vào nhau, làm cho đường nét của hai chân rõ ràng hơn. Trên chân cô là đôi bốt cao gót ngắn màu đỏ cô mới mua hôm qua. Đôi giày cao gót tám centimet uốn cong mu bàn chân thành hình vòng cung cao. Cô ấy cũng trang điểm, vẫn đánh lông mày, tô son và đánh má hồng. Hôm nay tóc của cô ấy được rẽ sang một bên, một bên vén ra sau tai, bên kia buông xuống xương quai xanh. 

Tôi đang ngồi ở bàn ăn làm bài tập, có hai người phụ nữ ngồi đối diện nhau trên ghế sofa, ở giữa là một chiếc bàn cà phê, mỗi người cầm một tách trà. 

"Phương Phương, gần đây tình trạng da của ngươi thật sự rất tốt." Chị Châu lên tiếng trước, ánh mắt quét qua khuôn mặt của mẹ, kiểu phụ nữ cẩn thận nhìn phụ nữ: “Huyết thanh đó có tác dụng không?”

"Không sao đâu. Nó tốt hơn nhiều so với những gì tôi dùng trước đây." Mẹ nhấp một ngụm trà. "Nhưng không biết có phải bản chất hay không, có lẽ gần đây ta ngủ rất ngon."

"Chỉ cần em ngủ ngon và trông đẹp là được. Em thấy đấy, em trẻ hơn lúc chúng ta mới chuyển đến đây ít nhất ba bốn tuổi."

Mẹ mỉm cười, trong nụ cười có chút tự hào dè dặt: “Không khoa trương như con nói đâu. Chính con là người chăm sóc mẹ hàng ngày và luôn tràn đầy năng lượng như vậy.”

"Tôi có nền tảng tốt, được chứ." Chị Châu nghiêng đầu mỉm cười, ngón tay vô tình hay cố ý vén lọn tóc gãy trên thái dương, để lộ đôi bông tai ngọc trai nhỏ trên tai, "Nhưng váy của em rất đẹp, em mua khi nào vậy? Lần trước anh không thấy em đeo à?"

"Tôi đã mua nó vào tháng trước."

"Hãy khoe vòng eo của bạn. Vòng eo của bạn có nhỏ hơn không?"

“Không, có lẽ là do váy thiết kế ôm eo.”

"Đứng lên cho ta xem."

Mẹ có chút xấu hổ đứng dậy, đi vòng quanh phòng khách. Chiếc váy đỏ ôm sát vào eo và hông của cô. Vòng eo quả thực đã được thu gọn khi nhìn từ bên cạnh, nhưng đường cong đáng kinh ngạc của hông kéo dài ra một hình bán nguyệt ở gấu váy. Nhìn từ phía sau như có hai bàn tay đỡ dưới váy. Chị Chu nghiêng đầu nhìn vài giây rồi gật đầu: "Nó thực sự tôn lên vóc dáng của em. Đi bốt thì rất hợp. Nhưng váy của em sẽ đẹp hơn khi đi một đôi bốt. Đôi bốt cao đến mắt cá chân của em cắt mất một phần bắp chân của em."

"Ngươi có ý kiến." Mẹ mỉm cười ngồi lại, dùng hai tay kéo gấu váy xuống. “Giày bốt quá ngột ngạt và chân tôi sẽ đổ mồ hôi sau khi đi bộ một lúc.”

"Mang tất dày hơn sẽ bớt ngột ngạt hơn." Chị Chu nói, nhìn xuống chiếc quần ống rộng của mình, thản nhiên nói thêm: "Lâm Hạo, em thấy hôm nay mẹ em có đẹp không?"

Tôi ngước lên khỏi tờ báo và nhìn hai người phụ nữ trên ghế sofa. Thành thật mà nói, hôm nay cả hai đều trông ổn theo cách riêng của họ. Chị Chu gầy, dáng người mảnh khảnh, mặc bộ quần áo nhỏ thơm, khí chất rất ngổ ngáo và gọn gàng; Mẹ bầu bĩnh và có những đường cong rõ ràng. Cô diện váy bó sát và áo len làm nổi bật trọn vẹn cúp E và vòng hông 102 cm. Cô ấy là một kiểu người nóng bỏng và xinh đẹp khác. 

"Đẹp." tôi nói.

Khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, như thể đang chờ đợi lời nói tiếp theo. 

"Mẹ tôi mặc gì cũng đẹp." Tôi nói thêm với một nụ cười. 

Chị Chu bật cười, dùng cùi chỏ chọc vào mẹ: “Nghe này, xem con trai chị nói được đến đâu.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Anh ấy là người lắm lời". Nhưng niềm hạnh phúc không thể giấu kín trong giọng nói của cô vẫn lộ ra ngoài. Cô cầm tách trà lên nhấp một ngụm lớn, không nhịn được nụ cười nơi khóe mắt. 

Chị Chu ở lại nhà tôi khoảng một tiếng rồi rời đi. Trước khi rời đi, đang xỏ giày ở cửa, cô quay người nói: "Phương Phương, ngày mai tôi sẽ hầm gà bụng cá cho anh, đưa cho Lâm Hạo. Năm thứ ba cấp ba quá mệt não."

"Không, không, nó sẽ khiến bạn tốn tiền."

"Không tốn kém gì cả. Tôi đã mua một túi bóng cá giảm giá ở siêu thị." Chị Chu mở cửa, đặt tay lên tay nắm cửa cười nói: “Con trai chị đỗ đại học tốt, còn tôi có mặt như hàng xóm.”

Sau khi cửa đóng lại, mẹ tôi đứng ở tiền sảnh không nhúc nhích. Tôi ngẩng đầu lên khỏi bàn ăn và nhìn vào lưng cô ấy. Eo cô thẳng và hai tay buông thõng bên hông. Khoảng năm giây sau, cô quay người và đi vào bếp. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy thản nhiên nói: “Ngày mai em muốn ăn gì?”

"Bất cứ điều gì."

“Ngày mai tôi định nấu món sườn heo bụng cá.”

Tôi gần như cười lớn. Chị Châu nói ngày mai sẽ hầm gà bụng cá và sườn heo bụng cá. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Học kỳ đầu tiên của trường trung học phổ thông · Thứ Hai · 21:40 · Cho thuê phòng ngủ chính✨』

Trời đã tối khi tôi đi học về vào tối thứ Hai. Mẹ nấu bốn món, thêm nồi canh lòng cá sườn heo để chờ. Trên bàn còn có một đĩa dưa chuột nhỏ. Tôi ăn hai bát cơm và ba bát canh, cô ấy ở phía đối diện nhìn tôi ăn. Cô không động đũa nhiều, cứ tựa cằm vào tay trong sự ngơ ngác. 

“Mẹ, mẹ không muốn ăn à?”

"Tôi đã ăn rồi. Tôi sẽ bỏ ít đồ ăn vào trước khi anh quay lại." Cô thu cằm lại và bắt đầu cất bát đi. "Hôm nay em về muộn, anh sợ em đói."

"Tôi là học sinh cuối cấp, buổi chiều ở lại thêm một tiếng rưỡi."

Cô bưng bát vào bếp rửa. Nước phun ra một lúc, cô mới bước ra nói: “Anh đi tắm trước đi.”

Nghe vậy, tôi đặt điện thoại xuống và bước vào phòng tắm. 

Gội đầu xong, tôi lau tóc rồi bước đến cửa phòng ngủ chính chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao. Cửa hé mở, khi tôi đẩy vào, đèn ngủ màu vàng ấm áp ở đầu giường vẫn sáng, đèn pha cũng tắt. Mẹ đang ngồi ở mép giường. Cô đã thay quần áo: một chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng nhạt. Vải là một loại vải giả lụa có chút ánh sa-tanh. Đường viền cổ áo rủ xuống theo hình vòng cung. Phần trên của cúp E nhô ra khỏi đường viền cổ áo, bóng của khe ngực càng đậm hơn trong ánh sáng. Chiếc váy ngủ rất ngắn, vạt áo chỉ che được phần trên đùi của cô. Cô ấy mang một đôi tất đen mới cao đến đùi ở bên dưới. Ren ở phía trên của chiếc tất được buộc vào phần đầy đặn nhất của đùi, phần thịt chân trắng nõn hơi tràn ra khỏi đầu chiếc tất. Lớp sơn móng tay màu hồng nhạt trên móng chân của cô nổi bật trên nền tất đen. 

Tôi bước tới ngồi cạnh cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy. Cơ thể cô ấy hơi căng lên khi tôi chạm vào, sau đó thả lỏng và nghiêng người dựa vào vai tôi. Tôi cúi đầu hôn lên tai cô ấy, môi trượt từ dái tai xuống vùng da vốn đã nhạy cảm sau tai. Cô rụt cổ lại và rít lên trong miệng. 

"Tay của ngươi lạnh quá."

“Tôi vừa tắm xong.” Tay tôi trượt xuống lớp vải váy ngủ từ thắt lưng của cô ấy. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào làn da trần giữa gấu váy ngủ và tất đùi của cô ấy, đùi cô ấy vô thức khép lại. Lòng bàn tay tôi bao phủ lấy cô ấy, trong lòng bàn tay tôi là làn da mịn màng và mềm mại của đùi trong của cô ấy. Ren tất của cô ấy làm cổ tay tôi bị xước. 

“Hôm nay chị Chu thật sự đến giao gà bụng cá sao?” Khi tôi hỏi câu này, môi tôi đã kề sát tai cô ấy, hơi thở của lời nói tôi chạm vào vành tai cô ấy. 

Cơ thể cô khựng lại. "Đây rồi, súp trên bàn."

“Anh vẫn thích món sườn heo bụng cá em làm.”

“Đừng tâng bốc tôi nữa.” Cô ấy đưa tay ra và ấn vào ngực tôi, nhưng lực không mạnh. Cô ấy trải lòng bàn tay lên da tôi và không gỡ nó ra. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và ấn tay cô ấy xuống cơ bụng của mình. Cô dừng lại khi đầu ngón tay chạm vào dây chun của chiếc quần đùi thể thao, rồi chủ động nhét chúng vào. 

Cô ấy hít một hơi khi ngón tay chạm vào dương vật gần như cương cứng của tôi, quấn lòng bàn tay quanh nó và từ từ siết chặt, vuốt ve lên xuống hai lần. Sau hơn một năm chạy vào, cô ấy đã hoàn toàn quen với kích thước của tôi, thậm chí có thể biết được tôi cứng đến mức nào qua cảm giác trên tay. Thứ mười sáu đến mười bảy centimet phồng lên trong tay cô và trở nên nóng bỏng. Cô cúi đầu nhìn, lẩm bẩm: “Sao có cảm giác lớn hơn một chút nhỉ?”

“Đó là vì hôm nay mẹ trông đặc biệt tốt.” Tôi kéo dây đeo của cô ấy ra khỏi vai và lớp vải sa-tanh trượt từ cánh tay đến cẳng tay cô ấy. Bộ ngực cúp E của cô lộ ra khỏi đường viền cổ áo, sức nặng của bộ ngực đổ nặng xuống hai bên. Quầng vú màu nâu nhạt hiện lên mờ mờ dưới ánh đèn vàng ấm áp. Núm vú hơi cương lên do không khí mát mẻ. Nó có màu nâu sẫm, đậm hơn quầng vú một màu. Độ sần sùi trên bề mặt có thể nhìn thấy rõ dưới ánh sáng. 

Tôi cúi đầu ngậm núm vú bên phải của cô ấy vào miệng, dùng đầu lưỡi từ từ dùng đầu lưỡi vạch những vòng tròn quanh vết sưng nhỏ ở mép quầng vú. Lưng cô ấy cong lên một chút, một tiếng vo ve nhẹ nhàng thoát ra từ cổ họng, những ngón tay cô ấy luồn vào tóc tôi và ấn vào sau đầu tôi. 

Tôi mút mạnh hơn, răng tôi chạm nhẹ vào núm vú. Toàn thân cô ấy run rẩy, những ngón tay cô ấy siết chặt vào tóc tôi. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi."

“Hôm nay đồ lót của mẹ đâu?” Tôi mở miệng ngẩng đầu lên hỏi. 

“Tôi không mặc gì cả.” Cô quay mặt đi, tai đỏ bừng gần như bỏng rát, giọng nói rất thấp: “Biết anh sẽ quay lại mà tôi không mặc gì cả…”

Những lời này làm tôi sôi máu. Tôi đẩy cô ấy xuống giường, áp cả người mình vào người cô ấy và hôn cô ấy từ xương quai xanh đến rốn. Chiếc váy ngủ có dây đeo của cô đã bị kéo lên đến thắt lưng và được chất thành một đống vải màu hồng.

Làn da trần từ ngực đến bụng dưới có màu trắng và sáng bóng dưới ánh sáng. Hai đường gilê mờ quanh rốn có được nhờ luyện tập múa vuông. Bụng dưới phẳng và mềm. Tiếp theo là mép quần lót, một chiếc quần lót ren màu đen. Chất liệu vải trong suốt đến mức bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lớp lông mu dày bên dưới và vài sợi lông xoăn đen thò ra từ mép quần. 

Những ngón tay tôi móc vào mép quần lót và kéo xuống. Cô hơi nâng hông lên để hợp tác, và chiếc quần lót được trượt xuống bên ngoài tất đùi đến đầu gối của cô. Chỉ có một khoảng cách rộng bằng bàn tay giữa làn da trắng ở dưới đùi và phần trên của chiếc tất ren màu đen. Dưới ánh đèn, làn da lộ ra ngoài nổi lên những nốt nổi da gà nhỏ do căng thẳng. Xa hơn vào bên trong, lông mu dày bao phủ xương mu theo hình tam giác ngược, hai môi âm hộ bên ngoài dày và đầy đặn được khép lại với nhau. Màu sắc đậm hơn nhiều so với vùng da xung quanh, có nếp nhăn tự nhiên. 

Tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ bên ngoài của cô ấy ra và đẩy chúng sang hai bên. Bên trong đã ướt đẫm một lớp chất nhầy mỏng, tỏa sáng dưới ánh sáng. Đầu ngón tay trỏ của cô nhẹ nhàng lướt qua bao quy đầu của âm vật. Eo cô ấy đột nhiên nảy lên, hai chân mang tất đen cao tới đùi kẹp chặt tay tôi. 

"Đừng...ngưng mài." Cô cắn môi dưới và ép giọng phát ra từ kẽ răng. 

Tôi không lao vào mà nhấc chân trái của cô ấy lên, cúi đầu hôn lên vùng da phía trong mắt cá chân của cô ấy qua chiếc tất đen ở đùi. Chất liệu của chiếc tất có cảm giác như bị ma sát nhẹ khi nó cọ vào môi cô. Nhiệt độ cơ thể cô ở bên dưới, nóng như hòn đá nóng. Môi từ mắt cá chân di chuyển lên phía trong bắp chân, đầu lưỡi liếm lên mặt tất vài lần, để lại vết ướt sẫm màu trên tất. Những ngón chân của cô co lại giữa không trung, mười ngón chân được bọc nylon đen và siết chặt. Lớp sơn móng tay màu hồng nhạt lờ mờ chiếu qua lớp vải của tất. 

"Ngươi... biến thái." Cô ấy đẩy đầu tôi bằng những ngón chân của bàn chân phải. Lực rất nhẹ. Nó giống như chạm vào hơn là đẩy ra. 

Tôi ngậm đầu ngón chân cái của cô ấy vào miệng và mút nó qua chiếc tất. Toàn thân cô co rúm lại, eo cô rơi xuống giường. Một tiếng rít thoát ra từ sâu trong cổ họng cô, cuối cùng là tiếng rung nhớp nháp. 

Tôi đứng dậy, quỳ giữa hai chân cô ấy, lấy từ ngăn kéo tủ đầu giường ra một chiếc bao cao su. Sau khi cố tình xé mấy lần mà không xé ra được, mẹ tôi bất ngờ đưa tay giật lấy thứ đó khỏi tay tôi. 

Tôi choáng váng một lúc. 

Cô nửa người ngồi dậy, mặt nóng bừng như say rượu. Cô hạ ngón tay xuống và rút chiếc bao cao su ra khỏi gói. Cô do dự hai hoặc ba giây khi nhìn vào chiếc nhẫn cao su. Sau đó cô cúi đầu và đưa đầu bao cao su vào giữa môi. 

Đầu tôi ong ong. Tôi thực sự không mong đợi mẹ tôi sẽ làm điều này. 

Miệng cô ấy đến gần hơn, khi môi cô ấy chạm vào quy đầu, tôi cảm nhận được hơi ấm của một lớp mủ mỏng trên môi cô ấy. Lưỡi của cô giữ chiếc bao cao su từ bên dưới, miệng cô từ từ nuốt xuống, cô đẩy chiếc bao cao su dọc theo trục dương vật từng chút một đến gốc. Cảm giác môi cô ấy quấn quanh toàn bộ cuống rất rõ ràng dù chỉ qua một lớp màng mỏng - thành trong miệng ẩm, nóng và mềm, và khi kết cấu của lưỡi cọ xát từ phía dưới qua rãnh vành, cơ đùi của tôi căng ra đến mức giới hạn. 

Cô đẩy nửa chừng thì bị kẹt, sau đó cô rút ra và dùng ngón tay đẩy phần còn lại xuống tận gốc. Khi đầu ngón tay chạm vào bìu, cô co rúm lại như thể bị bỏng. 

"Anh thật ngu ngốc." Khi cô ngẩng đầu lên, khóe miệng bóng loáng nước bọt, khóe mắt có chút nước. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: “Anh không tự mình làm được à?”

“Mẹ giúp con làm việc đó không phải tốt hơn sao?” Giọng tôi hơi khàn, tôi đặt ngón tay lên hai bên vai cô ấy rồi đẩy cô ấy trở lại giường. 

Cô không nói nữa, hai chân mang tất cao ngang đùi dang rộng, đầu gối cong lại, chiếc tất ren khoét hai vết thịt trắng gần gốc đùi. Tôi giữ dương vật của mình áp vào lỗ âm đạo và đẩy nó về phía trước. Cơ thể cô ấy căng thẳng ngay lập tức, hai tay cô ấy trèo lên lưng tôi và móng tay cô ấy cắm sâu vào vùng da gần xương bả vai của tôi. 

"Ờ..."

Cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khi anh đã hoàn toàn xâm nhập, phần sau đầu cô ngã xuống gối, gân xanh ở một bên cổ hơi phồng lên. Thành trong âm đạo của cô rất nóng và những thành thịt mềm mại quấn chặt quanh cô. Ngay cả khi đeo bao cao su, cô vẫn có thể cảm nhận được cơ thể mình co giật như co giật, như thể có vô số bàn tay mềm mại đang liều mạng kéo vào. 

Khi tôi bắt đầu cử động, hai tay cô ấy trượt từ lưng xuống cổ tôi, đan chéo và siết chặt sau gáy tôi, kéo toàn bộ cơ thể tôi sát vào cô ấy. Bộ ngực E-cup bị ngực tôi biến dạng, tôi có thể cảm nhận được độ cứng của núm vú cương cứng đang ấn vào da mình. Chân cô ấy cũng quấn quanh eo tôi. Lớp vải của chiếc tất đen cao đến đùi của cô cọ vào làn da trần ở eo tôi. Gót chân của cô ấy móc vào dưới xương cụt của tôi và ấn xuống. 

Tư thế này khác với trước đây. Dù trước đây cô ấy có ôm tôi nhưng tay chân cô ấy vẫn còn chỗ cho sức mạnh, như thể cô ấy sẵn sàng buông tay bất cứ lúc nào. Hôm nay cô ấy ôm tôi thật chặt, hai tay quàng qua cổ tôi làm thành khóa, háng cô ấy cũng hóp lên theo cử động của tôi. Toàn bộ cơ thể cô ấy như muốn cọ xát tôi vào cơ thể cô ấy. 

"Mẹ...hôm nay mẹ sao vậy?" Tôi hỏi vào tai cô ấy, giọng tôi rất thấp, tốc độ đứng lên cũng chậm lại một chút. 

Cô ấy không trả lời mà quay mặt đi và vùi nó vào hõm cổ tôi. Hơi thở lần lượt đập vào xương đòn của tôi, dồn dập và nóng bỏng. Một lúc lâu sau, môi cô ấy chạm vào cổ tôi và lẩm bẩm vài câu:

"Anh...chỉ biết...bắt nạt mẹ anh..."

Anh ta nói “bắt nạt”, nhưng chân càng lúc càng siết chặt, gót chân chạm vào eo tôi thúc giục tôi tăng tốc. 

Tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy, nâng cô ấy lên và đẩy cô ấy vào từ một góc độ khác. Khi quy đầu đi qua vùng hơi thô ráp ở thành trước âm đạo, toàn thân cô nảy lên, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu the thé không thể kìm nén được. Tay cô ấy tuột khỏi cổ tôi và nắm lấy tấm ga trải giường ở hai bên gối. 

“Vậy – chỗ đó… đừng đẩy vào đó…”

Tôi không chịu nghe, tập trung sức lực vào eo mình, đặc biệt nghiến chặt nó vào tư thế khiến cô ấy toàn thân run rẩy. 

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia trên gối, môi cô bị cắn đến trắng bệch. Nhưng mỗi lần tôi rút ra, vòng eo của cô ấy sẽ vô thức đuổi theo, cơ thể cô ấy thành thật hơn ý thức rất nhiều. Thành âm đạo càng lúc càng co rút nhanh hơn, mỗi lần bóp đều có cảm giác như một bàn tay nóng và ẩm đang nắm chặt. 

"Mẹ...con chặt quá..."

"Im đi... đừng nói nữa..." Cô dùng cẳng tay che mắt, nhưng không thể ngăn được vệt chất lỏng từ khóe mắt ngoài chảy vào tóc. Đó là phản ứng tự nhiên khi khoái cảm tích lũy đến một mức độ nhất định. 

Tôi nghiêng người, kéo cánh tay đang che mặt cô ấy ra và áp môi mình vào môi cô ấy. Môi cô nóng và mềm, trong miệng còn vương mùi mủ cao su từ bao cao su hòa lẫn với mùi nước bọt của chính cô. Cô ấy rên rỉ khi lưỡi của tôi bị đẩy vào, đầu lưỡi của cô ấy quấn lấy tôi một cách thụ động. Nụ hôn đồng bộ với lực đẩy bên dưới, và hơi thở của cô thoát ra khỏi mũi với những tiếng vo ve ngắt quãng. 

Khoảng mười phút sau, hai chân cô đột nhiên duỗi thẳng, hai bàn chân mang tất đen cao đến đùi chụm vào nhau trong không trung, mười ngón chân cuộn chặt trong tất. Toàn thân tôi cong lên như bị điện giật. Eo và bụng của tôi bị nâng lên khỏi giường. Thành trong âm đạo của tôi đột nhiên co thắt lại, vặn xoắn tôi mạnh đến mức tôi khó cử động được. Một loạt tiếng rên rỉ cực thấp ngắt quãng thoát ra khỏi cổ họng cô ấy, môi cô ấy cắn vào vai tôi, răng cắn vào. 

Tôi đã bị cô ấy bóp cổ. Dương vật nhảy nhiều lần trong bao cao su. Khi cô xuất tinh, âm đạo của cô vẫn co giật từng đợt. Mỗi cơn co thắt đẩy tinh dịch trên bao cao su ra phía trước một chút. Chất lỏng nóng tràn vào cơ thể cô qua lớp màng. Bụng dưới của cô hơi co lại và những ngón tay cô nắm lấy một nắm trên ga trải giường. 

Khi tôi rút ra, toàn thân cô ấy mềm nhũn, ngã xuống giường, thở dốc. Đôi chân của cô ấy lỏng lẻo khoác lên chân tôi. Đôi tất đùi của cô ướt đẫm mồ hôi, đôi tất ren của cô đã tuột xuống. Tôi véo chiếc bao cao su đã dùng rồi thắt nút lại, gói vào tờ khăn giấy đặt ở đầu giường rồi đặt bên cạnh. Đùi trong của cô đỏ bừng, và lỗ âm đạo của cô vẫn hơi run rẩy. Cảm giác dính dính trộn lẫn với dịch âm đạo và mồ hôi khiến da trông bóng loáng. 

Tôi nghiêng người về phía cô ấy và đặt tay lên eo cô ấy. Hơi thở của cô vẫn chưa dịu lại, lồng ngực phập phồng, bộ ngực cỡ E phập phồng theo nhịp thở, màu sắc núm vú chuyển từ nâu sậm sang đỏ sậm, có cảm giác tắc nghẽn. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ năng động quá.” Tôi nói vào tai cô ấy và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên eo cô ấy. 

Cô trợn mắt: "Thật vớ vẩn."

"Thật sự, cách anh ôm cổ tôi hôm nay khiến tôi cảm thấy khó thở."

Cô ấy không nói gì một lúc, quay lưng lại với tôi. Tôi còn tưởng cô ấy sẽ quay lưng đi ngủ như trước, lúc tôi đang định đưa tay tắt đèn thì cô ấy đột nhiên nói bằng giọng nghèn nghẹt: “Sau này đừng nhắc đến chị Chu trước mặt tôi.” 

Tay tôi dừng lại trên sợi dây đèn. "Có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu." Cô kéo chăn lên đắp lên vai: “Tôi chỉ thấy khó chịu thôi.”

Tôi tắt đèn và ôm cô ấy từ phía sau trong bóng tối. Cô cứng người trong hai giây, rồi từ từ thả lỏng. Lưng cô ấy áp vào ngực tôi, nhiệt độ cơ thể cô ấy được truyền qua lớp áo ngủ sa-tanh mỏng, nóng hổi. Môi tôi áp vào những lọn tóc trên cổ em, ngửi thấy mùi dầu gội hòa lẫn mồ hôi. 

"Hiểu rồi." tôi nói. 

Cô ấy không nói gì cả. Một lúc lâu, lâu đến nỗi tôi tưởng cô ấy đã ngủ rồi, giọng nói của cô ấy lại vang lên trong bóng tối: “…Sáng mai em muốn ăn gì?”

"Tôi ăn bất cứ thứ gì mẹ làm."

"Tôi có thể làm bánh kếp hành lá được không?"

"Được rồi."

Cô ấy nói "hmm", lắc tay tôi quanh eo cô ấy, lật nó lại và đặt nó lên ngực cô ấy. Tôi cảm thấy lòng bàn tay cô ấy đều đẫm mồ hôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Học kỳ đầu tiên của trường trung học phổ thông · Thứ bảy · 11:20 · Phòng khách nhà cho thuê✨』Thời tiết đã trở nên mát mẻ hơn kể từ tháng 11 và bạn có thể nhìn thấy hơi thở trắng xóa khi ra ngoài vào buổi sáng. Mẹ mua cho tôi một chiếc áo khoác đồng phục dày hơn, đồng thời mẹ cũng lôi ra chiếc áo khoác len dài màu lạc đà từ năm ngoái. 

Chị Chu vẫn đến giao đồ ba đến năm ngày một lần, tần suất ổn định ở mức hai đến ba lần một tuần. Các loại quà tặng cũng đang được nâng cấp:

Súp sườn non đã được coi là món cơ bản. Sau đó, chúng tôi còn gửi rong biển, da tôm và sữa trứng, súp củ sen và chân giò lợn, súp rùa. Tuần trước, chúng tôi thậm chí còn gửi một nồi cơm nướng phô mai làm trong lò, được đặt trong một chiếc cốc thủy tinh giòn với lớp phô mai bên trên vẫn đang bốc khói. 

Mẹ nhận order, cảm ơn mẹ rồi bưng ra bàn chia sẻ, không lãng phí một miếng nào. Nhưng những món ăn cô nấu cũng đồng thời được nâng cấp. 

Mọi phản ứng chết tiệt đều phù hợp với phản hồi của tôi. Tôi nói rằng món cơm nướng phô mai của chị Châu rất ngon, và chị ấy càng đặc biệt chú ý đến món cơm niêu mà chị ấy làm vào ngày hôm sau. Trong bữa trưa, cô mở nắp nồi đất và để mùi cơm bay khắp bếp. Sau đó cô ấy mang nó đến bàn và hỏi tôi: "Nó có mùi thế nào?" Tôi nói ngon, khóe miệng cô thả lỏng. Sáng nay khi thay giày, tôi thản nhiên nói: “Chiếc áo khoác chị Chu mặc hôm qua trông khá đẹp.” Cô đứng trước tủ giày và sững sờ trong hai giây. Sau đó cô vào phòng ngủ lấy chiếc áo khoác len màu lạc đà ra và so sánh trước gương. Cuối cùng, cô thay một chiếc áo khoác dài vừa phải màu đen, kết hợp với một chiếc váy màu đỏ tía và đôi bốt ngắn 8 cm mới mua rồi đi ra ngoài. Khi tôi đi chợ rau về, tôi phát hiện cô ấy cũng đi vòng qua khu mua sắm trên phố đi bộ và quay lại với một túi giấy dự phòng. Bên trong là một chiếc khăn mới mua. Màu sắc là màu caramel, sáng hơn nhiều so với chiếc khăn màu xám nhạt ban đầu của cô. 

Vào khoảng 11 giờ sáng thứ bảy, khi tôi đi học về, chị Chu đang ngồi trên ghế sofa trong nhà tôi. Có một bình sữa bằng thép không gỉ trên bàn cà phê trước mặt cô. Có lẽ trong đó có món hầm mới nào đó và có mùi dừa thoang thoảng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy len cổ lọ màu đen bó sát. Chiều dài của váy chỉ trên đầu gối, bên dưới có quần lót dày màu nâu. Đôi bốt cao quá đầu gối màu nâu sẫm ở chân cô ấy chính là đôi bốt cô ấy đã cho tôi xem trên WeChat lần trước. Đôi bốt ôm sát bắp chân, hàng cúc nhỏ phía sau được tô điểm gọn gàng đến đầu gối. Da của đôi bốt của cô ấy trải ra hai đường mịn màng với đôi chân bắt chéo của cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Chiều cao gót ước tính phải hơn 8 cm, độ cong của lòng bàn chân rất đẹp. Mắt cá chân cỡ 36 được đôi bốt quấn chặt, chỉ để lại mép của một vòng tất màu nâu lộ ra ở đầu ủng. Hôm nay cô ấy trang điểm đậm, đánh phấn mắt đậm và kết hợp với tổng thể là một chiếc váy len cổ lọ màu đen, cô ấy trông ngổ ngáo và gọn gàng, giống như một phụ nữ thành thị trên tạp chí. 

Mẹ ngồi đối diện với cô, quàng chiếc khăn quàng caramen mới mua và chiếc áo khoác ngoài màu đen để đi chơi. Bên dưới là một chiếc váy xếp ly cạp cao màu xám đậm, quần tất bốn mươi denier màu đen và đôi bốt ngắn màu đỏ tía. Cô cũng trang điểm, bao gồm đánh son dạng đậu, nhổ lông mày và đánh má hồng không đậm nhưng đánh phía trên gò má để làm nổi bật nước da. 

Hai người phụ nữ ngồi đối diện nhau, một người mặc đồ đen và một người có tông màu ấm. Mỗi nơi đều đẹp theo cách riêng của mình, nhưng có một bầu không khí căng thẳng khó chịu. 

"Bạn đã trở lại?" Mẹ nhìn thấy tôi đầu tiên liền vẫy tay: “Đến ăn canh đi, chị Chu vừa mang tới đây, gà dừa.”

“Đó là gà đen dừa.” Chị Châu mỉm cười sửa lại. Cô đứng dậy múc một bát cho tôi rồi bưng qua. Khi cô cúi xuống, đường viền cổ váy len hơi trễ xuống, một mảnh da trắng nõn dưới xương quai xanh thoáng qua. "Lâm Hạo, ngươi từ hồi cấp ba đã giảm cân rồi sao? Mẹ ngươi nấu ăn rất ngon, hẳn là sẽ không đói ngươi."

"Tôi không giảm cân. Tôi ăn uống tốt." Tôi cầm bát và nhấp một ngụm. Hương vị dừa đậm đà và thịt gà được hầm giòn. 

"Nó có ngon không?" Chị Chu liếc nhìn mẹ khi ngồi lại, không biết mẹ đang hỏi tôi hay khoe khoang. 

"Nó ngon đấy." Tôi gật đầu rồi nhìn mẹ: "Mẹ ơi, bữa trưa mẹ định làm gì?"

"Tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó." Cô gõ ngón tay lên đầu gối hai lần. 

"Sao bữa trưa hôm nay cậu không làm món cá muối nhỉ? Đã lâu rồi tôi chưa ăn."

Yêu cầu này không liên quan gì đến gà dừa. Tôi cố tình đi chệch khỏi nó. Nếu con nói lại “Mẹ ơi, mẹ có thể làm dừa hay gì đó” thì chắc chắn mẹ sẽ làm theo. Khi đó trò chơi bí mật sẽ quá rõ ràng. Tôi không muốn đứt dây. 

Mẹ gật đầu như an tâm: “Được rồi, chiều nay mẹ sẽ mua một con cá.”

Chị Chu ngồi một lúc rồi rời đi. Trước khi đi, cô thay giày ở cửa. Khi cô cúi xuống, chiếc váy len của cô được thắt chặt từ phía sau, đường mông của cô theo lớp vải tạo thành một vòng cung gọn gàng.

Sau đó cô mang bình sữa rỗng vào bếp, rửa sạch, lau bằng nước rồi đặt ở cửa chờ chị Chu đến lấy. 

Buổi tối ăn cá muối và rửa bát xong, mẹ ngồi trên sofa để tôi xoa chân. Hôm nay cô mang một đôi tất đi trong nhà màu xám, thay cho chiếc quần tất cô mặc khi đi ra ngoài. Những chiếc tất thuyền rất mỏng, đường viền của các ngón chân lần lượt nhô ra qua lớp vải cotton. Màu sơn móng chân màu hồng nhạt được vải màu xám lọc thành tông màu nhẹ nhàng hơn. 

Tôi ôm chân cô ấy trong lòng bàn tay, ấn ngón tay cái vào chỗ lõm ở lòng bàn chân và xoa nhẹ. Cô ấy đang xem điện thoại, lật qua hai lần rồi đột nhiên lên tiếng, giọng điệu nhẹ nhàng thoải mái như đang nói những câu chuyện phiếm không liên quan:

"Chị Chu khá thích em."

Ngón tay cái của tôi dừng lại một lúc, sau đó tiếp tục xoa: "Sao vậy?"

"Không có gì. Tôi chỉ nghĩ rằng việc giao súp và thịt gà vài lần một tuần còn chu đáo hơn là đưa cho con trai của bà ấy."

"Không phải cô ấy nói, cho tôi một ít trí tuệ sao?" Tôi bình tĩnh nói, không trả lời tin nhắn ẩn ý của cô ấy. 

Cô ấy nói "Ồ", lật điện thoại lại và ôm nó vào lòng, mắt cô ấy rơi vào một điểm không chắc chắn trên không trung. Sau vài giây, cô ấy co ngón chân thật chặt trong lòng bàn tay tôi, thọc năm ngón chân vào lòng bàn tay tôi rồi từ từ thả chúng ra. 

“Mẹ nấu ngon lắm.” Tôi nhìn xuống chân cô ấy và nói. 

Cô không trả lời mà lại co ngón chân lại. Lần này, anh cuộn người lại không buông ra, năm ngón chân siết chặt ngón tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Gặp Gỡ

『✨Học kỳ đầu tiên của năm thứ ba trung học · Thứ bảy · 14:27 · Phòng khách của căn nhà cho thuê · Thời tiết: nhiều mây và có gió✨』

Chiều thứ bảy tôi đi học về mới hai giờ, trời u ám. Đẩy cửa bước vào, trong bếp thoang thoảng mùi sườn heo và củ sen hầm. Mẹ đang khuấy thứ gì đó trước bếp. Chiếc tạp dề treo trên bức tường thấp vừa được giặt sạch, còn đang nhỏ giọt nước. 

"Anh về rồi à? Anh đã ăn gì chưa?" Mẹ ló đầu ra và nhìn tôi. Bàn tay cô dính đầy hồ bột và cô chưa lau sạch chúng. 

"Tôi có đồ ăn ở căng tin trường, tôi không đói lắm." Tôi thay dép lê, ném cặp sách vào cửa phòng ngủ thứ hai, rồi bước đến ghế sofa trong phòng khách và ngồi xuống. Trên bàn có nửa tách trà hoa cúc mát lạnh, bên cạnh là điện thoại di động của mẹ và một tuýp kem dưỡng da tay. 

"Vậy ngươi trước nghỉ ngơi đi, canh còn phải đun một hồi." Giọng cô vang lên sau bức tường thấp của căn bếp, và nắp nồi trên bếp đung đưa theo làn hơi nước. 

Tôi tựa người vào ghế sofa và lật qua hai trang trên điện thoại. Nó không thú vị nên tôi đặt nó xuống lần nữa. Anh tựa đầu vào ghế sofa và nhìn chằm chằm vào bóng đèn huỳnh quang trên trần nhà một lúc. Tôi đã làm bài kiểm tra thử môn khoa học toàn diện ở trường vào buổi sáng. Tôi chưa làm xong câu hỏi cuối cùng của câu hỏi vật lý lớn mà đầu óc tôi vẫn còn bối rối. 

Khoảng mười phút sau, mẹ từ bếp ra, lau tay vào tạp dề, cởi tạp dề rồi treo lên bức tường thấp. Hôm nay cô mặc một chiếc áo len chui đầu rộng màu trắng sữa có viền rất dài đến giữa đùi. Bên trong là một chiếc quần cotton mặc ở nhà màu xám đậm. Ống quần cotton xắn lên, để lộ ống quần tất màu tím xám ở mắt cá chân. Chất vải mờ 40 denier vừa vặn hơn sau khi giặt một lần, quấn quanh bắp chân cô như một lớp da thứ hai. Chân cô đi đôi dép bông, đế dép khi bước đi phát ra tiếng lạo xạo trên sàn. 

Cô cầm tách trà hoa cúc trên bàn lên, nhấp một ngụm, cau mày rồi đặt xuống. Sau đó anh ấy đi vòng sang bên phải ghế sofa và ngồi xuống, cách tôi một chiếc đệm. Anh cúi xuống cởi đôi dép ra, hai chân đi tất màu xám tím cuộn tròn trên đệm sofa. 

“Hôm nay bài kiểm tra là gì?”

"Lý Tông."

"Bạn làm bài kiểm tra thế nào?"

"Câu hỏi lớn cuối cùng tôi còn chưa nói xong, cũng không có đủ thời gian."

Cô ấy nói "hmm" và không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Anh với lấy kem dưỡng da tay, bóp một chút rồi xoa lên mu bàn tay. Xoa hai lần, anh ấy đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi: “Sao trên cổ em lại có vết đỏ?”

"À?" Tôi đưa tay sờ cổ mình: “Có lẽ là bị cổ đồng phục cào xước. Hôm nay gió to quá, tôi kéo khóa kéo lên hết.”

Những ngón tay của cô ấy chạm tới và cọ xát vào cổ tôi. Đầu ngón tay cô dính dính như kem dưỡng da tay và thoang thoảng mùi hoa: “Trở lại bôi chút gel lô hội đi.”

"Vâng."

Cô thu tay lại nhưng cũng không di chuyển xa. Thay vào đó, cô ấy nghiêng người về phía tôi, vai cô ấy chạm vào cánh tay tôi. 

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn cô ấy. Đôi mắt cô nhìn vào TV, tựa cằm vào tay, môi mím thành hình vòng cung lỏng lẻo, có vẻ tâm trạng đang rất tốt. Có lẽ là do hôm nay tôi ở nhà một mình và không có ai mang theo nồi để làm xáo trộn tình hình. 

Tôi quàng tay quanh eo cô ấy, nhưng cô ấy không đẩy tôi. Vài giây sau, cô ấy đặt hai chân bắt chéo xuống, nghiêng người vào vòng tay tôi, tựa đầu vào vai tôi, xỏ chân phải vào đầu gối tôi và giẫm lên mép đệm sofa bằng chân trái. 

Thỉnh thoảng chúng tôi thực hiện tư thế này khi cô ấy cảm thấy thoải mái. Bộ ngực cúp E bị ép thành hình vòng cung do tư thế nghiêng người, gấu áo len co lên trên do cử động nhấc chân lên, để lộ một phần da eo nhỏ ở điểm nối giữa quần cotton và tất chân. 

Tôi cúi đầu xoa đầu em, ngửi thấy mùi dầu gội quyện với khói bếp. Bàn tay phải của anh trượt xuống lớp vải áo len từ thắt lưng cô, và đầu ngón tay anh chạm vào đường giao nhau giữa quần cotton và tất. Sau đó, hướng xuống dưới, lòng bàn tay anh ấn vào chất liệu của chiếc tất màu xám tím ở phía ngoài đùi cô. 

Thấy cô ấy không cử động, tôi chậm rãi cọ lòng bàn tay vào chất liệu của tất, từ ngoài đùi ra phía trước rồi đẩy về phía đầu gối. Bàn chân phải của cô ấy đặt trên đầu gối của tôi, các ngón chân của cô ấy co lại rồi nới lỏng trong chiếc tất. Lớp sơn móng chân màu hồng nhạt lộ ra một mảng màu mơ hồ xuyên qua lớp vải màu tím xám. 

"Chị Chu hôm nay không đến." Cô ấy đột nhiên nói điều gì đó với giọng điệu bình thường. 

"Ừ, có lẽ bận."

"Ngươi đang bận việc gì? Hôm qua ta nói hôm nay ta đi hầm bong bóng cá." Cô ấy hơi ngẩng mặt lên khỏi vai tôi, hơi nhếch miệng: “Một ngày không đến giao đồ thì tay cô ấy ngứa lắm.”

Trước khi kịp nói hết lời, cô ấy đã ngẩng mặt lên. Tôi cúi đầu xuống, môi tôi cách môi cô ấy chưa đầy hai centimet, tôi có thể thấy rõ đường cong trên môi dưới hơi nhếch lên do vết cắn của cô ấy vừa cắn. 

Tôi cúi đầu chạm vào môi cô ấy. 

Sau đó, cánh cửa vang lên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đó là tiếng tay nắm cửa mở ra, sau đó là tiếng giày cao gót nện xuống sàn bê tông, hai, ba. Sau đó, giọng nói của chị Chu vang lên từ lối vào: "Phương Phương, tôi hầm sườn bụng cá..."

Nói được nửa chừng, anh dừng lại. 

Nó dừng lại có lẽ được nửa giây. 

Nửa giây im lặng đủ để đóng băng không khí trong phòng khách thành một tảng băng: Tôi cúi đầu áp sát vào môi mẹ. Mẹ đang ngồi trên đùi tôi và vòng tay qua cổ tôi. Tay phải của tôi đang đặt trên bên ngoài đùi cô ấy và đang đeo tất. Nhìn chiếc ghế sofa từ góc vào, không có tư thế nào của hai người có thể được hiểu là sự tiếp xúc thân thể bình thường giữa mẹ và con. 

Cơ thể mẹ phản ứng trước tâm trí tỉnh táo của mẹ. Cô ấy nhảy ra khỏi lòng tôi với một lực mạnh đến nỗi đầu gối đập vào góc bàn cà phê, tách trà hoa cúc mát lạnh trên bàn đung đưa. Khi đứng dậy, cô ấy nắm lấy gấu áo len bằng cả hai tay và kéo nó xuống. Mặt cô đỏ bừng từ tai đến tận cổ.

"Chu... Chị Chu, sao chị lại ở đây?" Cô ấy mấp máy môi vài lần trước khi thốt ra những lời này. Giọng cô căng thẳng và run rẩy. Đôi mắt của cô ấy đảo qua nhìn lại giữa mặt chị Chu và sàn nhà, rồi cuối cùng đáp xuống sàn mà không dám ngước lên lần nữa. 

Chị Chu đứng ở ngã ba tiền sảnh và phòng khách, hai tay cầm một chiếc nồi đất sét màu tím. Cô mặc một chiếc áo len có ve màu xanh xám với quần ống rộng tối màu và một đôi bốt ngắn da lộn màu nâu có gót dày. Sau nửa giây ngơ ngác đó, vẻ mặt của cô nhanh chóng trở lại vẻ mặt của một vị khách thường ngày. Khóe miệng cô cong lên, lông mày nhướng lên và giọng điệu đầy vẻ đùa cợt:

"Ồ, hai người quan hệ mẹ con tốt như vậy, Tiểu Khiết của tôi sẽ không để tôi lại gần cậu như vậy nữa."

Cô nói lời này một cách bình tĩnh, như thể những gì cô nhìn thấy khi bước vào chỉ là cảnh tượng ấm áp của người mẹ ôm con trai trong tay xem TV. Sau đó cô mang nồi đi vòng quanh ghế sofa và bước vào bếp. Cô đặt nồi lên bếp, nhấc nắp cho hơi nước thoát ra: “Sườn cá, bong bóng cá ngâm hôm qua hôm nay có thể dùng được, tối nay các bạn hâm nóng lên và ăn nhé”.

Mẹ đã quay lại và đi về phía nhà bếp, bước chân của mẹ rất nhanh và gấp gáp. Khi cô cầm nồi đặt lên bếp, mười ngón tay cô không ngừng run rẩy, tai nồi đập vào bếp phát ra âm thanh. 

"Cảm ơn... cảm ơn chị Chu." Cô cúi đầu nói những lời này, giọng nghẹn ngào như bị vắt ra từ bông gòn. 

Tôi ngồi trên sofa không nhúc nhích, bắt chéo chân, nửa thân trên tựa vào đệm, một tay tựa vào thành ghế. 

Nhịp tim có tăng tốc, nhưng não vẫn rõ ràng hơn nhịp tim. Tôi biết rằng lúc này tôi càng hành động bình thường thì toàn bộ khung cảnh sẽ càng ít mâu thuẫn hơn. Anh nhặt chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê lên, lau nước bắn lên trên rồi giả vờ lướt tin nhắn. 

Chị Chu từ trong bếp đi ra, đi vòng tới ghế sô pha ngồi xuống. Ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, cô bắt chéo chân, vải của chiếc quần ống rộng dài từ gót giày đến mắt cá chân. Cô ấy mỉm cười với tôi: “Lâm Hạo, kỳ thi thử gần đây của em thế nào?”

"Không sao đâu, biểu hiện của tôi bình thường." Tôi vẫn gọi dì là dì Chu trước mặt mẹ, nhưng lúc này mẹ tôi đang cúi đầu đứng ở cửa bếp, có lẽ cũng không quan tâm đến việc tôi gọi bà là gì. 

“Không tệ, mẹ cậu nấu ăn rất chăm chỉ, chắc chắn là người thông minh.” Chị Chu liếc về phía nhà bếp, trong nụ cười của chị có điều gì đó mà tôi có thể hiểu và chị cũng có thể hiểu được, “Tốt hơn Tiểu Giới của tôi rất nhiều, lần trước tôi rất xấu hổ khi nói ra điểm của anh ấy.”

Mẹ đứng bên bức tường thấp trước cửa bếp, hai tay chắp trước bụng dưới, cúi đầu nhìn ngón chân đi tất. Cô không tham gia cuộc trò chuyện hay tiến về phía ghế sofa. 

Chị Chu ngồi đó thêm bốn năm phút nữa, trò chuyện vài câu về việc mặc thêm quần áo khi thời tiết trở lạnh. Sau đó anh ấy đứng dậy và nói rằng anh ấy sẽ rời đi. Ở nhà vẫn còn súp đang sôi. Khi cô bước đến cửa thay giày, cô đột nhiên quay lại, liếc nhìn về phía phòng bếp. 

"Nhân tiện, Phương Phương, đôi tất màu xám tím của em rất đẹp. Em mua ở đâu vậy? Lần sau anh cũng dẫn em đi xem nhé."

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng trở lại. Cô mở miệng, do dự hồi lâu mới phun ra hai chữ: "Trực tuyến... trực tuyến."

Chị Chu mỉm cười xua tay: "Được rồi, hôm khác chị có thể gửi link cho em, ngày mai chị có thể đưa cho em món thịt hầm. Không cần vội."

Khi cô mở cửa bước ra ngoài, đế giày cô gõ vài cái xuống sàn hành lang trước khi biến mất. Cánh cửa đóng lại, lò xo cửa sắt bật trở lại phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Mẹ đứng ở cửa bếp sững sờ năm sáu giây. Sau đó cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Sau đó cô ấy chạy tới nhéo mạnh vào cánh tay tôi như thể móng tay của cô ấy cắm vào cánh tay tôi. 

"Tất cả là lỗi của anh!"

"Này...Mẹ, sao mẹ lại nhéo con?"

"Anh nghĩ ai là người có lỗi? Anh thậm chí còn không biết cách khóa cửa! Nếu anh không suốt ngày quậy phá... nói cho tôi biết anh bị sao vậy!" Giọng cô ấy rất thấp nhưng lại nói rất nhanh, giống như đang nói một tràng lời. Từng lời nói đều đầy hơi thở. Sau khi nhéo cánh tay tôi, cô ấy đánh vào vai tôi hai lần với lực rất mạnh. 

"Làm sao tôi biết hôm nay cô ấy tới? Cô ấy không chào hỏi."

"Khi nào anh biết cô ấy tới? Khi nào cô ấy chào hỏi? Khi nào anh không mở cửa bước vào?" Mẹ đặt tay lên eo cô. Tư thế này giống hệt như khi cô cãi nhau với người bán cá ở chợ. Vòng eo rộng bằng lòng bàn tay của cô được duỗi thẳng và cằm hơi nâng lên. Nếu cô ấy không đỏ mặt đến tận cổ thì trông cô ấy khá ấn tượng. “Đã bao nhiêu lần tôi bảo cậu ra ngoài chỉ cần khóa cửa mà cậu lại điếc tai phải không?”

"Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, lần sau tôi sẽ khóa."

"Lần sau nhé?" Cô mở to mắt: "Lần sau anh còn muốn không?"

Tôi đã không trả lời câu hỏi.

Cô hít một hơi rồi từ từ hạ tay xuống hông, nhưng ngón tay cô siết chặt gấu áo len chặt hơn. 

Sau khi đà giảm xuống, sự hoảng loạn bên dưới lại nổi lên. Mắt cô lại bắt đầu đảo sang trái rồi sang phải, môi cô cử động.

“Cô ấy có nhìn thấy nó không?” Giọng nói đột nhiên giảm xuống rất thấp, phần lớn khí lực vừa rồi đã rút đi hơn một nửa. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Đừng giả vờ với tôi nữa!" Cô ấy lại véo tôi lần nữa, lần này là vào đùi tôi, “Cô ấy bước vào tôi đang ngồi trên người anh… Anh có nghĩ cô ấy đã nhìn thấy không?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi thành thật nói: “Anh thấy em ngồi trên đùi anh, lẽ ra anh nên nhìn thấy em.”

Mặt cô tái nhợt một lúc rồi lại đỏ bừng. Hai màu sắc luân phiên qua lại trên mặt cô hai ba lần, cuối cùng chuyển sang đỏ bừng như sốt. Cô ngồi phịch xuống ghế sofa và lấy tay che mặt. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi." Giọng nói nghèn nghẹt phát ra từ khe hở trong lòng bàn tay. 

"Cái gì đã kết thúc?"

"Cô ấy chắc chắn đã nhận ra! Tôi đang ngồi trên đùi anh, tay anh đặt trên đùi tôi, miệng anh gần như chạm vào... Cô ấy không bị mù!" Khi cô đưa tay ra khỏi mặt, mắt cô đỏ hoe, đó là vì cô đang lo lắng. 

“Mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều quá rồi.” Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, con đang ngồi trong lòng con trai xem TV. Điều này có lạ không? Nó không phải là người ngoài đâu”.

"Bạn đánh rắm!" Cô ấy đưa tay ra và véo vào cẳng tay tôi. "Chính ngươi nói đi, mẹ là cái gì ngồi như vậy? Ôm cổ nàng? Mặt đối mặt? Làm Chu tỷ ngươi ngu ngốc sao?"

"Vậy xem phản ứng vừa rồi của cô ấy đi, sau khi vào chắc chắn phải cười nói gì đó. Cô ấy ngồi đó mấy phút rồi rời đi mà không nói thêm gì nữa. Nếu thật sự cảm thấy có vấn đề thì cô ấy sẽ hỏi ngay tại chỗ. Nhưng cô ấy lại không nói gì, điều đó chứng tỏ cô ấy hoặc là không suy nghĩ nhiều như vậy, hoặc là căn bản không nghĩ tới."

Mẹ nhìn chằm chằm vào mặt tôi vài giây và khẽ mấp máy môi. Sau đó cô quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào TV. Người dẫn chương trình tạp kỹ đang cười trên màn hình. Mắt cô lướt qua màn hình và dừng lại ở bức tường trắng phía sau TV.

“Anh nói nhẹ nhàng thôi.” Một lúc sau cô mới trả lời: "Anh không thấy cô ấy hỏi tôi mua tất chân ở đâu khi cô ấy rời đi sao? Giọng điệu đó, ánh mắt đó... cô ấy cố ý làm vậy!"

"Nhìn xem, cho dù cô ấy nhìn thấy thứ gì đó, chẳng phải cô ấy chỉ đang cố gắng giải quyết mọi việc cho cậu bằng cách hỏi về những chiếc tất lụa sao? Việc chuyển chủ đề sang những chiếc tất lụa, chứng tỏ cô ấy không hề có ý định truy đuổi vấn đề này, hơn nữa dì Chu cũng không phải là người lắm chuyện. Cậu hiểu cô ấy hơn tôi nhiều."

Cô mở miệng định đáp lại, mở và ngậm môi hai lần, cuối cùng đập vào tay ghế sofa phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

"Cửa phải được khóa từ bây giờ."

"Được rồi."

“Anh đi khóa nó lại ngay!”

Tôi đứng dậy đi ra tiền sảnh và khóa cửa sắt từ bên trong. Khi xoay ổ khóa, cô có thể nghe thấy tiếng rít trong phòng khách, có lẽ là do cô chạm vào đầu gối vừa va vào góc bàn cà phê. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Cùng ngày·Thứ bảy·18:50·cho thuê nhà phòng khách/bếp✨』

Bữa tối được ăn trong im lặng. 

Mẹ nấu ba món, cộng thêm sườn heo bụng cá do chị Chu gửi. Khi cô ấy bưng cho tôi một bát súp và đẩy nó qua, những ngón tay của cô ấy co lại khi chạm vào mép bát. Cô ngồi đối diện, cúi đầu ăn. Đôi đũa của cô bị cứng khi cô chọc vào đĩa, và cô thậm chí còn không nhận ra rằng một nửa số đĩa cô nhặt đã rơi ra sau. 

Tôi cố gắng phá băng bằng vài lời và hỏi cô ấy món sườn bụng cá có vị như thế nào, nhưng cô ấy chỉ “hmm” và không trả lời. Sau đó anh hỏi cô ngày mai cô có muốn đi chợ rau không. Cô ấy nói: “Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé”. Cô gõ đũa xuống bàn rồi bưng bát vào bếp. 

Sau khi dọn dẹp bát đĩa, cô ngồi lại trên ghế sofa, xoay điều khiển từ xa trên tay để chuyển kênh, không bao giờ dừng kênh quá mười giây. Cuối cùng tôi đã tìm được một kênh phim tài liệu mà ít người xem. Bức tranh vẽ một đàn trâu châu Phi đang băng qua sông, giọng người kể chuyện trầm và nhẹ nhàng. 

Tôi viết bài ở phía bên kia sofa một lúc, đến khoảng bảy giờ, tôi đặt bút xuống, bước tới ngồi cạnh cô ấy. 

Tôi cúi xuống và nhấc chân phải của cô ấy lên. Đôi tất màu tím xám cô mang cả ngày có một vệt mồ hôi mỏng, sẫm màu ở lòng bàn chân, những ngón chân co rúm trong đôi tất có cảm giác ẩm ướt ấm áp. Khi ngón tay cái ấn vào lòng bàn chân, năm ngón chân của cô theo phản xạ mở ra và khép lại.

Sau khi nhào vài phút, tôi đưa tay lên, trượt từ mắt cá chân qua bắp chân và vòng quanh chỗ uốn cong của đầu gối. Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm bên trong đầu gối. Chân cô hơi khép lại, nhưng nhanh chóng thả lỏng và cô ngồi co ro trên ghế sofa. 

Bàn tay tiếp tục di chuyển lên trên. Đầu ngón tay anh chạm vào lỗ co giãn của ống quần cotton, và anh trượt vào một cách dễ dàng, đầu ngón tay chạm vào chất liệu của chiếc tất ở đùi trong. Hơi thở của cô thay đổi nhịp điệu. 

Tôi cúi xuống hôn lên khóe miệng cô ấy. Cô ấy nghiêng đầu, môi tôi lướt qua vành tai cô ấy rồi đáp xuống dái tai cô ấy. 

"Mẹ."

"Vâng."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó. Cửa đã khóa rồi."

Cô ấy không trả lời. Tôi hôn lên dái tai cô ấy lần nữa, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhỏ, cô ấy rụt cổ lại. Rồi cô ấy đột nhiên quay lại, quàng tay qua cổ tôi và vùi mặt vào vòng tay tôi. Cơ thể cô run nhẹ dưới lớp áo len. 

Tôi đặt tay lên lưng cô ấy và có thể cảm nhận được các cơ ở hai bên cột sống của cô ấy đang căng cứng. Tôi cúi đầu nói vào tai cô ấy:

“Đừng vào phòng ngủ, cứ làm việc đó trên ghế sofa nhé?”

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi, đồng tử co lại: "Anh sắp chết à? Lỡ có người quay lại lúc anh đang làm việc này trên ghế sofa thì sao?"

"Cửa khóa rồi, vừa rồi là ta quên khóa, bây giờ khóa rồi còn sợ cái gì?"

"Anh bị bệnh tâm thần à? Phòng khách là... thế này..." Cô mấp máy môi mấy lần, trong cổ họng một đống lời chửi rủa, nhưng cô không thể nói ra một câu hoàn chỉnh. Vết đỏ trên mặt cô lại bắt đầu rát, lan từ xương gò má đến xương đòn. 

Tôi không nói gì, chỉ cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Cô sững người trong hai giây. Sau đó cô ấy bỏ tay ra khỏi cổ tôi và ấn vào ngực tôi. Nó không mạnh lắm và tôi không cử động chút nào. 

"Lâm Hạo, ngươi thật không biết xấu hổ..."

"Ừ."

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi trong ba giây. Ba giây sau, cô quay đi và chửi "con thú" bằng giọng trầm và đứt quãng. Nhưng cơ thể cô không di chuyển một inch khỏi chiếc ghế dài. 

Sau đó cô ấy cúi đầu xuống, chủ động tiến tới cắn một cái vào cằm tôi. Nó không quá khó, và cô buông ra sau khi răng cắn vào da. Ngẩng mặt xấu hổ và tức giận, trên chóp mũi lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng:

"Chỉ một lần này thôi. Hãy nhanh chóng dọn dẹp ngay khi xong việc."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trước khi đẩy cô ấy xuống ghế sofa, tôi đã làm một việc: Tôi lấy tách trà hoa cúc nguội trên bàn cà phê và đặt nó lên bàn ăn để tránh sau này bị đổ. Khi quay lại, cô đã nằm nửa chừng trên đệm sofa, hai chân đi tất màu tím xám cuộn tròn trước mặt, gấu áo len xắn lên đến thắt lưng. Có lẽ cô ấy đã tự mình kéo nó lên. 

"Nhanh lên! Sao cậu lại lảng vảng thế!" Cô thúc giục, giọng đầy khẩn trương nhưng cô lại giữ mép áo len bằng cả hai tay. 

Tôi quỳ trên đệm sofa, đầu gối đặt bên ngoài đùi cô ấy, cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Môi tôi xoăn hơn bình thường, lưỡi tôi lo lắng khi đưa vào. Sau khi vẽ hai vòng tròn trên lưỡi, nó chạm vào vòm miệng. Hai tay cô ấy cởi vạt áo len của tôi, một tay kéo dây chun quần short của tôi, tay kia giữ sau đầu tôi và ấn nó xuống. 

Tôi luồn tay qua khe quần co dãn của cô ấy, và dùng lòng bàn tay chạm vào vải của chiếc tất lên đùi cô ấy. Nhiệt độ ở đùi trong của cô cao hơn nhiều so với những nơi khác, và lớp vải trong tất của cô ướt đẫm thân nhiệt và mồ hôi. Khi ngón tay tôi chạm vào đường may ở đũng quần, tôi dừng lại. 

“Thế còn chiếc quần lót thì sao?”

"Ngươi nói nhảm nhiều như vậy! Xé đi!"

Tôi dùng cả hai tay siết chặt háng cô ấy, ấn ngón tay cái vào đường may của tất và kéo thật mạnh. Tiếng vải xé nhỏ đặc biệt rõ ràng trong phòng khách, sợi nylon màu xám tím nhanh chóng xé từ một khe nhỏ thành một khe rộng bằng nắm tay. Âm đạo của cô lộ ra từ cái lỗ: lớp lông mu dày bị chiếc tất ép vào da, môi âm hộ bên ngoài hơi tắc nghẽn do sự hạn chế lâu dài của chiếc tất, một lớp chất lỏng trong suốt rỉ ra từ khe hở giữa hai môi, và một tấm lụa sáng bóng treo trên mép vết rách của chiếc tất. 

"Mẹ kiếp, ướt hết rồi." Tôi không thể không nói. 

Cô ấy duỗi chân đá vào vai tôi: "Im đi!"

Tôi cười và phớt lờ cô ấy, dùng ngón trỏ vạch một đường dọc theo khe âm đạo của cô ấy từ trên xuống dưới. Eo cô nảy lên, đầu gối của chân ghế sofa bám chặt vào vải tựa lưng. Khi tôi mở môi âm hộ bên ngoài bằng đầu ngón tay, tôi cảm thấy hơi nóng bên trong. Chất lỏng sền sệt bao phủ các đầu ngón tay của tôi và chảy xuống một phần ngắn của vùng da hở ở đùi trong của cô ấy. 

“Mẹ ơi, mẹ đã nghĩ đến chuyện đó từ chiều nay chưa?”

"Anh nhớ mẹ của em... Anh nhớ em rất nhiều!" Cô ấy đưa tay định đánh tôi nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy và ghim nó vào tay vịn của ghế sofa. 

"Hãy nói sự thật."

"Nếu không nhanh lên, ta sẽ đá chết ngươi, tin hay không!"

Tôi buông cổ tay cô ấy ra. Ngón tay cái của anh tìm đến vị trí phía trên bao quy đầu của âm vật cô, ấn nó qua bao quy đầu và tạo thành một nửa vòng tròn trên đó. Toàn bộ mông của cô được nhấc lên khỏi đệm sofa, đồng thời hai bàn chân đi tất của cô cũng co lên. Đầu ngón chân trái của cô cào vài vết nhăn trên đệm, năm ngón chân bị bó chặt trong lớp nilon màu xám tím. 

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Những ngón tay của tôi không di chuyển vòng tròn trên âm vật của cô ấy một cách nhanh chóng mà với một lực đều đặn. Đùi của cô ấy sẽ di chuyển ra vào theo từng vòng tròn. Đầu ngón tay của hai ngón tay trượt từ âm vật xuống cửa âm đạo, vòng theo lối vào đang mở. Chất nhầy kéo dài một sợi trong suốt trên đầu ngón tay. Xương chậu của cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống một cách vô thức theo chuyển động của ngón tay tôi, môi cô ấy cắn chặt và những tiếng vo ve ngắt quãng thoát ra từ cổ họng. 

Tôi rút ngón tay ra, cúi xuống hôn lên rốn cô ấy. Môi cô ấy di chuyển xuống vùng da phẳng ở bụng dưới của tôi, khi đầu lưỡi chạm vào mép lông mu, cô ấy đột nhiên đưa tay ra ấn vào trán tôi. 

"Đừng... đừng liếm nó... nó bẩn lắm."

"Nó không bẩn." Tôi đẩy tay cô ấy ra rồi di chuyển xuống, đặt môi mình lên khe hở âm đạo của cô ấy. Vị của chất nhầy tràn ngập trong miệng, chất lỏng đặc quánh theo nhiệt độ cơ thể, tanh và ngọt ngào bôi lên đầu lưỡi. Đầu lưỡi từ từ đẩy vào theo khe hở giữa hai môi âm hộ, cạo ra khi gặp phải vài sợi lông mu quấn đầy chất nhầy. Đùi cô ấy kẹp và duỗi ra quanh tai tôi, lớp vải của chiếc tất của cô ấy cọ vào má tôi. 

Đầu lưỡi của tôi tìm thấy bao quy đầu âm vật, di chuyển nó một chút, để lộ phần lõi cứng bên dưới và xoay tròn nó. Cả người cô nảy lên như bị điện giật, các ngón chân co lại trong chiếc tất cho đến khi móng tay trắng bệch, bàn tay cô đưa xuống luồn vào tóc tôi để siết chặt. 

"Đủ rồi, đủ rồi!" Cô nói hai lần liên tiếp, giọng run run, cuối cùng phát ra một tiếng rên nhỏ từ sâu trong cổ họng. 

Tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình, với dịch cơ thể của cô ấy trên môi, tôi liếm nó rồi đưa tay tới mép ghế sofa, mở ngăn kéo nhỏ dưới bàn cà phê. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn vài chiếc bao cao su bên trong, tôi lật qua hai lần và lấy ra một gói giấy nhôm. 

Cô ấy nhìn thấy tôi lấy bao cao su ra và quay mặt về phía sau ghế sofa. Tai cô đỏ bừng như sắp chảy máu: "Anh... nhanh lên được không?"

Khi tôi xé gói, cô ấy đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên và nói: “Đưa cho tôi.”

Tôi nhét chiếc bao cao su vào tay cô ấy. Cô ấy nâng phần thân trên của mình lên và liếc xuống dương vật vốn đã cứng cáp của tôi. Môi cô mấp máy như muốn nguyền rủa điều gì đó nhưng chẳng thốt ra được lời nào. Cô cúi đầu và đưa đầu bao cao su vào giữa môi. 

Miệng cô ấy đến gần hơn, khi môi cô ấy chạm vào quy đầu, tôi cảm nhận được hơi ấm của một lớp mủ mỏng trên môi cô ấy. Lưỡi của cô giữ chiếc bao cao su từ bên dưới, miệng cô từ từ nuốt xuống, cô đẩy chiếc bao cao su dọc theo trục dương vật từng chút một đến gốc. Thành trong của miệng ẩm, nóng và mềm, khi kết cấu của bề mặt lưỡi cọ xát từ dưới qua rãnh vành, cơ đùi của tôi căng ra đến cực hạn, eo và mắt tôi co giật. 

Khi đẩy vào gần hết, cô ngậm một lúc rồi rút ra và dùng ngón tay hỗ trợ đẩy phần còn lại xuống tận gốc. Có một khoảng dừng khi các ngón tay chạm vào da bìu. 

"Nhìn cậu kìa, cậu lại rụng lông nhiều thế này... cậu bẩn quá." Cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi, khóe miệng lóe lên tia nước bọt. 

“Đó không phải là do miệng cậu quá thoải mái.”

"Câm miệng!" Cô ấy tát vào đùi tôi. 

Tôi mỉm cười đẩy cô ấy lại ghế sofa, dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy rồi xoay người cô ấy để cô ấy nằm nghiêng. Ghế sofa không lớn hơn một chiếc giường, chỉ có hai chiếc đệm rộng khiến không gian rất chật chội. Cô điều chỉnh lại tư thế, chân trái cong lên giẫm lên đệm, chân phải nhấc lên đặt lên lưng ghế sofa. Góc giữa hai chân khiến đũng quần bị rách hoàn toàn mở ra, chất nhầy giữa môi âm hộ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. Cô ấy đã đá quần đến mắt cá chân, áo len đã được xắn lên và chất đống trên ngực. Bộ ngực cỡ E của cô ấy rơi ra từ dưới chiếc áo len. Cô ấy không mặc quần lót và núm vú của cô ấy hoàn toàn cương cứng do bị kích thích. Đầu núm vú màu nâu sẫm đặc biệt sẫm màu dưới ánh sáng vàng ấm áp. 

Tôi ấn vào từ bên cạnh, dùng một tay giữ dương vật của mình áp vào lỗ âm đạo của cô ấy. Cô hít một hơi khi cảm thấy quy đầu của cô áp vào lối vào của cô, và chân cô ở phía sau duỗi thẳng. 

"Mẹ, con vào."

“Anh có thể không nói cho em biết…” Những ngón tay cô siết chặt trên đệm. 

Tôi đẩy về phía trước. Vừa bước vào, môi cô hé mở và một âm thanh phát ra từ cổ họng. Nhiệt độ và độ ẩm ở thành trong của âm đạo thậm chí còn lớn hơn bình thường. Khi các thành thịt bao bọc lại, chúng bị kéo từng lớp một, lực co rút giống như nắm chặt rồi thả ra một nắm tay. Khi đẩy đến điểm sâu nhất, tôi cảm thấy quy đầu đã đạt đến trạng thái mềm mại và đàn hồi. Bụng dưới của cô ấy đột nhiên co lại, hai tay cô ấy di chuyển từ đệm đến ngực tôi để giữ nó. 

"Đừng...đừng đi quá sâu...cậu...chậm lại."

"Tôi chưa bao giờ thấy bạn làm tôi chậm lại trước đây."

"Sao cậu lại nói nhảm nhiều thế!" Cô ấy đưa tay định đánh tôi nhưng tôi đã giữ chặt cổ tay cô ấy. 

Tôi ấn cổ tay cô ấy vào tay ghế sofa và bắt đầu di chuyển. Không gian của ghế sofa khiến phạm vi di chuyển nhỏ hơn nhiều so với trên giường. Mỗi lần rút ra, bạn chỉ có thể di chuyển được một nửa. Khi bạn ấn nó vào lại, bạn sử dụng phương pháp mài có biên độ nhỏ và tần số cao. Quy đầu gần như không bao giờ rút hoàn toàn ra khỏi sâu trong âm đạo mà cứ ấn vào khu vực khiến toàn thân cô run rẩy. 

Phương pháp mài này đau khổ hơn nhiều so với phương pháp đẩy rộng và mở rộng. Phản ứng của cô ấy còn dữ dội hơn nhiều so với khi ở trên giường. Lúc đầu, cô lấy tay che nửa mặt và cắn môi để không phát ra âm thanh. Sau khoảng hai ba phút mài giũa, cánh tay của cô trượt khỏi mặt, rơi xuống bên cạnh, nắm chặt lấy vải đệm. Môi anh hơi hé mở, những tiếng thở hổn hển ngắt quãng thoát ra từ khe hở giữa hai hàm răng, và âm thanh kết thúc của từng tiếng thở hổn hển vang lên. 

"Anh... anh có thể làm được không... sao anh nông cạn thế..." Cô nghiến răng ép ra những lời này, giọng điệu gấp gáp, gay gắt và có một loại thúc giục mà có lẽ chính cô cũng không nhận ra. 

“Không phải cậu bảo tôi đi chậm lại sao?”

"Có phải tôi đã bảo cậu chạy chậm lại không! Tôi đã nói là đừng đẩy sâu quá mà! Tôi đâu có bảo cậu chạy chậm lại! Cậu điếc rồi!"

Tôi cười, eo tôi chợt chìm xuống. Toàn bộ dương vật bị đẩy xuống phía dưới, quy đầu bị đẩy mạnh vào vùng khiến cô ngã xuống, sau đó phần lớn được rút ra, rồi bị đẩy mạnh về phía sau. Lò xo của ghế sofa kêu cót két bên dưới, và tựa lưng hơi ngả về phía sau dưới sức ép của chân cô đặt lên. 

Một loạt âm thanh không thể kiểm soát thoát ra từ cổ họng cô, to hơn bao giờ hết. Hai tay cô ấy ôm lấy lưng tôi, móng tay cô ấy bấm sâu vào các cơ ở hai bên bả vai. Lực tác động mạnh đến mức tôi có thể cảm nhận được những vết hình lưỡi liềm bị chọc ra khỏi da. Hai chân quấn quanh người tôi giẫm lên cơ mông của tôi bằng lòng bàn chân đi tất, và thọc mạnh ngón chân qua lớp vải nylon. 

"Sofa... sofa sắp sập rồi... nhẹ nhàng thôi..." cô thở hổn hển, nhưng chân cô càng siết chặt hơn, mông cô đẩy lên theo nhịp điệu của tôi. Mỗi lần cô rặn, bụng dưới co thắt mạnh, thành trong âm đạo cũng co thắt lại. 

“Mẹ ơi, mẹ kẹp chặt như vậy sao con có thể dịu dàng như vậy?”

"Im đi... im đi..."

Tôi không im lặng, áp môi vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, nếu mẹ thấy thoải mái thì cứ kêu một tiếng sẽ không ai nghe thấy. Cửa khóa rồi.”

Cô ấy dùng tay đang cầm đệm đập vào tay ghế sofa, như thể đang trút giận điều gì đó. Sau đó, cô nhắm mắt lại, cau mày, mở và ngậm môi hai lần, cuối cùng thốt ra vài từ qua kẽ răng. 

Giọng nói rất thấp, từng chữ dường như phải cắn chặt vào môi mới phun ra:

"Đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Máu khắp cơ thể tôi dường như bị một bàn tay bơm mạnh từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu. 

Cô chưa bao giờ nói chuyện như thế này. Trước đây, những yêu cầu phổ biến nhất là “Mẹ biết cách bắt nạt mẹ con”, “Hãy nhẹ nhàng” và “Nhanh lên và làm cho xong đi”. Tôi chưa bao giờ sử dụng những yêu cầu cấp bách như vậy. Bốn chữ này khi ra khỏi miệng cô đều bị câm và đứt quãng. Cuối cùng nó cũng bị bản năng của cơ thể đẩy lên miệng cô qua hàm răng, sự xấu hổ và những lời nói lưu lại từ vô số bộ phim đêm khuya. 

Tôi không trả lời cô ấy bằng giọng nói. Vòng eo của cô đột nhiên chìm xuống, toàn bộ dương vật bị đẩy vào nơi sâu nhất. Quy đầu đập mạnh vào vùng khiến toàn thân cô co giật, rút ​​ra gần hết rồi đẩy mạnh về phía sau. Tốc độ nhanh hơn trước một chút, mỗi lần bước vào đều kèm theo tiếng kêu của lò xo sofa và âm thanh nghèn nghẹt của đùi cô ấy chạm vào xương hông của tôi. 

Giọng nói của cô cuối cùng đã vỡ ra hoàn toàn. Một tiếng kêu hoàn chỉnh, ngân vang, từ cao xuống thấp rồi từ thấp lên cao, lên xuống theo nhịp điệu của tôi. Chiếc đệm bị cô nắm chặt làm biến dạng, môi cô há hốc không kịp khép lại, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống vải đệm, để lại một mảng nhỏ màu sẫm. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Chậm lại một chút... Tôi muốn..."

"Anh muốn gì? Nói đi."

"Đồ khốn... Tôi sắp chết... nó đang đến..."

Tôi kéo chân cô ấy ra khỏi tựa lưng và thay đổi góc độ. Để hai chân cô ấy co lại và nghiêng sang một bên, và tôi quay lại từ phía đối diện với lưng cô ấy. Nằm nghiêng, một tay từ thắt lưng vươn ra ôm lấy bụng dưới của cô. Góc nhìn của vị trí này đã hoàn toàn khác so với trước đây. Quy đầu vượt qua phía bên kia của thành âm đạo. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng trong giây lát rồi mềm nhũn hoàn toàn. 

"À... chỗ đó..."

"Ở đâu? Ở đây?" Thắt lưng của tôi đẩy tôi một chút và nó chạm vào vị trí tương tự một cách chính xác. 

"Ừm..." Giọng điệu của cô thay đổi, nốt cuối cùng bay lên, gần như vỡ vụn. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"...câm miệng."

“Nếu không nói gì thì cậu sẽ không cử động.”

"Bạn!" Cô ấy quay đầu lại và muốn mắng tôi. Ngay khi cô ấy mở môi, tôi đã đẩy cô ấy. Lời nguyền biến thành một tiếng "A" nặng nề, và cô ấy run lên trong vòng tay tôi. 

"...Thoải mái...Được rồi...đồ khốn nạn..." Nửa câu sau hoàn toàn phát ra từ mũi. 

Bàn tay đặt trên bụng dưới của cô trượt xuống một chút, ngón giữa của anh tìm đến âm vật, gạt lông mu sang một bên rồi ấn vào. Cơ thể cô ấy đột nhiên bật dậy, mông cô ấy chạm vào xương hông của tôi. Hành động này khiến dương vật của tôi bị đẩy sâu hơn và quy đầu lại chạm tới cổ tử cung. 

Đôi môi cô hé mở, và một tiếng kêu đột ngột thoát ra khỏi cổ họng cô. Đôi chân cô cuộn tròn điên cuồng trong chiếc tất, cọ vào nhau và phát ra âm thanh xào xạc. 

Phần dưới đang chuyển động, các ngón tay vẽ vòng tròn trên âm vật, giữ nguyên tốc độ khi bơm. Hai sự kích thích chồng lên nhau, và hơi thở của cô tan vỡ thành từng mảnh không đều nhau trong vòng mười giây. Bàn tay cô ấy đưa xuống nắm lấy cổ tay tôi, cố gắng kéo nó ra, nhưng cô ấy không thể dùng bất kỳ lực nào cả. Những ngón tay của cô ấy trượt trên cổ tay tôi hai lần rồi rút ra. 

"Nó...nó đang đến..."

Những ngón tay của tôi tăng tốc. 

Khi lên đỉnh, toàn thân cô cuộn tròn thành quả bóng, đôi chân đi tất màu xám tím tạo thành hình vòng cung, đầu ngón chân kẹp chặt vào lớp vải của chiếc tất như nắm đấm. Thành trong của âm đạo co rút dữ dội, hết đợt này đến đợt khác, tần suất co thắt ngày càng nhanh. Một chuỗi tiếng kêu ngắn gọn khẩn cấp phát ra từ cổ họng cô, môi cô cắn vào mép đệm, nước bọt làm ướt một mảnh vải nhỏ. Lưng tôi cong lên và các khớp xương sống ép chặt vào ngực. 

Tôi không thể giữ nó lâu hơn trong cơn co thắt cực khoái của cô ấy. Cuối cùng, sau ba hoặc bốn lần đẩy, cô ấy đã xuất tinh. Hơi nóng từ tinh dịch trong bao cao su lan qua lớp mủ vào thành trong âm đạo của cô. Cơ thể cô lại run lên, bụng cô co rút lại, những ngón tay cuối cùng cũng buông lỏng nắm chặt trên đệm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Cùng ngày·Thứ bảy·20:05·Cho thuê phòng khách✨』

Khi tôi bước ra, cô ấy quay người lại và nằm quay mặt ra sau ghế sofa, hai chân co lại trước mặt, chiếc áo len vo tròn phía trên ngực, và cái lỗ rách lớn ở đũng quần của chiếc tất màu xám tím lộ ra một mảng dính ở dưới đùi. Hô hấp của cô vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, chuyển động lên xuống của lưng cô cũng chậm lại. 

Tôi thắt nút chiếc bao cao su đã qua sử dụng, lấy hai chiếc khăn giấy từ ngăn kéo bàn cà phê, gói lại rồi cho vào túi quần đùi rồi vứt vào phòng tắm sau đó. Anh kéo thêm vài cái lau tay rồi tựa lưng vào ghế sofa đặt một tay lên eo cô.

"Mẹ."

"Vâng." Giọng nói bị bóp nghẹt.

"Bạn đặt tấm trải dưới bàn cà phê khi nào?" 

Im lặng trong ba giây.

"Hai ngày trước."

"Bao nhiêu?"

"Anh không quan tâm." 

"Vừa rồi lúc tôi lấy nó, còn lại ba cái. Tính cả cái đã dùng rồi, anh bỏ đi bốn cái à?"

"Vì thế?"

"Mấy ngày đủ rồi. Mẹ, mẹ tính toán rất kỹ lưỡng."

Cô ấy từ trên tựa lưng vươn một tay ra, dùng trái tay vỗ vào đùi tôi: “Nếu anh nghèo, tôi sẽ ném anh ra ngoài.”

Tôi im lặng. Phòng khách chìm vào im lặng ngoại trừ âm thanh nền của một bộ phim tài liệu truyền hình, khi người kể chuyện nói về thời điểm mùa khô ở thảo nguyên châu Phi sẽ kết thúc. 

Sau hai hoặc ba phút, cô ấy quay lại đối mặt với tôi. Hầu hết các vết đỏ trên mặt cô đã mờ đi nhưng không hoàn toàn. Trên gò má cô vẫn còn hai vết đỏ ửng. Cô ấy liếc nhìn tôi và mấp máy môi.

"Hãy lắng nghe cẩn thận những gì đã xảy ra ngày hôm nay." Giọng cô trở lại với giọng ra lệnh của Trần Phương. "Thứ nhất, từ nay trở đi, cửa phải khóa, bất kể ngày đêm. Thứ hai, ngày mai tôi sẽ tháo vỏ sofa trong phòng khách ra giặt. Thứ ba, anh vừa xé đôi tất của tôi, đôi tất này giá hơn 30 tệ, nên anh phải trả tiền."

"Được rồi được rồi, lát nữa anh sẽ bù đắp và mua cho em hai cái mới."

"Thứ tư." Cô cắn môi. Sự do dự lúc này còn dài hơn cả những mệnh lệnh trước đó cộng lại. "Những điều tôi vừa nói... những lời tôi đã nói khi làm điều đó. Đừng để trong lòng. Tôi không có ý đó."

"Những cái nào?"

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: "Anh đang giả vờ làm gì vậy!"

"Tôi không giả vờ, tôi thực sự muốn xác nhận những gì bạn nói."

Những lời này cố tình có ý bắt nạt mọi người. Mặt cô lại đỏ bừng. Đầu tiên, tai cô ấy đỏ lên, sau đó là má và cuối cùng là cả phần dưới cổ của cô ấy cũng bắt đầu chuyển sang màu hồng. Anh mở miệng mấy lần, nhưng không thể thốt ra được một từ nào. Anh ta vặn cẳng tay tôi một cách cay đắng. 

"Tôi không biết tại sao tôi lại nói như vậy. Có lẽ... chuyện đó chỉ xảy ra trong đầu tôi thôi. Nếu anh dám đùa về chuyện này, tôi sẽ không bao giờ vì anh mà kết thúc chuyện này." 

"Nghe có vẻ khá hay." Tôi mỉm cười và nắm lấy bàn tay vẫn chưa buông ra của cô ấy sau khi vặn nó.

"Bạn!" Cô ấy giơ tay định đánh nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay còn lại của cô ấy. Hai tay cô ấy đều bị khống chế, cô ấy chỉ có thể đẩy đầu gối vào đùi tôi nhưng lực không mạnh. Sau khi vùng vẫy hai lần, anh ta không thể thoát ra được và những ngón tay của anh ta nằm yếu ớt trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi nắm tay cô ấy và lật nó lại, dùng ngón tay cái vuốt ve lòng bàn tay cô ấy. Các ngón tay của cô ấy co lại và duỗi ra, giống như cách các ngón chân của cô ấy di chuyển trong lòng bàn tay tôi suốt cả ngày. 

Điện thoại rung lên trên bàn cà phê và màn hình sáng lên. Tôi liếc nhìn ảnh đại diện của người gửi: Chị Châu. 

Khi tôi bấm vào thì có một thông báo: đường link mua sắm một nhãn hiệu tất chân. Trên màn hình là một chiếc quần tất màu xám tím có biểu tượng cảm xúc đang cười bên cạnh. 

Không có gì khác để nói. 

Tôi nhìn nó trong hai giây, lật điện thoại lại và đặt nó lên bàn cà phê. Mẹ không để ý tới tin tức. Đôi mắt cô đã nhắm lại, hơi thở dần dài hơn, như thể cô sắp ngủ thẳng trên chiếc ghế sofa này. 

Trong hai tuần tiếp theo, ngày càng có nhiều địa điểm quan hệ tình dục mà không hề nhận ra. Đầu tiên, chiếc ghế sofa trong phòng khách trở thành một vị trí thường xuyên ngang tầm với phòng ngủ chính. Sau khi hoàn thành bài tập về nhà vào buổi tối, tôi chà chân lên ghế sofa và cuộn chúng lại với nhau mà không cần phải di chuyển vào phòng ngủ. 

Rồi một đêm nọ cô ấy đang tắm trong phòng tắm. Tôi đẩy cánh cửa kính mờ và nó không khóa. Tiếng nước tắm phát ra âm thanh lớn khi tôi ấn vào, hơi nước bốc lên khiến cả phòng tắm mờ mịt sương mù. Cô ấy quay lại nhìn tôi từ trong sương mù, mở miệng và chửi rủa những lời đó một cách gọn gàng như lần trước trên ghế sofa. 

"Đóng cửa lại! Bạn có phải là chó không? Bất cứ nơi nào bạn bước vào đều không đóng được!"

Tôi đóng cửa lại. Đóng cửa từ bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Mùa đông và sự trở về

『✨Học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp·Cuối tháng 11 đến cuối năm học cơ sở·Đầu tháng 2·Cho thuê nhà/nhà trong thị trấn·Thời tiết: Mùa đông lạnh✨』

Phòng tắm rất nhỏ. Khi vòi sen được bật ở mức tối đa, âm thanh của nước có thể tràn ngập toàn bộ phòng tắm. Bên ngoài cánh cửa kính mờ chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người mờ ảo. 

Cô tựa người vào bức tường lát gạch. Bộ đồ ngủ bằng nhung san hô của cô đã ướt đẫm trước khi cô cởi chúng ra. Nước nóng từ đỉnh đầu cô đổ xuống, chảy xuống cổ, xương đòn và ngực. 

Cô chống cả hai tay lên bức tường phía sau, nghiêng đầu sang một bên, dùng răng cắn vào cổ tay, má phồng lên. Âm thanh trong cổ họng cô bị chặn lại bởi tiếng nước và cổ tay của chính cô, chỉ còn lại tiếng “ừm” ngắt quãng trong khoang mũi theo làn sương thoát ra. 

Khi tôi đẩy vào từ phía sau, lưng cô ấy cong hẳn lên và bả vai nhô ra dưới lớp vải ướt sũng của bộ đồ ngủ. Đế của cô ấy trượt trên gạch, và tôi ôm lấy eo cô ấy để giữ thăng bằng. 

"Chậm thôi...chậm thôi...mặt đất trơn lắm..."

“Vậy thì đứng yên.”

"Mày đứng lại đây thử xem!"

Sau khi làm xong, cô ngồi xổm trên sàn gạch của khu vực tắm và thở hổn hển một lúc lâu. Toàn thân cô ửng hồng vì nước nóng, mái tóc ướt dính vào má, che mất nửa khuôn mặt. 

Tôi đưa tay định kéo cô ấy dậy nhưng cô ấy hất tay tôi ra, đứng dựa vào tường và giẫm lên mu bàn chân của tôi trước khi rời khỏi cửa phòng tắm. 

Sau đó, phòng tắm trở thành địa điểm thường xuyên thứ ba. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vị trí thứ tư là nhà bếp. 

Đó là buổi trưa chủ nhật, cô đang nấu món sườn heo om trước bếp. Cô đeo một chiếc tạp dề quanh eo, mang một đôi tất nhung đen và một chiếc váy cotton mặc ở nhà. 

Máy hút mùi được bật ở mức cao nhất, phát ra âm thanh ù ù. 

Tôi bước vào từ phòng khách và nhờ giúp đỡ. Cô ấy thậm chí không nhìn lại và nói: "Đi sang một bên và tránh đường." 

Tôi áp sát vào cô ấy từ phía sau, luồn tay qua hai bên tạp dề của cô ấy và trượt chúng dọc theo eo đến bụng dưới của cô ấy. 

Bàn tay cầm thìa của cô ấy dừng lại, và cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

"Trong nồi vẫn đang sôi. Cậu bị ốm à?"

“Anh lo cái nồi đi.”

Tôi đẩy cô ấy vào mép bếp và vén váy cô ấy lên từ phía sau. 

Cặp mông quấn trong chiếc tất đen phồng lên dưới ánh sáng của bếp lò. Lòng bàn tay tôi áp vào cô ấy, eo và mắt cô ấy run lên. 

"Đừng...máy hút mùi ồn quá. Nếu có ai gõ cửa bên ngoài, tôi không thể nghe thấy đâu..."

"Cửa bị khóa."

"Bạn có chắc không?"

“Mẹ, bây giờ mẹ lần nào cũng thích hỏi cửa có khóa không.”

Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi lần nữa, môi mím lại thành một đường, như thể cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

Sau đó, cô đặt chiếc thìa lên bếp, ngồi lên đó, chống hai tay lên mép bếp, dây tạp dề buông thõng xuống khỏi chiếc eo cong của cô. 

“Nhanh lên, nếu xương sườn bị cháy, tôi sẽ hầm đầu anh đấy.”

Khi ngồi bên bếp lửa, cô ấy dùng hai chân ôm lấy eo tôi, gót chân ấn vào xương cụt của tôi, có một giọt dầu nhỏ bắn ra từ chiếc nồi trên mu tất đen của cô ấy.

Sau khi nấu xong, cô kiểm tra sườn. May mắn thay, chỉ có một vết cháy nhỏ ở rìa, điều này có thể chấp nhận được. 

Cô xúc những phần bị cháy vào thùng rác và chửi: “Nếu anh còn thử nấu ăn nữa, tôi sẽ dùng thìa đập vào đầu anh”. 

Nhưng sau này khi nấu ăn, cô ấy thỉnh thoảng sẽ mặc váy ngắn hơn và buộc lỏng tạp dề hơn, có lẽ vì sợ lần sau cởi ra sẽ muộn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tháng mười hai bay qua. 

Sau khi gặp phải sự việc đó, giữa chị Chu và Mã đã hình thành một sự hiểu biết ngầm tế nhị: không ai nhắc đến chuyện đó, nhưng trong không khí lại có thêm một tầng sự việc. 

Tần suất chị Châu đến giao đồ không thay đổi, nhưng cách vào lại thay đổi. Từ lúc đẩy cửa cho đến lúc bước vào, cô gõ hai lần và đợi cửa mở. 

Mỗi lần mẹ mở cửa, phản ứng đầu tiên của mẹ là nhìn xuống xem mẹ đã ăn mặc chỉnh tề chưa và sờ vào mái tóc của mẹ xem có rối bù không. 

Việc giao hàng đã phát triển từ món súp hầm đến bánh quy nướng và bánh tự làm. 

Khi chị Chu bưng đĩa vào, chị luôn ngồi trong phòng khách một lúc, trò chuyện về các sản phẩm chăm sóc da hoặc tất chân, mắt chị thản nhiên liếc qua nhìn lại mẹ tôi và tôi. 

Khi mẹ trả lời, giọng điệu của mẹ lịch sự hơn trước và nụ cười của mẹ cũng cứng rắn hơn trước. Sau khi tiễn chị Châu ra ngoài, cô ấy sẽ đứng ở hành lang từ ba đến năm giây, sau đó quay người bước vào bếp, vặn vòi nước và rửa thứ gì đó. 

Một ngày nọ, chị Chu đến thăm với một đôi bốt cao gót ngắn bằng da lộn màu đỏ tía. Ngày hôm sau, mẹ tôi duyệt các đường dẫn tìm bốt trên điện thoại trong nửa giờ và cuối cùng mua được một đôi bốt màu xanh đậm cùng kiểu dáng. 

Món súp nấm trắng do chị Chu gửi đến được rắc dâu tây và nhãn, chà là đỏ và hạt sen được thêm vào món súp mẹ tôi làm vào ngày hôm sau. 

Tôi thản nhiên khen ngợi chiếc bánh quy chị Chu đưa cho tôi lần trước. Tối hôm đó, mẹ làm một đĩa bánh lòng đỏ trứng, đặt trước mặt tôi trên bàn cà phê: “Ăn đi. Ngon hơn của mẹ gấp trăm lần”.

Tôi nghĩ cả hai người đều có những kỹ năng khác nhau nhưng tôi không dám nói điều này. 

Kỳ thi cuối kỳ đã hoàn thành vào tuần cuối cùng của tháng 12. Mẹ tôi đang nấu bữa tối vào ngày có kết quả. Tôi đưa cho cô ấy bảng điểm để đọc. Cô ngừng cầm thìa và đặt tờ giấy ghi điểm dưới đèn bếp để xem xét cẩn thận. 

"Hạng ba."

Đường cong của miệng cô mím lại trong hai giây nhưng không dừng lại. 

"Vâng."

"Cuối cùng cũng quay lại."

Cô gấp phiếu điểm lại nhét vào túi tạp dề, xoay người tiếp tục nấu ăn. Cô lật cái thìa qua nồi hai lần, âm thanh còn lớn hơn trước rất nhiều, "Nhưng đừng kiêu ngạo, trước mặt anh còn có hai người nữa."

"Hiểu rồi."

"Tối nay tôi làm thêm một mẻ tôm tỏi cậu thích nhất. Đừng coi đó là phần thưởng, vừa lúc nó được giảm giá ở siêu thị."

Buổi tối khi xoa chân, tâm trạng cô ấy rất tốt, cô ấy chủ động duỗi chân còn lại ra đặt lên đầu gối của tôi để lắc. 

Lớp sơn móng chân màu hồng nhạt mờ nhạt xuyên qua đôi tất đen dưới ánh đèn phòng khách. 

"Bố cậu đã đặt vé xe buýt trở lại thị trấn trong kỳ nghỉ đông. Đó là ngày 23."

"Vâng."

"Hãy thành thật hơn với tôi khi bạn quay trở lại."

“Tôi trở nên không trung thực khi nào vậy?”

Cô ấy dùng ngón chân véo vào lòng bàn tay tôi và nói với một lực rất lớn: “Chính anh cũng không biết à?”

Tôi cười, ấn ngón tay cái vào lòng bàn chân cô ấy và xoa từ từ. Các ngón chân của cô ấy mở ra và khép lại, năm ngón chân của cô ấy mở ra và khép lại như một bông hoa trong chiếc tất. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Ngày 23 tháng 1 · Thứ năm · 09:40 · Quê hương · Thời tiết: lạnh, âm hai độ✨』

Ngày chúng tôi trở lại thị trấn, bố tôi lái xe đến đón chúng tôi. 

Chiếc xe tải đậu ở tầng dưới trong khu cộng đồng, với chiếc vali được nhét cạnh ghế sau. Mẹ ngồi ở ghế phụ còn tôi ngồi phía sau. 

Trên đường đi, bố tôi hỏi ba câu: “Đường có bị tắc không?” "Bạn đạt được bao nhiêu học sinh trong kỳ thi cuối kỳ?" "Bạn đã ăn sáng chưa?" 

Mẹ trả lời hộ tôi hai câu đầu, còn tôi tự trả lời câu thứ ba. 

Trong suốt bốn mươi phút lái xe, radio trên ô tô phát tin tức từ đài địa phương và không ai nói gì nhiều. 

Mẹ đã mặc đầy đủ quần áo mùa đông để đi chơi. 

Chiếc áo khoác cashmere màu lạc đà có đường viền cổ dọc, bên dưới là áo len cổ cao màu be, gấu áo được nhét vào chiếc váy dài đến đầu gối màu xám đậm. 

Cô mang đôi tất lụa dày màu da sẫm có nhung ở chân, độ dày khoảng 80 đến 100 denier, bề mặt mờ đục hoàn toàn. Nó quấn quanh bắp chân cô như thể cô đang mặc một lớp quần nhung mỏng. 

Dưới chân cô đi một đôi bốt ngắn gót thấp màu nâu sẫm. Đôi bốt dài vừa tới mắt cá chân. Gót chân cao khoảng ba hoặc bốn cm. Chúng không cao và giúp cô bước đi ổn định. 

Tôi quàng một chiếc khăn màu xám và lạc đà quanh cổ. Tôi mua nó ở phố đi bộ với chị Châu vào tháng trước. Màu sắc rất hợp với áo khoác. 

Cô trang điểm nhẹ, tỉa lông mày và tô môi bằng một lớp phấn đậu rất nhạt. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ nghĩ cô ấy để mặt mộc. 

Cảm giác tổng thể khác với người phụ nữ ở thị trấn mặc váy ôm hông và đi giày cao gót, bớt hung hãn hơn và gò bó, tinh tế hơn. 

Cô ấy không quyến rũ hay quyến rũ, nhưng cô ấy có rất nhiều phẩm chất giống nhau. Cô ấy là kiểu người mà thoạt nhìn sẽ nghĩ: "Người phụ nữ này biết cách ăn mặc". 

Khi chúng tôi đến thị trấn, bà ngoại đón chúng tôi ở cửa. 

Bà nội vỗ tay khi nhìn thấy mẹ lần đầu: "Phương Phương, áo khoác của con đẹp quá, con mua ở quận à?"

“Chị Chu hàng xóm của tôi đã giúp tôi chọn nó, và nó cũng không đắt lắm.”

Mẹ bước vào với chiếc vali của mình. Khi cô cúi xuống thay dép, chiếc khăn tuột khỏi cổ áo và rơi xuống sàn. Cô nhặt nó lên và đặt nó lên lưng ghế. 

Bà nội đi vòng quanh cô nửa vòng, nhìn từ trên xuống dưới: “Mẹ con bây giờ còn thời trang hơn cả các cô vợ trẻ trong trấn, Kiến Quốc, con có nghĩ vậy không?”

Bố đang thay giày ở cửa, ngẩng đầu nhìn: “Ừ, nhìn đẹp đấy.”

Sau đó cúi đầu tiếp tục cởi dây giày. 

Mẹ khịt mũi rồi xách vali vào phòng sau để đóng gói đồ đạc. 

Người thân từ thị trấn lần lượt đến ngồi ở nhà. 

Khi dì tôi và dì hai tới, họ đang ăn hạt dưa và trò chuyện ở phòng khách. Khi nhìn thấy mẹ tôi từ phòng sau đi ra, thay một bộ quần áo cotton và quần dài về nhà, cô tôi vẫn phải khen: “Phương Phương càng ngày càng dọn dẹp tốt hơn, khăn quàng cổ của con đẹp quá, con mua ở đâu vậy?”

Cô thứ hai ở bên cạnh xen vào: “Ở trong huyện hai năm rưỡi, người ta đã thay đổi rồi, lời nói lần trước của tôi nói cậu vẫn chưa tin đâu.”

Mẹ rót trà đưa ra, nói "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Vẫn giống như trước", nhưng mẹ không giấu được độ cong của khóe miệng. 

Những ngày nghỉ đông thật dồn nén. 

Bố thường ngày ở nhà, thỉnh thoảng ở phòng khách xem TV gọi điện thoại, thỉnh thoảng ra ngoài làm việc để giải quyết một số việc.

Mẹ tiếp tục phong cách ăn mặc của mình ở thị trấn. Ở nhà cô mặc quần áo độn bông, quần vải bông và đi dép len, khi ra ngoài mặc áo khoác, váy và đi bốt ngắn. Những chiếc tất được thay từ những chiếc tất thường ngày trong quận thành những chiếc tất có nhung để giữ ấm. Chúng không trong suốt cũng không sáng bóng và chỉ được dùng để chống lạnh. 

Chỗ ngủ của chúng tôi cũng giống như năm ngoái: bố mẹ tôi ngủ trên giường lớn ở phòng trong, còn tôi ngủ trên giường nhỏ ở phòng ngoài, có tường và cửa ở giữa. 

Cửa không cách âm nên có thể nghe rõ tiếng bố lật người, chưa kể tiếng ngáy của bố. 

Tôi đã có ý thức tốt để không làm điều gì quá đáng trong vài ngày qua. 

Nhưng vào đêm giao thừa, mọi chuyện không thể kìm lại được. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Ngày 1 tháng 2·Đêm giao thừa·23:50·Nhà ngoài quê tôi ở thị trấn·Thời tiết: âm ba độ, khô và lạnh✨』

Bữa tối đêm giao thừa kéo dài đến khoảng chín giờ. Bố uống nửa cân rượu trắng, mẹ uống hai ly rượu vang đỏ, còn bà nội thì đi ngủ lúc 8 giờ rưỡi. 

Bố mẹ tôi và tôi đang xem Gala Lễ hội mùa xuân trong phòng khách. Khoảng mười giờ, bố tôi bắt đầu buồn ngủ, đầu ông từng chút một gục xuống lưng ghế sofa. 

Mẹ đẩy anh hai lần: “Về ngủ đi, đừng nằm trên sofa nữa.”

Bố nói “Ừ”, lảo đảo đứng dậy và đi về phòng sau. 

Chưa đầy hai phút sau, tiếng ngáy của bố đã truyền đến từ phòng sau, ngay cả bức tường và cánh cửa gỗ cũng không thể ngăn cản được. 

Mẹ đang dọn dẹp vỏ hạt dưa và vỏ trái cây trên bàn cà phê trong phòng khách. Chương trình Gala Lễ hội mùa xuân vẫn đang chiếu trên TV nhưng âm lượng đã được vặn xuống rất thấp. 

Cô mặc một bộ đồ ngủ ở nhà bằng vải cotton màu hạt dẻ, tóc buộc thành đuôi ngựa lỏng lẻo, khuôn mặt trang điểm một chút màu hồng nhạt như ngày hôm đó, hơi nhờn do hơi nước và mùi dầu bếp cả ngày. 

"Anh cũng đi ngủ đi."

Cô đổ vỏ hạt dưa vào thùng rác rồi nói mà không quay lại. 

"Mẹ, mời vào."

"Đi vào đâu?"

"Trong phòng của tôi."

Cô ấy dừng việc đang làm và quay lại nhìn tôi. 

Ánh đèn trong phòng khách chiếu bóng cô lên tường, kéo dài rất lâu. 

Đôi mắt của cô ấy trải qua một quá trình thay đổi nhanh chóng: đầu tiên chúng hơi mở to khi cô ấy hiểu ý tôi, sau đó chúng trở nên tức giận và cảnh báo, và cuối cùng là sự do dự mà cô ấy có thể không nhận ra. 

"Con điên à? Bố con ở nhà bên cạnh!"

Giọng nói của anh ấy cực kỳ thấp, và hình dạng miệng anh ấy to hơn giọng nói của anh ấy gấp ba lần. 

“Anh ấy đã ngáy rồi, uống nửa cân rượu, có sấm sét cũng không dậy được.”

"Không! Hoàn toàn không! Hãy thành thật với tôi. Tôi đã nói gì với bạn trước khi trở về thị trấn?"

“Mẹ ơi, đã gần một tuần rồi.”

Câu này đâm vào một điểm nào đó như một cây kim. 

Môi cô mấp máy, muốn chửi rủa, nhưng lời chửi rủa cứ cuộn tròn trong cổ họng và cô nuốt lại. 

Ký ức về cơ thể cô suốt một tuần không được chạm vào có lẽ còn chân thật hơn lý trí của cô. Mắt cô ấy liếc qua nhìn lại giữa tôi và hướng căn phòng phía sau hai lần, và những ngón tay của cô ấy đang nắm chặt mép thùng rác cho đến khi chúng trắng bệch. 

"Bạn..."

Cô nói, giọng trầm hơn trước, "Chỉ dùng tay thôi. Đừng làm gì khác."

"Được rồi."

Cô đặt thùng rác vào góc, tắt đèn phòng khách rồi gần như lặng lẽ đi dép bông qua phòng khách đến cửa nhà vệ sinh của tôi. 

Trước khi vào cửa, cô quay lại lắng nghe hướng phòng trong năm sáu giây, xác nhận tiếng ngáy của bố vẫn đều đều, sau đó cô lách người vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại từ bên trong. 

Cô ấy đang đứng cạnh giường tôi, đôi dép bông ngắn bước trên sàn nhà lạnh lẽo, hai tay nắm lấy gấu bộ đồ ngủ bằng vải cotton. Trong ánh sáng ngược, đường nét cơ thể của cô không nhìn thấy rõ mà cô chỉ có thể nhìn thấy ngực mình đang phập phồng hơn trước rất nhiều. 

“Anh đồng ý chỉ dùng tay thôi.”

Cô nhấn mạnh lần nữa, giọng cô như bị vắt ra từ kẽ răng. 

Tiếng ngáy ở phòng sau vang vọng xuyên qua bức tường, một dài một ngắn, đều đặn. 

Tôi không bật đèn nên đưa tay nắm lấy cổ tay cô kéo đến cạnh giường ngồi xuống. 

Chiếc giường khẽ kêu lên, toàn thân cô lập tức căng cứng, đầu gối khép lại. 

Hai ba giây sau, xác nhận trong phòng sau không có động tĩnh gì, hắn mới chậm rãi buông ra. 

Tôi luồn tay vào dưới gấu bộ đồ ngủ bằng vải cotton của cô ấy và dùng lòng bàn tay chạm vào bụng cô ấy. 

Cô ấy không mặc đồ lót bên dưới bộ đồ ngủ bằng vải cotton. Khi ngón tay chạm vào mép dưới ngực, cô hít một hơi khí lạnh. Da thịt ngực cô ấy hơi siết chặt trong lòng bàn tay tôi vì cái lạnh của mùa đông. Núm vú của cô ấy cứng và có cảm giác như hai viên sỏi khi chạm vào. 

"Có lạnh không?"

Tôi hỏi sát vào tai cô ấy. 

"Nói nhảm, mùa đông không phải lạnh sao?"

Giọng cô rất thấp, từng chữ cô nói đều đều như hơi thở, sợ người bên cạnh nghe thấy. 

Tôi nhấc bộ đồ ngủ cotton của cô ấy lên từ bên dưới bằng cả hai tay. Bộ ngực cúp E lộ ra hai đường nét trắng nõn trong ánh sáng mờ ảo hắt ra từ cửa sổ. Hai núm vú hoàn toàn cương cứng trong không khí lạnh lẽo, đầu vú màu nâu sẫm chỉ có thể được coi là một điểm sâu trong ánh sáng nửa tối. 

Tôi cúi đầu đưa núm vú bên trái vào miệng. 

Cơ thể cô co rúm lại, một tay ấn vào sau đầu tôi, những ngón tay luồn vào tóc tôi rồi siết chặt rồi nới lỏng. 

"Ngươi... ngươi đồng ý chỉ dùng tay..."

Tôi không ngẩng đầu lên, tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và mơ hồ đáp lại. 

Đầu lưỡi của cô vòng quanh núm vú, vòng eo của cô cong lên khi những vết sưng nhỏ ở rìa quầng vú bị lưỡi cọ xát.

Tôi đặt lòng bàn tay phải của mình lên ngực còn lại của cô ấy và xoa bóp. Tôi véo núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ rồi vặn nhẹ. 

"Ờ..."

Một tiếng vo ve rất nhẹ thoát ra từ khoang mũi của cô, âm thanh cuối cùng bị mu bàn tay của cô chặn lại. 

"Mẹ, giúp con."

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Tôi buông núm vú của cô ấy ra và đứng thẳng lên, kéo dây chun của quần đùi xuống. 

Dương vật đã hoàn toàn cương cứng trong không khí mát lạnh của đêm đông, trông dày dặn hơn bình thường trong ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ. 

Cô nhìn xuống và mím môi. 

“Anh đã nói là anh chỉ dùng tay mà thôi.”

Cô lặp lại những lời đó lần thứ ba, nhưng với giọng điệu đã chuyển từ ra lệnh sang độc thoại. 

"Tôi có một ý tưởng khác."

"Ý tưởng là gì?"

Tôi đẩy bộ đồ ngủ bằng cotton của cô ấy từ hai bên vào giữa, để hai bầu ngực được ép vào nhau. 

Thể tích của cúp E tạo thành một rãnh sâu sau khi được bóp, và phần da của khe ngực sáng lên với kết cấu mềm mại trong ánh nhũ. 

Cô ấy hiểu ý tôi. 

Khó có thể nhìn rõ nét mặt cô ấy trong bóng tối, nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy đang thay đổi. Mỗi lần cô ấy thở ra, luồng khí nóng từ mũi cô ấy phả vào bụng dưới của tôi. 

"Lâm Hạo, ngươi có biết ngươi là dã thú không? Cha ngươi ngủ ở cạnh nhà, ngươi không cho mẹ ngươi đi, ngươi thật sự không có chút lương tâm sao?"

Giọng cô trầm đến mức gần như không có luồng khí, nhưng nội dung chửi rủa không hề bị tổn hại chút nào, từng chữ đều được phát âm rõ ràng. 

Chửi xong, cô cúi đầu xuống, dùng hai tay ôm ngực từ hai bên rồi bóp vào giữa. 

Tôi hạ dương vật của mình xuống rãnh sâu đó. 

Cô điều chỉnh cường độ ôm ngực, hai khối thịt kẹp chặt vào trục, làn da mềm mại ấm áp áp vào hai bên dương vật. 

Khi tôi bắt đầu cử động, quy đầu nhô ra khỏi đỉnh khe ngực của cô ấy. Mỗi lần tôi đẩy lên, quy đầu sẽ chạm vào dưới cằm của cô ấy. Chất nhờn cọ xát vào vùng da dưới xương đòn của cô và tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn đường. 

"Xin hãy nhẹ nhàng...giường đang ồn ào..."

Mỗi lần tôi duỗi thẳng lưng, khung giường sẽ phát ra những tiếng kêu nhỏ, đặc biệt chói tai trong phòng. 

Tiếng ngáy nhà bên vẫn còn đó, nhưng mỗi khi tiếng xuân vang lên, tôi và cô ấy sẽ cùng dừng lại và lắng nghe trong hai hoặc ba giây để chắc chắn rằng tiếng ngáy chưa dừng lại trước khi tiếp tục. 

Cô cúi đầu xuống và môi chạm vào quy đầu nhô ra khỏi khe ngực. 

Tưởng mẹ về nhà không bú được nhưng mẹ vẫn ngậm một ngụm. 

Môi cô quấn quanh nửa trên của quy đầu, và lưỡi cô quấn quanh mắt con ngựa. Chất lỏng đặc trộn với bã và nước bọt chảy xuống trục và vào các khe hở giữa các ngón tay của cô. 

"Ồ..."

Cô ấy không thể phát ra âm thanh hoàn chỉnh khi ngậm thứ gì đó trong miệng và một âm thanh đơn âm bị bóp nghẹt phát ra từ khoang mũi của cô ấy. 

Tôi đặt tay mình ra sau đầu cô ấy và luồn ngón tay vào phần đuôi tóc đã được nới lỏng. 

Đầu cô ấy chuyển động lên xuống theo chuyển động của eo tôi. Mỗi lần tôi đẩy lên, miệng cô ấy lại đưa vào sâu hơn. Khi tôi lùi lại, môi cô ấy mím lại và trượt trên rãnh vành. 

Dưới sự kích thích kép của kẹp khe và ngậm miệng, khoái cảm sẽ tập trung hơn nhiều so với quan hệ bằng miệng hoặc quan hệ bằng ngực đơn giản, và nó nhanh chóng leo dọc theo dây thần kinh của dương vật về phía cột sống thắt lưng. 

"Con... đừng để nó chảy máu... hãy nhét nó vào chăn đi. Ngày mai bố con nhìn thấy nó sẽ làm gì..."

Cô vội vàng nói gì đó khi nhả miệng, giọng nói hòa lẫn với cảm giác nhớp nháp của nước bọt. 

Cô dùng tay ôm ngực nâng lên, cố gắng ngăn cho chất lỏng từ cột nhỏ xuống chăn. 

“Mẹ, hãy đi sâu hơn nữa.”

“Đồ bất hiếu, đừng ra lệnh cho mẹ ngươi nữa!”

Trong hơi thở của cô đã có sự run rẩy khó chịu và phấn khích. Khi môi cô lại nhếch lên, nó còn sâu hơn trước một chút. Lưỡi của cô bị ấn tới lui từ đáy trục đến rãnh nhạy cảm nhất dưới quy đầu. 

Tiếng ngáy ở phòng sau đột nhiên dừng lại. 

Chúng tôi đông cứng cùng một lúc. 

Cô ngẩng đầu lên, khi môi rời khỏi dương vật, cô rút ra một sợi nước bọt lấp lánh, run rẩy và vỡ ra trong ánh sáng mờ ảo. 

Tay tôi vẫn ấn sau gáy cô ấy, hai chúng tôi bất động lắng nghe trong năm sáu giây. 

Tiếng ngáy lại bắt đầu. 

Có chuyển động lật lại, lò xo kêu cọt kẹt hai lần rồi tiếp tục đập. 

Cô ấy thở ra một hơi thật sâu và phun hơi thở nóng bỏng của mình lên con cặc ướt át của tôi. 

"Mẹ kiếp! Tôi sợ chết khiếp..."

Cô dùng mu bàn tay lau khóe miệng, “Tôi không làm nữa, tôi không làm nữa, anh nhanh chóng kết thúc đi!”

"Nhanh lên, nhanh lên."

Tôi lại ấn đầu cô ấy xuống và từ bỏ việc quan hệ tình dục bằng ngực. Cô chửi rủa điều gì đó nhưng miệng cô đã nhếch lên, thành trong miệng bịt chặt lấy quy đầu để mút. 

Kỹ năng của cô ấy tốt hơn nhiều so với khi cô ấy học năm thứ hai trung học. Lưỡi của cô ấy có thể chăm sóc mí mắt và rãnh vành cùng một lúc. Sức mạnh và nhịp điệu của lực hút tự động điều chỉnh theo tần số lực đẩy thắt lưng của tôi. Mỗi lần tôi đẩy lên điểm sâu nhất, cổ họng cô ấy sẽ co rút lại như thể đang nuốt thứ gì đó. 

Tôi giữ khoảng hai phút rồi đẩy eo lên cao nhất có thể, quy đầu đâm sâu vào miệng cô ấy. 

"Sắp xuất tinh."

Tôi nói thầm điều gì đó. 

Cô không rời miệng. 

Khi tinh dịch phun ra từ sâu trong miệng cô ấy, tôi có thể cảm thấy cổ họng cô ấy mơ hồ rên rỉ, môi cô ấy quấn quanh trục và mím chặt, như để ngăn chất lỏng tràn ra từ khóe miệng. 

Tôi ấn những ngón tay ra sau đầu cô ấy và buộc chặt tóc cô ấy. Tôi giữ eo cô ấy ở điểm cao nhất trong ba hoặc bốn giây, rồi từ từ rút ra sau khi xuất tinh xong. 

Cô đứng thẳng lên, ngậm miệng lại và phồng má. 

Sau đó cô quay đầu lại, rút ​​khăn giấy từ dưới chăn ra và bịt miệng lại. Cô cúi đầu nhổ những thứ trong miệng vào khăn giấy, vo tròn rồi cầm trên tay. 

"Nó bẩn quá."

Cô lấy mu bàn tay lau khóe miệng liên tục, giọng khàn khàn, cổ họng chắc hẳn đang đau rát vì vừa bị cọ xát quá sâu, "Đồ súc sinh, anh đã đồng ý chỉ dùng tay, nhưng bây giờ miệng anh đầy những thứ bẩn thỉu..."

"Đây không phải là lần đầu tiên."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi trong bóng tối, nhưng tôi không thể nhìn rõ ánh nhìn đó. 

Sau đó cô ấy chỉnh lại cổ áo bộ đồ ngủ bằng vải cotton, bỏ khăn giấy vào túi đồ ngủ, cúi xuống hôn thật nhanh lên trán tôi. 

"Ngủ đi. Ngày đầu năm bà ngoại sẽ gọi cửa sớm."

Cô lẻn ra khỏi nhà gần như lặng lẽ trên đôi dép bông, và cánh cửa phát ra một tiếng “cạch” nhẹ ngay khi nó đóng lại. 

Sau đó có âm thanh như tiếng lông chim rơi xuống đất khi cánh cửa phòng sau mở ra rồi đóng lại. 

Tiếng ngáy ở phòng sau không bao giờ ngừng. 

Sáng ngày đầu năm mới, khi mẹ đang làm bánh bao trong bếp, tôi rúc vào cạnh mẹ và giúp nhào bột. Tôi ghé miệng vào tai cô ấy thì thầm: “Cổ họng em còn đau không?”

Cô ấy đá vào bắp chân tôi, bột mì dính vào ống quần của tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Đầu tháng 2, hai ngày trước khi năm học bắt đầu, quê hương trong thị trấn, thời tiết: nhiều mây, trên 2 độ✨』

Nửa sau của kỳ nghỉ đông diễn ra rất tốt đẹp. 

Ngoại trừ đêm giao thừa, tôi không bao giờ có cơ hội khác. 

Mẹ hiển nhiên cũng đang cố ý duy trì một khoảng cách an toàn nhất định. Ban ngày, chúng tôi ở nhà xa nhau hơn thường lệ. Giọng điệu của cô ấy là chế độ chuẩn mực của người mẹ: "Con đã làm bài tập về nhà chưa?" "Đồng phục học sinh của bạn đã được giặt chưa?" "Ít nhìn vào điện thoại và đọc nhiều hơn."

Chỉ thỉnh thoảng khi ánh mắt chạm nhau, cô mới nhìn đi chỗ khác trước. Sau đó, tai cô dần đỏ lên, rồi cô sẽ kiếm cớ đi sang phòng khác. 

Tin nhắn WeChat của chị Chu chưa bao giờ bị ngắt kết nối.

Cô ấy thỉnh thoảng gửi tin nhắn. Đôi khi đó là một liên kết mua sắm tất hoặc quần áo có dấu chấm hỏi. Đôi khi đó là một hoặc hai cuộc trò chuyện: "Mẹ bạn có thể sống ở thị trấn không?" "Món ăn ngon nào bạn đã ăn trong dịp Tết Nguyên Đán?" 

Tôi trả lời ngắn gọn và cô ấy không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. 

Có lần cô ấy gửi một tin nhắn thoại vào lúc một giờ sáng. Tôi mở nó ra và lắng nghe. Đó là cảnh cô ấy ngáp trên giường và nói "Chúc mừng năm mới". Phía sau có thể nghe thấy tiếng ngáy của Triệu Đại Vĩnh. 

Hai đêm trước khi trở về thị trấn, mẹ tôi đang thu dọn hành lý ở phòng sau. 

Tôi đi ngang qua cửa và nhìn vào. Cô đang ngồi xổm bên cạnh chiếc vali đang mở, gấp từng bộ quần áo rồi cho vào trong. 

Cô kéo ngăn dưới cùng của tủ quần áo ra, bên trong có hai bộ đồ lót mà tôi chưa từng thấy bao giờ: một là chiếc áo ngực nửa cúp ren màu đen có dây buộc cùng màu. Hoa văn ren rất tinh xảo, mặt cốc được trang trí bằng dải ruy băng hình chữ thập; chiếc còn lại màu đỏ sẫm, kiểu cốc hình tam giác, có diềm xếp nếp hẹp. 

Cả hai bộ đều có thẻ treo, có vẻ như chúng được mua trực tuyến và được chuyển phát nhanh giấu dưới đáy vali mang về. 

Cô gói hai bộ đồ lót vào một chiếc áo phông cũ rồi nhét vào ngăn vali. 

Tôi rút lui vào hành lang mà không gây ra tiếng động nào. 

Cô trang điểm nhẹ vào buổi sáng hôm đó khi trở về thị trấn. 

Thời tiết đã ấm lên một chút vào cuối mùa đông. Cô thay toàn bộ áo khoác, váy và ủng mà cô đã mặc khi trở lại thị trấn, và mặc một chiếc áo khoác len màu xám nhạt và quần ống thẳng màu xanh đậm, với một nửa chiếc tất đen lộ ra dưới quần. 

Chân cô đi một đôi giày da nông, gót dày, cao khoảng năm centimet. 

Tôi tô một lớp son môi đậm hơn nửa tông so với lúc về thị trấn, màu giống như bột đậu hồng hơn. 

Tóc cô được buộc lỏng lẻo phía sau đầu, có vài sợi tóc rủ xuống tai. 

Bố tiễn chúng tôi ra bến xe đường dài, vừa vỗ vai tôi vừa xách vali từ xe về cho tôi: “Học hành chăm chỉ nhé”.

"Vâng."

Mẹ đang đứng trước cửa phòng chờ đợi tôi. Gió thổi tóc cô quanh tai, cô đưa tay duỗi thẳng. Có một đường cong ở khóe miệng cô ấy không rõ ràng nhưng tôi có thể hiểu được. 

Khi xe buýt rời khỏi thị trấn, những căn nhà gỗ và cánh đồng trong thị trấn lần lượt lùi dần. 

Mẹ đang ngồi cạnh tôi, mở WeChat trên điện thoại. Chị Chu gửi tin nhắn: "Em có ở đây không? Trước cửa có một nồi canh cho em. Đừng quên vào nhà hâm nóng nhé."

Mẹ đáp lại bằng một từ: Được. 

Khi chúng tôi đến quận lỵ thì đã hơn hai giờ chiều. 

Tôi kéo vali lên tới cửa tầng ba. Có một chiếc túi nhựa treo trên tay nắm cửa. Bên trong là một chiếc nồi cách nhiệt cỡ lớn và một tờ giấy nhỏ cỡ lòng bàn tay có chữ viết tròn do chị Châu viết trên đó: "Súp gà bóng cá, về nóng thì uống. Chào mừng về nhà!"

Một khuôn mặt tươi cười méo mó được vẽ bên cạnh nó. 

Mẹ mở cửa kéo hành lý vào trong, cúi xuống nhặt nồi giữ nhiệt bưng vào bếp đặt lên bếp. 

Tôi nghe thấy tiếng cô mở nắp nồi, mùi thơm của súp gà bay khắp phòng khách. 

Sau đó tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm điều gì đó. 

Giọng nói không lớn, như nói với bếp lò mà cũng là nói với chính mình:

"Người phụ nữ này."

Tôi kéo vali vào phòng ngủ thứ hai, nhếch mép.

Bầu trời ở thị trấn bên ngoài cửa sổ xám xịt. Có những người già đang đi lại trong khu sinh hoạt của cộng đồng ở tầng dưới, và có những người đang thu thập chăn bông trên ban công của tòa nhà đối diện. 

Mọi thứ vẫn giống hệt như trước khi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Mẫu đơn hoàn chỉnh

『✨Học kỳ thứ hai của trường trung học phổ thông ·Giữa tháng 2 đến đầu tháng 3 ·Nhà thuê ·Thời tiết: Đầu xuân hơi lạnh, thỉnh thoảng có nắng✨』

Vào ngày cuối tuần đầu tiên sau khi trở lại thị trấn, chị Chu mang theo món thịt hầm đến trước cửa. 

Có tiếng gõ cửa hai tiếng, mẹ tôi ra mở cửa. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa đọc sách bằng tiếng Anh. Tôi ngước lên và thấy chị Chu đang đứng ở cửa, mặc chiếc áo len cổ lọ màu gừng và đôi bốt cao quá đầu gối màu đen. Tóc cô được uốn và phần tóc mái được rẽ sang một bên. Đôi môi cô được tô một lớp son bóng màu hồng không đậm mà ẩm ướt. 

Cô ấy đang cầm một chiếc nồi giữ nhiệt ở tay trái và một chiếc túi giấy ở tay phải có in logo của cửa hàng đồ lót trên phố đi bộ. 

"Phương Phương! Từ khi ngươi trở về đã mấy ngày không mời ta đến ngồi."

Cô đẩy món thịt hầm vào tay mẹ và mang ủng bước vào. 

"Tôi mới đến hai ngày trước, đang bận dọn dẹp, chưa có thời gian."

Mẹ bưng nồi vào bếp hâm nóng. Khi quay lại, cô ấy lau tay vào tạp dề và nói: "Anh đã uốn tóc chưa?"

"Tôi đã làm điều đó vào dịp Tết Nguyên đán. Nó thế nào?"

Chị Chu quay người lại, mái tóc xoăn bồng bềnh trên vai. 

"Nó thật đẹp."

"Anh cũng đi làm đi. Tóc nhiều quá, uốn nhẹ chắc chắn sẽ đẹp."

Chị Châu ngồi trên sô pha, đẩy túi giấy đến trước mặt mẹ, "À, cái này là cho mẹ. Cửa hàng trên phố đi bộ hai năm trước có đợt giảm giá nhân dịp kỷ niệm. Mẹ mua hai bộ và một bộ cho mẹ."

Mẹ mở túi giấy, xem xét rồi đóng lại. Tai cô hơi đỏ: “Sao thế?”

"Quay lại và tự mình xem."

Chị Chu cười đầy ẩn ý: “Dù sao thì tôi cũng khá thoải mái với bộ đồ mình đang mặc.”

Hai người ngồi trong phòng khách thêm hai mươi phút nữa, trò chuyện về những trải nghiệm của họ ở thị trấn trong dịp Tết, vấn đề khác biệt màu sắc của các nhãn hiệu tất và một cửa hàng tráng miệng mới trên phố đi bộ. 

Khi chị Châu đi rồi, mẹ tôi bước ra cửa. Chị Chu quay lại nhìn tôi, nháy mắt với tôi: “Lâm Hạo, học cũng đừng mệt, nếu mẹ nấu không ngon thì có thể đến nhà dì ăn.”

Mẹ trợn mắt nhìn ra phía sau. 

Sau khi cửa đóng lại, mẹ xách túi giấy vào phòng ngủ chính. 

Viết xong bài này, tôi đi ra cửa nhìn vào. Cô đang ngồi xổm cạnh giường, quay lưng về phía cửa, lấy đồ trong túi giấy ra nhìn từng món một. 

Đó là một bộ áo ngực cúp ngực hình tam giác bằng ren màu xám, quần lót ren cạp cao và một chiếc quần tất màu xám tím. Trên túi đóng gói có in tên thương hiệu Nhật Bản nhưng tôi không nhìn rõ. 

Cô xé gói tất và lấy chúng ra. Cô dùng ngón tay kéo dài đôi tất và nhìn ánh sáng từ cửa sổ. 

"Mẹ, có thứ gì tốt?"

Cô ấy giật mình quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Em lén lút làm gì thế! Đi làm bài tập đi!"

"Cho tôi xem nó."

"Đừng cho tôi thấy! Cút ra!"

Cô ấy đưa tay định đóng sầm cửa lại, đôi mắt tinh tường của tôi bắt gặp một lỗ hình bầu dục ở đũng quần đôi tất trên tay cô ấy. Đường may gọn gàng, được may ngay tại xưởng, không cắt rời. 

Nó không có đáy quần. 

Máu tôi dồn lên đầu. 

“Mẹ ơi, đó có phải là con không có đáy không?”

"Mắt của bạn đang nhìn vào kính hiển vi phải không?!"

Cô đập tay vào khung cửa, mặt đỏ bừng từ tận tai đến cổ, ngón tay nắm chặt chiếc tất lụa, các đốt ngón tay trắng bệch. "Đây là của chị Chu! Tôi không nói là muốn mặc! Em về làm bài tập nhanh đi nếu không tối nay sẽ không ăn tối!"

Lấy. 

Tôi bước ra hành lang với hai tay giơ lên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Cuối tháng 2·Thứ bảy·21:10·Cho thuê phòng ngủ chính✨』

Tối thứ Bảy hôm đó, tôi viết xong bài vật lý cuối cùng và bước ra khỏi phòng ngủ thứ hai. Một nửa số đèn trong phòng khách đã tắt, chỉ còn lại chiếc đèn sàn. Mẹ đang ngồi trên ghế sofa đọc điện thoại. Cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đen dài đến giữa đùi, bên trong là một chiếc quần lót không đáy màu xám tím. 

Đó là một người mẫu mờ và mờ, khoảng mười lăm tuổi, lớp vải màu xám tím phủ lên chân cô như một lớp sương mù. 

Hai chân bắt chéo và đặt lên mép bàn cà phê. Lớp sơn móng tay màu hồng nhạt ở các ngón chân xuyên qua chất liệu của tất, phát sáng mơ hồ. 

“Viết xong rồi à?”

Cô ấy thậm chí còn không nhìn lên. 

"Xong rồi."

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy, tự nhiên đặt tay lên mắt cá chân đang đặt trên bàn cà phê của cô ấy, rồi xoa ngón tay cái hai lần vào chất liệu của chiếc tất. 

Cảm giác khác hẳn với những phong cách tôi từng mặc trước đây. 

Vải được dệt mịn hơn và có độ đàn hồi cao hơn. Nó giống như một lớp da thứ hai dẻo dai quấn quanh mắt cá chân cô. Khi cô dùng ngón tay ấn vào nó, cô có thể cảm nhận được hình dạng của các khớp bên dưới. 

"Cảm giác thế nào?"

cô ấy hỏi. 

Giọng anh bình tĩnh, mắt vẫn dán vào màn hình điện thoại. 

"Được rồi."

Tôi kéo chân cô ấy lên và chạm tay từ mắt cá chân lên bắp chân cô ấy. Khi họ đi qua bên trong đầu gối của cô, chân cô hơi run lên, nhưng cô không trốn tránh. 

Khi lòng bàn tay chạm tới đùi cô, chất liệu của chiếc tất bó chặt dưới lòng bàn tay cô. Đùi của cô ấy rất đầy đặn và thịt chìm xuống giữa những ngón tay của cô ấy. Màu tím xám trên bề mặt bị kéo căng mỏng, màu da bên dưới lộ ra tông màu hỗn tạp và mơ hồ.

"Dì Chu vẫn biết chọn đồ."

“Đừng nhắc đến cô ấy nữa.”

Cô ấy đặt điện thoại xuống, cong môi nhìn tôi, "Cô ấy biết cách gửi những thứ lộn xộn này. Không có người nghiêm túc nào lại mặc thứ này cả."

“Anh không mặc quần áo à?”

Cô ấy đưa tay vỗ nhẹ lên trán tôi: “Em đeo nó vì muốn vứt rác! Em có biết một đôi giá bao nhiêu không?”

"Bao nhiêu?"

“…Hơn một trăm.”

“Này, thật sự không thể lãng phí được.”

Cô ấy ậm ừ và duỗi chân kia ra đặt lên đùi tôi. 

Hai bàn chân chụm vào nhau, mười ngón chân kẹp chặt những ngón tay tôi bằng chất liệu nylon màu xám tím. 

“Nhào giúp tôi, đứng cả ngày nhức chân lắm.”

Tôi véo lòng bàn chân của cô ấy bằng cả hai tay, ấn bốn ngón tay cái vào lòng bàn chân của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

Cô tựa lưng vào ghế sofa, đầu nghiêng vào đệm, mắt nhắm nghiền, môi mím chặt. 

"Mẹ ơi, chiều nay con nhớ mẹ lắm."

"Khi?"

“Buổi tự học buổi chiều, ngồi viết bài, tôi nhớ đến tối qua em mang tất.”

"Cậu bị ốm à? Cậu đang nghĩ về chuyện này trong lớp à? Nếu cậu bị mất điểm cuối kỳ, hãy xem tôi sẽ xử lý cậu như thế nào."

“Nó sẽ không rơi đâu, đừng lo.”

Tôi trượt tay từ lòng bàn chân đến mắt cá chân, vòng ngón tay cái quanh xương mắt cá chân rồi lên bắp chân.

Khi tôi đi qua phần đầy đặn nhất của bắp chân cô ấy, tôi nhéo cô ấy. Hai chân cô nảy lên và cô phát ra âm thanh "rít" trong miệng. 

"Mẹ, tối nay con muốn thử."

"Cái nào?"

Tay tôi tiếp tục đưa lên, qua đầu gối, đến bên trong đùi. 

Ngón tay anh vẽ một vòng tròn trên vùng da được bao phủ bởi chiếc tất, rồi theo đường cong của đùi đến giữa. 

Khi chạm vào háng, ngón tay anh chạm vào lỗ hình bầu dục. 

Các đường may của đũng quần được khâu gọn gàng, mép vải được khâu kín bằng những đường chỉ khâu tinh xảo. 

Khe hở vừa đủ lớn, và khi ngón tay tôi thò qua khe hở, chúng chạm vào vải quần lót của cô ấy. 

Đồ lót được làm bằng cotton và có một vết ướt nhỏ trên đó. 

Hơi thở của cô thay đổi. 

"Anh... xin hãy nhẹ nhàng."

"Mẹ, cái này tiện lợi hơn nhiều, không cần xé ra."

"Ai bảo em xé? Lần trước em xé chiếc quần lót trị giá hơn 70 tệ, có thấy khó chịu không?"

"Vì vậy, thật tốt khi mở háng của bạn."

"Anh thật không biết xấu hổ."

Giọng nói của cô bị nghẹn ra khỏi cổ họng, hơi thở run run, ngón tay nắm chặt vải đệm sofa cho đến khi nó trắng bệch: "Lâm Hạo, anh càng ngày càng vô liêm sỉ, có biết không..."

Tôi đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên. 

Ngón tay tôi chạm vào làn da ấm áp và ẩm ướt giữa hai môi âm hộ, chất lỏng dày đặc bao phủ nửa ngón trỏ của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá.”

"Có thể đừng nói được không?"

Cô ấy giơ chân lên và đá vào vai tôi. Lực không mạnh lắm. Khi những ngón chân đi tất chạm vào xương đòn của tôi, độ cong của mu bàn chân vẽ nên một đường rất đẹp dưới ánh đèn. "Đừng nói nhảm nữa... Cứ làm những gì cậu muốn làm. Nói chuyện một lúc được không?"

"Được rồi, đi ngủ đi."

Cô ngồi dậy khỏi ghế sofa, đứng vững bằng hai chân trên sàn và kéo viền váy ngủ bằng lụa che đi đùi. 

Sau đó cô ấy đi trước và tôi theo sau, vào phòng ngủ chính. 

Cánh cửa đóng lại. 

Khi đứng cạnh giường, cô giữ các đường may bên của chiếc váy ngủ bằng cả hai tay, xoay những ngón tay qua lại trên mặt vải. 

Đó là chiếc đèn bàn nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng vàng ấm áp chiếu từ dưới lên trên, chiếu sáng đường viền xương quai xanh và cằm của cô thành hai vòng cung. 

Bộ ngực cúp E căng lên dưới lớp lụa của váy ngủ có dây đeo, núm vú của cô lộ ra hai chấm nhỏ trên lớp vải. 

Đôi tất dài màu xám tím kéo dài từ chân váy đến đầu ngón chân. Cô đứng chân trần trên sàn gỗ, các ngón chân co lại rồi thả lỏng. 

Tôi lấy một chiếc bao cao su từ ngăn kéo đầu giường. 

Hành động xé gói đã trở nên quen thuộc đến mức tôi thậm chí không cần phải nhìn. 

Nhưng cô ấy đã tiến tới và kéo chiếc bao cao su ra khỏi người tôi. 

"Đưa nó cho tôi."

Tôi nhìn cô ấy véo chiếc bao cao su ra khỏi lá nhôm, lật nó lại để xác định hướng của nó, sau đó cho vào miệng và cắn túi tinh trùng. 

Cô cúi xuống và đưa môi lên khỏi đầu quy đầu. Bề mặt lưỡi của cô đỡ lớp vải cao su từ bên dưới và đẩy nó dọc theo trục. Cô đẩy và dừng lại, rồi quấn môi quanh mép bao cao su và cuộn nó về phía đế từng phần. 

Được nửa chừng, khi đầu lưỡi của cô ấy lần theo mép nhô lên của rãnh vành, tôi có thể cảm thấy một cảm giác tê buốt xuyên qua mủ, và chân tôi căng lên. 

Sau khi đẩy hết cỡ, cô đứng thẳng lên và dùng ngón tay giúp vuốt phẳng mép bao cao su ở phần đế. 

Khóe miệng cô ấy bóng loáng vì nước bọt, cô ấy dùng mu bàn tay lau nó. 

"Anh từ đâu tới..."

"Tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy?"

Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và đẩy tôi lên giường. Tôi ngã khỏi mép giường và đập đầu vào gối. 

Cô nắm lấy tay tôi dẫn đi rồi quay người quỳ xuống mép nệm. Cô ấy đặt tay lên giường và nâng mông trong chiếc tất màu xám tím về phía tôi. 

Viền váy ngủ có dây treo buông xuống theo đường cong của hông, tông màu của lụa và tất tím xám hòa quyện thành một mối nối mơ hồ dưới ánh sáng. 

Từ góc độ này, khe háng vừa hở giữa hai miếng mông. Một nửa chiếc quần lót bị lật sang một bên lộ ra ngoài, giữa lớp vải quần lót và môi âm hộ có một sợi chất nhầy sáng bóng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Cô vùi mặt vào gối, giọng nghẹn ngào. 

"Nhìn vào bạn."

"Đừng nhìn nữa và nhanh lên."

Tôi quỳ phía sau cô ấy, một tay ôm eo cô ấy, tay kia chỉ dương vật của mình vào lỗ hở. 

Khi quy đầu ép vào cửa âm đạo, vòng eo của cô xẹp xuống, vải của chiếc tất bị căng ra thành những đường mảnh ở đường may của lỗ háng. 

Đẩy vào. 

Lợi ích của những chiếc tất không đũng lúc này trở nên vô cùng rõ ràng. 

Lần trước khi tôi xé rách háng, vết rách thô ráp, thỉnh thoảng các mảnh vụn sẽ dính vào vùng da ẩm ướt, gây cảm giác ngứa ngáy. 

Nhưng đường may của lỗ đũng quần được gia công chồng lên đường may, mép trơn. Khi trục dương vật đi vào và ra khỏi khe hình bầu dục, vải tất ở hai bên cọ xát qua lại vào da của trục nhưng sẽ không vướng hoặc xuyên qua người. 

Mỗi lần bìu chạm vào phía dưới, nó chạm vào phần thịt mềm mại được bọc trong chiếc tất ở dưới đùi cô, lớp vải màu tím xám bị bong ra thành những gợn sóng li ti. 

"Ờ..."

Mặt cô vùi vào gối, giọng nói bị bóp nghẹt qua tấm vải bông, mỗi lần đẩy lại phát ra một âm tiết đơn âm bị cắt nhỏ. 

“Mẹ ơi, trong người mẹ nóng quá.”

"Anh có thể nghỉ ngơi một chút được không...ah!"

Tôi thay đổi góc độ và đẩy lên thật sâu. Quy đầu cuộn tròn trên một vùng mềm và hơi lồi. Toàn bộ lưng cô cong lên, bả vai nhô ra khỏi lớp lụa của váy ngủ như hai đôi cánh. Những ngón tay của cô nắm lấy một số nếp gấp trên ga trải giường như thể chúng đang cố tóm lấy thứ gì đó. 

"Đây?"

“Đừng…đừng chạm vào nơi đó…”

"Anh nói đừng đẩy tôi, nhưng anh lại ôm tôi chặt quá."

Tôi ôm eo cô ấy và bóp nát điểm đó lần nữa, thành trong âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại, quấn quanh quy đầu và siết chặt như miệng cắn không buông. 

Hơi thở của cô thoát ra khỏi gối, trở nên ngắn và đứt quãng, cổ họng cô co giật theo từng hơi thở. 

"Mẹ."

"Hmm...hả?"

"Hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì."

Cô ấy phớt lờ tôi. 

Tôi đi chậm lại, chỉ để lại phần đầu của quy đầu để mài nông gần lối vào, không mang lại cho cô ấy độ sâu như mong muốn. 

Cô vặn eo và xoa mông ra sau, cố gắng tự mình thu vào nhưng góc không đúng và cô chỉ chạm vào trục. 

"Mẹ."

"Anh...đừng mài nữa..."

"Vậy ngươi nói đi."

Im lặng ba bốn giây. 

Chỉ còn lại tiếng thở của cô và tiếng điện yếu ớt từ chiếc đèn ngủ nhỏ. 

Sau đó cô nghiêng mặt ra nửa gối, hai má ửng hồng, lông mi phủ một lớp mỏng hơi ẩm, môi hơi hé ra, từ cổ họng thốt ra một câu trầm thấp nhưng từng chữ đều rõ ràng:

"Nếu con muốn bước vào, hãy nói với mẹ...con muốn gì."

Cô ấy sững sờ một lúc khi nói ra điều đó, như thể cô ấy không ngờ những lời đó sẽ thoát ra khỏi miệng mình. 

Anh chớp mắt hai lần, mím môi lại, muốn rút lại nhưng không thể giữ được nữa nên chỉ có thể úp mặt vào gối lần nữa và nắm lấy vỏ gối hai bên. 

Đầu óc tôi ong ong.

"Mẹ." 

Giọng tôi run run, những ngón tay tôi bấu chặt lấy chiếc tất ở hai bên eo cô ấy. Những nếp nhăn sẫm màu hình thành trên tấm vải nơi đầu ngón tay tôi, “Mẹ ơi, hãy thắt chặt lại cho con.”

Tôi đánh nó đến tận đáy. 

Giọng nói của cô vang lên từ chiếc gối, một tiếng “A” dài ngân vang, âm thanh cuối cùng vỡ ra thành nhiều mảnh và văng tung tóe trong không khí. 

Tôi đã làm điều đó trong khoảng mười phút sau đó. 

Góc vào rất sâu, mỗi lần chạm tới đáy, mông cô ấy va vào xương hông của tôi, phát ra tiếng “bốp”. 

Được nửa chừng, cô kéo dây áo ngủ có dây đeo ra khỏi vai, và hai dây đai mỏng trượt vào cánh tay cô. Bộ ngực cỡ E của cô rơi ra khỏi đường viền cổ lỏng lẻo, lắc lư qua lại sau mỗi cú va chạm. 

Tôi từ phía sau đưa tay ôm một bên vú, đầu ngón tay chạm vào đầu núm vú. Núm vú màu nâu sẫm cứng như một viên sỏi. Lưng cô ấy run lên khi tôi bóp nát nó trong lòng bàn tay. 

Khi cô lên đến cao trào, ngay cả chiếc gối cũng không thể ngăn chặn được âm thanh, và một chuỗi tiếng thở hổn hển dài thoát ra khỏi cổ họng cô.

Thành trong của âm đạo co lại theo từng đợt, quấn quanh quy đầu và ép chặt. Lực quá mạnh khiến tôi không thể giữ được lâu. Khi tinh dịch được ép vào bao và đổ ra ngoài, tôi cảm nhận được nhịp đập gần miệng tử cung của cô ấy, giống như một miệng khác đang mút. 

Nói xong, cô nằm trên giường không nhúc nhích. 

Đường may của đôi tất không đáy màu xám tím lấm lem hỗn hợp chất nhầy và cặn bã, bóng loáng và ẩm ướt. 

Phải mất một lúc cô mới lăn người ra sau, đặt một tay lên trán để che mắt. 

"Câu nói đó... ngươi không được phép ra ngoài nói với bất cứ ai."

"Tôi nên nói với ai đây?"

"Không ai được phép."

Giọng điệu của cô rất thấp, nhưng lại có một loại mệt mỏi và thư giãn chỉ sau khi leo hết ngọn núi, "Nếu cô dám học cách đi ra ngoài, tôi sẽ giết cô."

"Được rồi được rồi, chỉ có hai chúng ta biết thôi."

Cô ấy khịt mũi, bỏ tay ra khỏi trán và liếc nhìn tôi. 

Ánh mắt anh phức tạp, khó chịu và dịu dàng, như thể anh đang sợ chính mình nhưng lại cảm thấy không có gì to tát. 

Sau đó, cô ngồi dậy, kéo dây vai chiếc áo ngủ bằng lụa, lấy trong ngăn kéo ra hai chiếc khăn giấy, cúi xuống lau vết gần đũng quần của chiếc tất. 

"Cái này thuận tiện hơn trước."

Cô cuộn tròn những chiếc khăn giấy rồi ném vào thùng rác nhỏ cạnh giường. "Anh không cần phải xé một cái mới mỗi lần, nó có giá hơn bảy mươi tệ một cái. Anh có biết trước đây anh đã xé bao nhiêu cái của tôi không?"

"Cho nên chị Chu đã phạm sai lầm."

“Nếu anh nhắc đến cô ấy lần nữa, tối nay anh sẽ ra phòng khách ngủ.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Khoảng ngày 21 tháng 2·Thứ Sáu·19:50·Phòng khách nhà cho thuê✨』

Thời kỳ của tôi đến đúng giờ. 

Đi học về, cô quấn chăn ở góc sofa, sắc mặt không tốt lắm, trên trán có dán miếng hạ sốt. Trên bàn cà phê có nước đường nâu và thuốc ibuprofen. 

"Anh về rồi à? Anh có thể tự mình bỏ cơm vào nồi. Hôm nay anh không muốn di chuyển."

Tôi vào bếp dọn cơm rồi đặt lên bàn cà phê ở phòng khách để ăn. 

Cắn hai miếng, anh đưa tay chạm vào đôi chân cô lộ ra ngoài tấm chăn được bọc trong đôi tất cotton màu xám, cảm giác mát lạnh. 

Anh đi vào phòng ngủ chính lấy một bình nước nóng đầy, mang tới rồi nhét vào tay cô. Cô ôm lấy nó, co người lại: “Không sao đâu.”

Ăn cơm rửa bát xong, tôi quay lại ngồi viết giấy bên cạnh cô ấy một lúc cho đến hơn chín giờ mới về. 

Cô ấy đã thay đổi tư thế và nửa nằm nửa nằm. 

Nhắc mới nhớ, tôi đã không chạm vào nó ba bốn ngày rồi. 

Lần cuối cùng tôi làm điều đó là vào thứ Ba, ba ngày sau và hôm nay là ngày thứ tư. 

Tôi không thể nói rằng tôi không thể chịu đựng được cảm giác trong bụng, nhưng nó chắc chắn rất khó chịu. 

"Mẹ."

Cô ấy có lẽ đã nghe được ý tôi qua giọng điệu của tôi, cong môi: "Sắp đến rồi, đừng nghĩ ngợi nữa."

"Tôi biết. Nhưng..."

"Nhưng cái gì? Ngươi là cá vàng sao? Ba ngày không chịu nổi?"

"Bốn ngày."

Cô đếm ngày trên đầu ngón tay, sau khi tính toán xong, trên mặt hiện lên vẻ phức tạp: "Được rồi, lời anh nói không hẳn là không có lý, nhưng tôi vẫn cảm thấy anh vô dụng." 

Im lặng dựa vào sofa mấy giây, hai chân đi tất cotton của anh từ trong chăn duỗi ra, đặt lên mép bàn cà phê. 

Rồi cô nhìn xuống màn hình điện thoại:

“Hôm nay tôi sẽ cho anh đôi chân của tôi.”

"Hả?" 

Cô không lặp lại, cũng không nhìn lên. 

Giọng điệu đều đều và thường không có thăng trầm.

"Tất cotton sẽ được."

“Em không thích mang vớ hơn à?”

“Hôm nay không cần phải tốn nhiều công sức như vậy, chỉ cần vớ cotton thôi.”

Cô ấy ngước mắt lên liếc nhìn tôi: “Anh có sở thích khá phức tạp đấy.” 

Cô ấy nhấc chân khỏi bàn cà phê và quay lại, duỗi chân về phía tôi.

Tôi đặt chân cô ấy lên đùi mình và xoa bóp trong hai phút để làm ấm chúng. Bàn chân kinh nguyệt của cô mát hơn bình thường. Da lòng bàn chân cô mềm mại trong đôi tất cotton màu xám, những ngón chân co lại hơi ấm.

"Nhẹ nhàng thôi. Bụng tôi đau quá, sức tay tôi không chịu nổi."

"Hiểu rồi."

Tôi kéo cạp quần xuống, dương vật của tôi lộ ra và đứng ở bụng dưới. Dưới ánh đèn phòng khách, trên người tôi nổi lên gân xanh.

Cô liếc nhìn xuống, khịt mũi: “Chỉ vậy thôi. Anh ấy đã là học sinh cuối cấp và trông vẫn như một cậu bé.”

“Không phải vì tôi đang nhìn anh sao?”

"Không biết xấu hổ."

Khóe miệng cô cử động, hai chân nhấc lên, ép vào cô từ hai phía. 

Cảm giác của những chiếc tất cotton màu xám kẹp vào trục hoàn toàn khác với những chiếc tất lụa. 

Những chiếc tất mịn màng và mát mẻ với ánh sáng nhân tạo; đôi tất cotton ấm áp và se se, có mùi bột giặt xen lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng ở lòng bàn chân cô sau khi mang cả ngày. 

Hai loại vải này kích thích quy đầu theo những cách khác nhau. Tất có khả năng ma sát mượt mà, trong khi tất cotton là lớp bọc giống như da lộn, giống như một quả bóng bông ấm bao phủ vùng nhạy cảm nhất. 

Hai chân cô lần lượt bóp cột và di chuyển lên xuống, nhịp điệu không nhanh cũng không chậm. 

Mỗi lần cô đẩy lên, vòm bàn chân của cô sẽ điều chỉnh một chút để phù hợp với góc uốn của cột. Việc điều chỉnh này không được thực hiện một cách có ý thức mà là một phản ứng tự động của cơ sau khi bàn chân của cô ấy đã ghi nhớ hình dạng của tôi. 

Các đầu ngón tay của ngón chân cái và ngón chân thứ hai kẹp vào mép nhô lên của rãnh vành với một lực vừa phải và các đầu ngón tay trượt từ đầu này sang đầu kia cứ sau vài giây. 

“Mẹ ơi, chân mẹ bây giờ hoạt động rất tốt.”

Cô ấy giơ chân lên và đá vào ngực tôi. Lực lượng không mạnh lắm, giống như thể hiện thái độ của cô ấy: "Đừng nói những lời vô liêm sỉ nữa."

"Tôi đang khen ngợi bạn."

"Biến đi."

Các ngón chân của cô vẽ một vòng quanh lỗ gắn ở đầu quy đầu. 

Khi bề mặt da lộn của đôi tất cotton chạy qua lỗ niệu đạo, cảm giác se se và ấm áp khiến cơ đùi tôi căng cứng như đá, eo tôi nhảy dựng lên khỏi ghế sofa. 

Dương vật của tôi bắt đầu đập. 

Cô cảm nhận được điều đó, bởi vì sức mạnh của hai chân cô đồng thời nhẹ đi một bậc, từ chủ động cọ xát đến quấn thụ động, khiến nhịp đập truyền dọc theo cột đến các ngón chân và lòng bàn chân. 

Sau đó, cô điều chỉnh lại cường độ và tốc độ theo tần số của xung động: khi xung động dày đặc, cô di chuyển chậm lại và chỉ dùng độ cong của bàn chân để nhẹ nhàng quấn vào trục; khi nhịp đập trở nên thưa thớt, các ngón chân của cô ấy siết chặt lại để khôi phục lại cường độ ma sát. 

Bàn chân của cô đã học cách "lắng nghe" phản ứng của dương vật và điều chỉnh nhịp điệu của chúng cho phù hợp. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi..."

"Này, cậu đã học được cách chửi thề chưa?"

Giọng điệu của cô cuối cùng cũng lộ ra vẻ tự hào, khóe miệng nhếch lên: "Anh mắng cái gì? Chẳng lẽ là mẹ anh phục vụ anh không đủ tốt sao?"

"Tuyệt vời."

"Không sao đâu. Đừng nói nhảm nữa."

Miếng đệm ngón chân cái của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mắt con ngựa, và khoảnh khắc sợi tất bông cọ vào mép lỗ niệu đạo, một luồng điện chạy khắp cơ thể tôi từ thắt lưng đến da đầu. 

Tuyến tiền liệt vốn đã đầy, trước khi tinh dịch xuất tinh, nó sẽ tạo áp lực đẩy vào ống dẫn tinh khiến nó sưng tấy. 

"Gần như...Mẹ..."

"Ngay khi nó nhanh, nó sẽ sớm thôi."

Chân cô tăng tốc, vòm bàn chân kẹp vào trục và trượt lên trượt xuống với tốc độ nhanh. Đôi tất cotton thấm đầy tinh dịch, mỗi lần ma sát đều phát ra âm thanh “cạch cạch” rất nhỏ. 

Khi tôi xuất tinh, tinh dịch trào ra từ những khe hở trên chiếc tất cotton. Một phần rơi xuống mu bàn chân cô ấy, một phần nhỏ xuống đùi tôi. 

Cô liếc nhìn chiếc tất cotton màu xám ở mu bàn chân đã dính đầy chất lỏng màu trắng. 

Sau đó chân cô không rời đi. 

Ngón chân cái và ngón thứ hai kẹp quy đầu và xoa nhẹ vài lần, lau sạch tinh dịch còn sót lại trong rãnh vành. 

Xoa chân xong, cô thu chân lại, ngồi dậy, kẹp giữa hai ngón chân một mảnh giấy lụa trên bàn, cúi đầu lau vết trắng trên đôi tất cotton. Lau xong, cô vo tròn khăn giấy rồi ném vào thùng rác nhỏ bên cạnh. 

Tay còn lại của cô ấy luôn giữ chiếc điều khiển từ xa. 

"Đổi kênh."

Cô nhấn nút kênh hai lần, tín hiệu chuyển sang một chương trình tạp kỹ, “Các bạn có thể xem cái này.”

Cô lại quấn chăn rồi rúc vào góc sofa với bình nước nóng trên tay. 

Trên đôi tất cotton màu xám có một vết ố ướt nhỏ, mờ mờ dưới ánh đèn. 

Cô không có ý định giải quyết nó bây giờ.

"Mẹ."

"Sao lại hét nữa?"

"Cảm ơn."

"Không, cảm ơn, không, cảm ơn."

Trong giọng nói của cô có chút giả vờ thiếu kiên nhẫn, “Anh vẫn còn chút lương tâm,” cô trợn mắt rồi lại nhìn chằm chằm vào điện thoại, “Hôm khác chân mẹ bị đau thì anh phải đợi mẹ anh.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Đầu tháng 3·Thứ bảy · 13:30·Cho thuê nhà bếp/phòng khách/bàn ăn✨』

Buổi trưa, cô ở trong bếp hâm nóng món sườn ngô mà chị Chu hôm trước giao cho. Cô ấy mặc một chiếc áo len trắng và quần jean xanh đậm, ống quần xắn lên để lộ một đôi tất đen. 

Tôi đi học về, ôm eo cô ấy từ phía sau, tựa cằm lên vai cô ấy, cọ môi vào vùng da sau tai cô ấy. 

"Tránh ra. Tôi không quan tâm nếu súp bắn vào người bạn."

Cô vẫy tay cầm thìa lên không trung. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ thơm quá.”

"Sữa dưỡng thể mới mua là do chị Chu giới thiệu, em đừng ngửi như mùi chó."

“Vậy tôi đi tắm trước.”

"Nhanh lên."

Cô tắt bếp và lấy súp ra. Cô ấy vừa nhìn tôi vừa cầm bát, mím môi và tai bắt đầu đỏ bừng. “Tắm rửa xong tôi ra ngoài ăn. Canh để nguội sẽ không ngon đâu.”

Đang ăn được nửa bữa thì điện thoại reo.

Cô nhặt nó lên và nhìn nó. Đó là tin nhắn WeChat do chị Chu gửi: đường dẫn đến một quán tráng miệng ở phố đi bộ với câu "Hôm khác chúng ta cùng thử nhé? Hãy mang theo Lâm Hào của bạn."

Cô đặt điện thoại xuống bàn không trả lời, cầm đũa gắp món ăn vào bát rồi tiếp tục ăn. 

"Ai?"

“Chị Chu, mời em đi mua sắm nhé.”

"Đi thôi."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm hai giây, sau đó nhăn mũi: "Quên đi, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Anh ăn bát trước đi."

Vụ việc bắt đầu khi bát đĩa, đũa vẫn còn trên bàn ăn và bị tịch thu. 

Cô ấy đứng dậy đi vào bếp rửa bát, tôi nắm lấy cổ tay cô ấy từ phía sau. 

"Cái gì?"

"Bạn có đang mang đôi tất đen bên dưới chiếc quần jean bạn mặc hôm nay không?"

"Làm sao bạn biết?"

“Vừa rồi đang ăn, cậu bắt chéo chân, kéo ống quần lên một chút, tôi nhìn thấy rồi.”

Cô cúi đầu liếc nhìn quần mình, xác nhận quả thật có một viền đen lộ ra. Cô cong môi nói: “Nhìn vào sẽ thấy. Một đôi tất có gì lạ đâu.”

Tôi kéo cô ấy lại bàn và đặt tay cô ấy lên mép bàn.

Cô liếc nhìn cái bàn ở hướng đối diện. Bát đĩa vẫn được đặt trên đó, bên cạnh bát canh sườn là một đôi đũa và một thìa. 

"Muốn ngồi vào bàn ăn à? Bát bát cũng không bị tịch thu!"

"Cái bát không làm phiền tôi."

"Bạn..."

Cô ấy định mở miệng chửi rủa, nhưng tôi đã cởi cúc quần jean của cô ấy từ phía sau, kéo khóa xuống và trượt chiếc quần của cô ấy từ đũng quần đến giữa đùi. 

Quả nhiên phía dưới có một đôi tất đen, dài đến trên đùi ba bốn ngón tay. Phần ren rộng ở phía trên của chiếc tất khoét vào phần thịt đùi đầy đặn, một phần nhỏ làn da trắng ngần tràn ra khỏi mép sợi dây. 

Giữa hai chân là một chiếc quần lót cotton màu đen, có một vết nhỏ ở háng. 

"Làm sao bạn có thể để tôi mắng bạn khi bạn thậm chí còn cởi cúc áo?"

Cô bám vào mép bàn ăn, nói nhanh hơn nhiều: “Nhẹ nhàng một chút, đừng đập chân bàn lệch.”

Hơi thở của cô thay đổi khi cô đẩy quần lót sang một bên. 

Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia lấy chiếc bao cao su đã bỏ vào túi và xé nó ra. 

Cô nghe thấy tiếng lá nhôm bị xé và quay lại nhìn. 

“Cậu mang theo cái này khi đi học à?”

“Hãy chuẩn bị sẵn sàng.”

"Thật vô liêm sỉ. Nếu bị bạn cùng lớp lật mặt, cậu sẽ giải thích thế nào?"

"Đừng lo lắng, tôi đã giấu nó trong túi trong của đồng phục học sinh."

"Ngươi càng không biết xấu hổ."

Cô nắm lấy mép bàn lắc đầu nhưng không hề có ý định dừng lại. 

Khi cô bước vào từ phía sau, cơ thể cô lao về phía trước. Một tay đặt lên bàn và chạm vào bát súp. Chiếc bát trượt xuống và chiếc thìa kêu leng keng hai lần trong bát. 

Cô vội vàng cầm cái bát lên và nói: "Nhìn anh này! Suýt chút nữa tôi đã làm đổ nó!"

"Cứ để nó sang một bên đi."

"Tôi nên khiêng như thế nào? Cậu ra ngoài trước, tôi xách trước khi cậu vào?"

"Vậy thì để nó yên."

Tôi ấn vào eo cô ấy và bắt đầu di chuyển. 

Góc nghiêng của kiểu doggy khiến mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh “bốp” khi mông chạm vào xương hông. 

Đùi cô chạm vào mép bàn ăn, chân bàn kêu cọt kẹt trên sàn, bát đĩa khẽ nhảy theo nhịp bàn. 

Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Nhẹ nhàng một chút! Bàn sắp sập rồi! Anh là người đóng cọc à?"

“Anh nói nhẹ nhàng nhưng anh cứ ngả người về phía sau.”

"Tôi không làm vậy!"

Giọng cô cao lên nửa quãng tám, mặt đỏ đến mức tai nóng bừng, ngón tay bấu chặt mép bàn cho đến khi các khớp xương trắng bệch. 

Sau khi làm việc đó được bảy hoặc tám phút, tôi nhớ ra điều gì đó khi tôi gần đến nơi. 

Tay phải của anh từ eo cô trượt xuống, lòng bàn tay che mông cô và lần theo đường vòng cung, ngón tay trượt vào rãnh hẹp hơn và nóng hơn ở giữa vết nứt mông. 

Đầu ngón tay chạm vào một chỗ nhăn nheo, căng cứng chưa từng chạm tới. 

Đầu ngón trỏ của anh ấn nhẹ. 

Cơ thể cô nảy lên. 

Một cú tát trái tay trúng vào mu bàn tay của tôi. Lực mạnh đến mức để lại một vết đỏ trên mu bàn tay tôi. 

“Anh đang chạm vào chỗ quái nào vậy!”

Sự hung hãn đã trở lại 100%, giọng nói từ hơi thở thấp vừa rồi nhảy lên mức độ chửi thề hàng ngày hoặc thậm chí cao hơn: "Đừng nghĩ tới chuyện đó! Nếu còn chạm vào nơi đó lần nữa, tôi sẽ đuổi bạn ra ngoài!"

Có vẻ như cô ấy đã đọc rất nhiều bài sậy, điều này khiến cô ấy nghĩ ngay đến việc tôi muốn làm. 

"Được, được!"

Tôi giơ tay lên và rời khỏi hông cô ấy, "Đầu hàng, đầu hàng, không chạm vào nữa."

Cô ấy quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi trong năm giây. 

Sau khi xác nhận rằng tay tôi quả thực đã quay trở lại eo cô ấy, tôi tựa lưng vào mép bàn ăn. 

"Bạn học được tất cả những điều vô nghĩa này ở đâu? Trong đầu bạn không còn gì khác nữa sao?"

"Một ý thích ngẫu nhiên."

"Đột nhiên."

Cô khịt mũi và im lặng trong ba giây. 

Sau đó tôi di chuyển eo, đẩy mông ra sau một chút, chủ động cho tôi đi sâu trở lại. 

Đừng chạm vào đỉnh. 

Nhưng bạn có thể tiếp tục bên dưới. 

Sau khi nấu thêm vài phút, bát vẫn bị úp ngược và một lượng nhỏ súp bị đổ ra ngoài.

Nói xong, cô dùng một tay ôm eo, một tay kéo cạp quần jean lên. Hai chân cô vẫn còn run rẩy, vết đỏ trên mặt lan từ gò má xuống tận gáy. 

“Đi lấy giẻ lau bàn đi.”

Cô nhìn chằm chằm vào vết súp trên bàn, vẻ mặt bị giằng xé giữa món súp sườn heo khó chịu và dư vị vừa rồi. 

"Được rồi."

“Từ giờ hãy cất bát đĩa và đũa để nấu ăn đi.”

"Lần sau chúng ta ở ban công nhé?"

"Anh đang mơ đấy."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một buổi chiều đầu tháng ba, cô đang thu dọn quần áo ở ngoài ban công. 

Mặc một chiếc áo khoác mặc trong nhà màu hồng nhạt vừa vặn và chiếc quần tất màu đen, chân đi đôi dép nhung màu trắng. 

Con bê được bọc trong tất vẽ một vòng cung dưới ánh sáng ngược, và phần mỏng nhất phía trên mắt cá chân gần như trong suốt dưới ánh sáng mặt trời. 

Cô với tay lấy chiếc áo sơ mi trên giàn phơi quần áo. Khi cô giơ tay lên, gấu váy ở nhà kéo lên trên, để lộ một mảng trắng nhỏ ở bên eo. 

Sau đó cô ấy cảm thấy điều gì đó và quay lại nhìn tôi. 

Mái tóc gãy rụng bồng bềnh trên tai, khóe miệng điềm tĩnh mím lại. 

Trên ban công ba năm trước, một người phụ nữ mặc quần crop, áo phông rộng đứng đó nói: “Từ giờ trở đi chỉ có hai chúng ta thôi”. 

Người phụ nữ đang đứng đây lúc này đang mặc bộ đồ ở nhà vừa vặn, đôi chân quấn tất chân thẳng tắp và thon thả, lớp sơn móng tay trên ngón chân lấp lánh dưới ánh nắng lặn. 

"Đang nhìn cái gì? Lại đây giúp ta lấy quần áo."

Cô ấy giơ chiếc áo trên tay về phía tôi, quay lại và tiếp tục với lấy những thứ trên mắc treo quần áo. 

Khi tôi bước tới và lấy chiếc áo sơ mi từ tay cô ấy, cánh tay tôi chạm vào lưng cô ấy. Cô ấy không những không trốn tránh mà còn nghiêng người về phía tôi nửa inch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Bị thương

『✨Giữa tháng 3·Thứ sáu · 17:55·Sân bóng rổ của trường→Nhà cho thuê·Thời tiết: Nhiều mây, có gió✨』

Tôi thậm chí còn không cảm thấy đau khi bị bong gân ở chân. 

Tiết tự học cuối cùng vào buổi chiều kết thúc sớm, tôi cùng vài người bạn cùng lớp ra sân chơi chơi giữa giờ. Tôi nhận được một đường chuyền dài và chuẩn bị cho việc nghỉ việc. Chân phải của tôi giẫm phải khoảng chênh lệch độ cao vài cm giữa bậc xi măng ở mép sân và sàn nhựa. Toàn bộ bàn chân của tôi hướng ra ngoài và một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ mắt cá chân của tôi. Khoảnh khắc tôi tiếp đất, chân phải của tôi yếu đi. Tôi bám chặt vào khán đài bóng rổ để khỏi bị ngã. 

Xiaojie là người thân thiết nhất với tôi. Anh ta chạy tới ba bước, ngồi xổm trên mặt đất nhìn: "Anh Hào, chân anh bị sao vậy? Anh có thể cử động được không?"

Tôi cố gắng xoay mắt cá chân, và một cơn đau nhói truyền từ xương mắt cá bên ngoài xuống bắp chân đến đầu gối. Không thể chuyển. 

"Xoắn."

"Chết tiệt, nó sưng lên rồi!" Xiaojie chỉ vào mắt cá chân của tôi và hét lên. Tôi nhìn xuống và thấy có một khối phồng quanh xương mắt cá chân ở phía ngoài bàn chân phải của tôi. Những vết bầm dưới da làm nó tròn trịa, giống như một cái bánh bột nhão nhét vào một chiếc tất. Dây giày thể thao bị kẹp chặt trên đôi chân sưng tấy, ngay cả đôi giày cũng khó có thể đứng vững. 

Các bạn cùng lớp khác cũng chạy tới hỏi có nên đến bệnh viện chụp ảnh xem có bị gãy xương không. Tôi cử động được các ngón chân và có thể cử động cả năm ngón tay. Có lẽ đó không phải là gãy xương mà là do căng dây chằng. Sau mười phút loay hoay, cuối cùng tôi quyết định về nhà trước. Tiểu Giới đặt cánh tay của tôi lên vai anh ấy, tôi không dám chạm đất bằng chân phải. Tôi khập khiễng từ trường đến gần hai mươi phút trước khi xuống tầng dưới. 

Lên lầu là khó nhất. Tầng ba không có thang máy nên Tiểu Kiệt phải vác nửa trọng lượng cơ thể để di chuyển lên từng bậc thang. Hai chúng tôi nghỉ ngơi một lúc ở góc tầng hai. Tiểu Giới thở hổn hển: “Anh Hào, sao anh về mà mẹ anh không mắng chết anh?”

"Đó là điều chắc chắn."

"Có muốn hay không ta đi vào giúp ngươi ngăn chặn?"

"Không, cô ấy sẽ nghĩ sẽ có chuyện lớn xảy ra nếu anh bước vào. Cứ để tôi ở cửa."

Khi đến cửa tầng ba, tôi đưa tay ra gõ. Tiểu Kiệt đỡ tôi tựa vào khung cửa. Tiếng bước chân của cô vang lên từ bên trong, chốt cửa kêu một tiếng, cửa mở ra. 

Cô ấy đeo một chiếc tạp dề buộc quanh eo, tay cầm một chiếc khăn lau bát đĩa, tóc vén ra sau tai. Có lẽ cô ấy đang dọn dẹp trong bếp, trên mặt có chút khói dầu. Vừa mở cửa, cô đã nhìn thấy tư thế của tôi dựa vào khung cửa, chân phải lơ lửng trên không, không dám chạm đất. Chiếc khăn rửa chén trên tay tôi rơi xuống đất “bụp”.

"Có chuyện gì thế?" 

Khi cô ấy nhìn xuống và nhìn thấy chiếc nhẫn phồng lên ở mắt cá chân phải của tôi, sắc mặt cô ấy biến mất trong vòng hai giây.

"Tôi bị vặn vẹo khi chơi bóng, không có gì nghiêm trọng cả."

"Đó không phải là vấn đề lớn sao?!" Giọng cô ấy chợt cao lên, cô ấy lao tới kéo tôi ra khỏi khung cửa rồi ôm lấy tôi, tay còn lại chỉ vào mắt cá chân tôi, giọng nói vừa sắc bén vừa nhanh: "Tôi để cậu chơi, tôi để cậu chơi! Đã bao nhiêu lần tôi nói với cậu rằng chơi bóng rổ rất dễ bị thương, cậu không nghe hay cậu chỉ đang chọc giận tôi? Nhìn cậu bây giờ đi! Lỡ gãy xương thì sao? Lỡ để lại di chứng thì sao? Chỉ còn mấy tháng nữa là thi đại học mà chân cậu lại bị què. Làm thế nào?" bạn có thể làm bài kiểm tra được không!"

Chuỗi lời nói của cô dày đặc như pháo, từ đầu đến cuối giọng nói của cô không bao giờ giảm xuống. Nhưng ở nửa sau của lời nguyền, giọng nói của cô bắt đầu run rẩy, khi âm thanh cuối cùng vang lên có chút nghẹn ngào. Cô ấy ngồi xổm xuống chạm vào mắt cá chân của tôi, duỗi các ngón tay lên không trung rồi rút lại.

Tiểu Khiết ngơ ngác đứng ở cửa, nhỏ giọng nói: "Dì, anh Hào không bị gãy xương, ngón chân có thể cử động được."

Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn hắn: "Tiểu Giới, cảm ơn con đã đưa anh ấy về. Con có thể về. Cảm ơn con đã đưa anh con về."

Xiaojie gật đầu và nhìn tôi, và tôi lẩm bẩm "Anh nên rời đi nhanh" với anh ấy. Anh quay người bước lên lầu, tiếng bước chân xa dần trong hành lang.

Mẹ bế tôi vào phòng khách và đỡ tôi ngồi xuống ghế sofa. Sau đó cô quay người lục lọi ngăn kéo cạnh tủ tivi đựng những vật dụng linh tinh. Lưng cô lắc lư khi bước đi, có lẽ là do tay cô đang run. Tôi tìm thấy hộp y tế, chuyển nó sang và mở nó ra trên bàn cà phê. Nó chứa iodophor, tăm bông, gạc, một ống dầu cây rum, một cuộn băng thun và nửa đĩa ibuprofen.

“Mẹ đừng lo lắng, chỉ là bong gân thôi, không nghiêm trọng đâu.” 

Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi, mắt đỏ như thỏ, mũi hơi giật giật. Anh há miệng, chắc là muốn chửi tôi thêm vài câu nữa, nhưng âm thanh bị nghẹn trong cổ họng không thể phát ra nên đành quay người vặn nút chai dầu cây rum.

"Cởi giày ra."

Khi cúi xuống tháo dây giày, tôi nghiến răng đau đớn. Cô ấy hất tay tôi ra: “Đừng cử động nữa! Đừng chạm vào!” Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, dùng hai ngón tay cởi dây giày và nhẹ nhàng cởi đôi giày thể thao ra khỏi chân phải của tôi. Cô ấy cũng cởi tất của tôi. Khi cô cởi chúng ra, những ngón tay của cô trượt trên bề mặt mắt cá chân sưng tấy và chạm vào chỗ bầm tím nhất. Tôi rít lên.

"Đau à?"

"Không sao đâu."

"Nó không tệ." Cô ấy nhìn xuống mắt cá chân sưng tấy của tôi, giọng cô ấy cuối cùng cũng hạ xuống, nhưng nó quá thấp, trầm đến mức cô ấy gần như đang tự nói với chính mình, "Sao em lại thấy khó chịu như vậy... Tại sao em lại chơi bóng vào năm cuối trung học..."

Cô ấy vắt một ít dầu cây rum xoa vào lòng bàn tay cho ấm rồi thoa lên mắt cá chân tôi từng chút một. Những ngón tay của anh tránh phần xương mắt cá chân bên ngoài sưng tấy nhất và chỉ xoa những vòng tròn nhỏ lên vùng da xung quanh. Dầu cây rum tỏa ra mùi cay sau khi được nhiệt độ cơ thể làm ấm lên, trộn lẫn với mồ hôi nhẹ ở lòng bàn tay và dính vào da cô.

"Xì..."

"Quá khó?" Cô ấy lập tức dừng lại, ngón tay lơ lửng trên mắt cá chân tôi hai centimet, cau mày xem phản ứng của tôi: “Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.” 

"Không sao đâu mẹ, mẹ tiếp tục đi."

Cô lại giơ ngón tay lên, sức lực trở nên nhẹ nhàng hơn. Sau khi thoa dầu cây rum, cô đệm nó bằng gạc, sau đó quấn một miếng băng thun từ giữa lòng bàn chân rồi quấn quanh mắt cá chân để cố định. Đầu của cô ấy cúi xuống trong khi băng bó, và mái tóc gãy rụng của cô ấy xõa xuống tai, che đi một nửa khuôn mặt. Chỉ có thể nhìn thấy nốt ruồi nhỏ trên sống mũi và đôi môi mím chặt của cô.

Sau khi quấn xong, cô nhét đầu băng vào dưới vòng tròn cuối cùng rồi ghim lại, dùng ngón tay vỗ nhẹ vào chân tôi hai lần: “Em chưa xuống đất, tối nay em có thể nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi, anh nấu cháo cho em.” 

"Mẹ."

"Hả?"

"Không nghiêm trọng lắm đâu, đừng sợ. Dây chằng căng ra trong vài ngày sẽ lành."

Khi đứng lên, chân cô hơi yếu nên cô phải bám vào tay vịn của ghế sofa mới có thể đứng vững. Nhìn lại tôi, vẻ mặt tức giận và đau đớn của anh ấy dần dần lộ ra vẻ sợ hãi sau khi xác nhận rằng “nó không bị hỏng”. Khóe miệng anh nhếch lên: “Nếu anh còn dám làm đau chân khi chơi bóng, tôi sẽ đâm quả bóng rổ của anh và ném nó đi, anh có nghe thấy không?”

"Tôi đã nghe thấy. Tôi đã nghe thấy."

"Đừng cười với tôi nữa." Cô đi về phía nhà bếp, đi được hai bước rồi quay lại nói thêm: "Buổi tối đừng quên uống thuốc, hai viên ibuprofen. Sau khi uống xong tôi sẽ chườm đá cho anh."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Ngày 1/Ngày 2·Thứ Bảy đến Chủ Nhật giữa tháng 3·Cho thuê nhà✨』

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mắt cá chân của tôi thậm chí còn sưng tấy hơn đêm qua. Tình trạng tắc nghẽn lan đến mu bàn chân, toàn bộ bàn chân phải từ ngón chân đến phần dưới bắp chân phát ra một màu tím. Tôi không thể nhấc mình lên khỏi mặt đất và tôi nghiến răng đau đớn mỗi khi chạm sàn. Hôm qua tôi đến bệnh viện và được kê đơn thuốc, bác sĩ nói tôi chỉ có thể giữ được. Trường cũng được nghỉ vài ngày.

Cô đã ninh món súp xương từ sáng, ninh trong nồi đun trên bếp lửa nhỏ suốt cả buổi sáng. Đến trưa, cả phòng khách tràn ngập mùi súp xương nồng nặc. Khi món súp được mang đến cạnh giường tôi, nó được đựng trong chiếc tô lớn mà cô ấy thường dùng để dọn ra.

"Uống canh trước rồi mới ăn thịt. Canh lạnh và không có dinh dưỡng."

“Mẹ ơi, món canh mẹ nấu cũng gần giống món canh của dì Chu vậy.”

“Đừng so sánh cô ấy với tôi.” Cô ngồi ở mép giường nhìn tôi uống từng ngụm canh, trong tay cầm chiếc khăn sẵn sàng lau miệng cho tôi bất cứ lúc nào.

Trong hai ngày đó, gần như cứ hai giờ cô ấy lại đến thăm chân tôi. Buổi sáng, anh ấy giúp tôi thay băng. Đầu tiên anh ta gỡ cái cũ ra để kiểm tra xem vết sưng đã biến mất chưa, sau đó bọc nó lại bằng dầu cây rum. Đến trưa, tôi được phục vụ thuốc và hoa quả, đồng thời giám thị cho tôi ăn hết hai viên ibuprofen trước khi cất bát đi. Buổi chiều, anh giúp tôi lau người, đổ nước ấm vào chậu ngâm chân rồi đặt cạnh giường. Tôi đặt chân trái của mình vào đó và ngâm nó. Cô không dám chạm chân phải vào nước nên vặn chiếc khăn cho đến khi khô một nửa rồi lau từng chút một cho tôi. Khi lau ngón chân, cô luồn ngón tay qua kẽ hở giữa mỗi ngón chân.

Tôi thường chạm vào chân cô ấy và có điều gì đó trong cái chạm đó. Với sự mơ hồ, với sự hiểu biết ngầm, với dòng tâm lý ngầm “Tôi biết điều này không chỉ đơn thuần là xoa chân”. Nhưng hai ngày nay, khi chạm vào chân tôi, cô ấy chỉ là người mẹ đang lau vết thương cho con. Khi ngón tay cô sờ quanh chỗ sưng tấy, cô cẩn thận như đang cầm một thứ gì đó có thể gãy bất cứ lúc nào. 

Buổi tối cô không về phòng ngủ chính để ngủ. Anh dời chiếc ghế nhỏ đến ngồi cạnh giường tôi, đặt điện thoại lên đầu gối nhìn vào, thỉnh thoảng lại ngước lên xem tôi đã ngủ chưa. Đêm đầu tiên, tôi trở mình lúc nửa đêm và tỉnh dậy khi thấy chân phải đau. Tôi rít lên, và cô ấy lập tức đứng dậy khỏi băng ghế. Giọng cô khàn khàn như chưa tỉnh hẳn: "Sao vậy? Chân cô đau à?"

"Tôi sờ vào, không sao đâu, cậu về ngủ đi, ngồi trên ghế mệt quá."

“Đừng lo lắng về việc tôi có mệt hay không.” Cô lại ngồi xuống ghế và kê một chiếc gối khác dưới mắt cá chân tôi để nâng chân tôi lên. "Sau này trở mình cẩn thận, ngủ nghiêng bên trong hướng vào tường, đừng quay ra ngoài."

"Được, được."

"Bạn vẫn còn cười? Bạn vẫn có thể cười được chứ?" Cô ấy nhìn xuống tôi với vẻ mặt phức tạp. Giọng cô ấy cao hơn nửa âm so với giọng trầm mà cô ấy dùng khi nói chuyện với tôi. Trong giây lát, tôi tưởng cô ấy sẽ chửi lại, nhưng không. Cô ấy chỉ thở dài, đưa tay vén góc chăn mà tôi đã đá ra, đặt ngón tay lên chăn một hai giây rồi mới lấy lại. 

Ngày hôm sau, thứ bảy, lẽ ra cô phải đi chợ rau mua đồ rồi khiêu vũ ở quảng trường vào buổi sáng, nhưng tất cả đều bị hủy bỏ. Suốt ngày tôi loanh quanh trong nhà, nấu ăn, nấu súp, thay băng, hâm sữa, gọt táo, giục tôi nằm xuống giường viết hai tờ giấy. Ở giữa, chị Chu gửi tin nhắn WeChat nói rằng chị ấy sẽ đến giao súp, chị ấy trả lời: "Không, tôi sẽ tự nấu."

Chị Chu lại hỏi: “Tôi nghe Tiểu Khiết nói cho tôi biết vết thương ở chân của Lâm Hạo có nghiêm trọng hay không.” Cô ấy gọi một cuộc thoại dài, và có lẽ lại chửi cô ấy rằng "Cho anh ấy chơi bóng, để anh ấy chơi bóng." Bởi vì tôi có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy trong phòng khách phía bên kia hành lang từ phòng ngủ thứ hai.

Viết xong hai tờ báo, tôi chán nản nằm trên giường. Khi cô ấy bước vào để lấy bát, tôi đã nắm tay cô ấy.

"Mẹ, tới nói chuyện với con một lát."

"Nói về chuyện gì?"

"Chỉ cần nói chuyện."

Cô đặt chiếc bát lên bàn cạnh giường ngủ rồi ngồi xuống mép giường. Chúng tôi trò chuyện về nguyện vọng thi tuyển sinh đại học, những việc bố bận rộn gần đây và sức khỏe của bà nội ở thị trấn. Cô ấy nói chậm lại, những ngón tay của cô ấy lúc nào đó đã đặt lên mu bàn tay của tôi và ngón cái của cô ấy nhẹ nhàng xoa lên các khớp ngón tay của tôi. 

"Lâm Hạo."

"Hả?"

"Bạn nghĩ chúng ta sẽ làm gì nếu lần này chúng ta bị gãy xương?"

"Nó không bị thương."

"Ý tôi là chỉ trong trường hợp thôi."

"Đề phòng thì không sao. Chỗ gãy sẽ lành trong sáu đến tám tuần và sẽ không ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học."

Cô ấy im lặng một lúc, rồi ngón tay dừng lại trên mu bàn tay tôi: “Sau này em có thể ngừng chơi bóng được không?”

"Mẹ..."

"Ta nói thật, trước thi đại học ít nhất đừng đánh nhau. Chân ngươi không khỏi, ngày nào ta cũng phải phục vụ ngươi, ngươi không thấy mẹ ngươi mệt sao?" Cô nói giọng cô lại cao lên, nhưng lần này không có tức giận, chỉ có một loại mềm mại ẩn giấu dưới lực lượng mạnh mẽ. Khóe miệng cô mím chặt, như sợ thứ gì đó mỏng manh hơn sẽ rỉ ra nếu buông ra. 

"Được rồi, trước kỳ thi đại học tôi sẽ không đánh nhau."

Cô ấy nói "hmm" và lấy cái bát đi. Lúc đi tới cửa, anh quay lại nói: “Buổi tối nhớ uống thuốc, uống xong anh sẽ mang sữa cho em.”

Đêm đó cô ấy dời chiếc ghế lại và ngồi cạnh giường tôi, cho đến khi tôi ngủ thiếp đi cô ấy mới rời đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Ngày 3·Giữa tháng 3·Chủ nhật·Nhà cho thuê✨』

Đến ngày thứ ba, vết sưng tấy ở mắt cá chân giảm khoảng 1/3, vết sung huyết chuyển từ màu tím sang màu vàng xanh, cơn đau giảm đi nhiều. Ít nhất khi tôi lật người lại, tôi sẽ không tỉnh dậy vì đau đớn khi chạm vào nó. Nhưng tôi vẫn không thể rời khỏi mặt đất. Ngay khi lòng bàn chân tôi chạm sàn, cảm giác đau nhức và sưng tấy từ lòng bàn chân dâng lên khiến toàn bộ chân phải của tôi tê cứng. 

Đến lúc này anh đã không chạm vào cô trong hai ngày rưỡi. 

Lần cuối cùng tôi làm điều đó là vào tối thứ Tư trước khi bị chấn thương. Tính cả hai ngày rưỡi kể từ khi bị thương, tương đương với bốn ngày rưỡi không có bất kỳ hoạt động tình dục nào. Hai ngày qua chân tôi đau nhức dữ dội đến nỗi tôi không còn nghĩ đến điều gì khác. Tôi đang uống thuốc và cảm thấy choáng váng. 

Nhưng sau khi cơn đau giảm bớt vào ngày thứ ba, năng lượng bị đè nén bắt đầu dâng trào trở lại. 

Buổi chiều, mẹ giúp tôi thay băng, dọn dẹp rồi ngồi ở mép giường gọt táo cho tôi. Cô thay một chiếc áo len rộng màu xám và quần cotton đen, tóc buộc thành đuôi ngựa thấp, không trang điểm, trên mặt có vài dấu hiệu khô bong tróc. Chăm sóc cô hai ngày rưỡi, cô cũng không được nghỉ ngơi nhiều, dưới mắt hiện lên một lớp mỏng màu xanh lam. 

Quả táo được gọt vỏ và đưa cho tôi. Tôi cắn một miếng, nước trái cây bắn tung tóe lên khóe miệng. Cô ấy đưa tay ra và lau nó cho tôi. 

"Mẹ."

“Ăn táo đi.”

“Mẹ, con thấy hơi khó chịu.”

"Sao vậy? Chân lại đau nữa à?" Cô ấy liếc nhìn về hướng chân phải của tôi theo phản xạ.

"Không phải chân."

"Đó là đâu?" 

Tôi không nói gì và nhìn cô ấy. 

Cô dừng lại một hai giây rồi hiểu ra. Sau khi cô hiểu ra, gần như khuôn mặt cô đỏ bừng từ tai đến cổ trong ba giây, con dao gọt táo trong tay cô bị ném xuống bàn cạnh giường ngủ kêu lạch cạch. 

"Lâm Hạo!"

"Hả?"

"Ngươi như thế này còn nghĩ tới chuyện này sao?! Trong đầu ngươi không còn gì khác nữa sao! Nhìn chân ngươi! Nhìn ngươi, bây giờ đứng dậy cũng không đứng nổi! Ngươi là heo sao?!"

Tiếng mắng này rất dày đặc, kéo dài khoảng nửa phút, có ít nhất ba tên “vô sỉ” và hai “quái thú” ở giữa. La mắng xong, cô đứng dậy cầm dao gọt và lõi táo vào bếp. Có thể nghe thấy tiếng cô rửa tay trong bếp và tiếng vòi nước chạm vào chân đế ở hành lang.

Tôi dựa lưng vào gối và chờ đợi. 

Khoảng mười phút sau, cô bước vào với ly sữa, đặt lên bàn cạnh giường ngủ một tiếng “bốp” thật to: “Uống đi rồi đi ngủ.”

“Mới hơn bốn giờ thôi.”

“Vậy thì chỉ cần nheo mắt một lúc thôi.” Cô ấy quay người bỏ đi mà không thèm nhìn tôi. 

"Mẹ."

Cô ấy dừng lại ở cửa, quay lưng về phía tôi. Những bóng đèn huỳnh quang ở hành lang in bóng dài của cô xuống sàn phòng ngủ thứ hai, khiến đường nét trên vai cô căng thẳng. 

"Tôi cảm thấy rất tệ. Đã gần năm ngày rồi."

"Đừng làm điều này với tôi." Giọng cô ấy bị bóp nghẹt từ đầu bên kia hành lang và âm lượng thấp hơn nhiều so với trước. 

"Tôi không thể tự mình làm được. Mắt cá chân của tôi đau mỗi khi tôi dùng vũ lực."

Tuyên bố này là đúng. Các dây chằng của mắt cá chân phải được nối với các cơ của bắp chân và toàn bộ chân phải sẽ ở tư thế bị thương nếu tác dụng một lực nhỏ. Tôi muốn tự mình giải quyết, nhưng khi tôi dùng lực ở tay, tất cả các cơ trong cơ thể tôi sẽ căng lên, mắt cá chân phải của tôi sẽ đau nhói và đau. Tôi đã thử nó một lần vào đêm hôm trước, và nó đau đến mức tôi đã bỏ cuộc. 

Cô đứng yên ở cửa. Im lặng hồi lâu, lưng anh vẫn căng thẳng. 

Sau đó cô thở dài và quay lại. 

Mặt cô đỏ bừng gần như nóng bừng, môi dưới bị răng cắn, lông mày nhíu lại. Vẻ mặt của cô ấy là sự pha trộn giữa bối rối và do dự, và một kiểu cam chịu "quên đi, tôi sẽ chỉ mủi lòng lần này thôi" chỉ có ở một người phụ nữ sắc sảo mà tôi rất quen thuộc. Cô ấy lùi lại vài bước và đứng cạnh giường, khoanh tay trước ngực và nhìn xuống tôi. 

"Bạn chỉ bắt nạt mẹ bạn là người mềm yếu."

"KHÔNG."

"Vẫn nói là chưa?" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong ánh mắt đó không hề có sự tức giận thực sự mà chỉ là một lớp vỏ mỏng dùng để che mặt. "Bộ dạng của ngươi bây giờ giống hệt như lúc còn nhỏ, ngươi phát sốt không chịu để ta đi. Từ nhỏ ngươi đã biết chiêu này để đối phó với mẹ rồi."

Cô ngồi xuống mép giường. 

Cô ấy không cử động ngay sau khi ngồi xuống. Anh đặt hai tay lên đầu gối và dùng ngón tay véo vải chiếc quần cotton của mình nhiều lần. Tôi có thể thấy quả táo của cô ấy di chuyển lên xuống hai lần dưới cổ áo, như thể cô ấy đang nuốt thứ gì đó. 

Cổ áo sơ mi xám buông lỏng lẻo sang một bên, để lộ một phần xương đòn và làn da phía trên vai. 

Tay cô ấy di chuyển từ đầu gối và trượt lên phía tôi. 

Đầu tiên anh ấy chạm vào bụng tôi, sau đó nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay quanh rốn tôi qua chiếc áo phông, như thể để xác nhận điều gì đó. Sau đó di chuyển xuống, ngón tay chạm vào dây thun ở cạp quần, dừng lại ở đó hai ba giây. 

"Đừng nhìn tôi."

"Hả?"

"Đừng nhìn tôi! Quay lại đi!"

“Mẹ ơi, chân con bị thương, không thể quay lại được…”

Cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi. Lần này có sự tức giận thực sự trong ánh sáng đó, nhưng bên dưới sự tức giận đó là một lớp dày hơn của thứ gì đó mà tôi không thể nói tên. Cô hít một hơi, móc ngón tay vào sợi dây thun ở cạp quần, kéo xuống rồi đút tay vào. 

Những ngón tay cô lạnh cóng khi chạm vào dương vật. 

Cô ấy chỉ ngồi ở mép giường, đút tay vào quần tôi, cầm dương vật đã cương cứng hoàn toàn trong tay và xoa ngón tay cái vào rãnh vành của quy đầu. Rồi cô cúi xuống. 

"Mẹ..."

"Im đi."

Đầu cô cúi thấp, tóc xõa ra sau tai, mái tóc gãy rụng xõa xuống hai bên má, che gần hết khuôn mặt. 

Môi cô chạm vào đầu quy đầu. 

Nó ấm áp, ẩm ướt, có chút hơi ấm còn sót lại từ nước ấm cô vừa uống. Môi quấn quanh khe trên cùng của quy đầu từng chút một, và lưỡi đỡ toàn bộ độ cong của quy đầu từ bên dưới. Quá trình nuốt trục vào miệng diễn ra chậm và đều đặn. 

Khi miệng đã sâu khoảng 2/3, cô dừng lại, điều chỉnh góc miệng rồi đẩy vào sâu hơn. Quy đầu chạm vào mô mềm ở thành sau miệng cô. Cô hơi nghẹn ngào, cổ họng co rút một lần, tạo ra một lực bao bọc cực kỳ chặt chẽ, truyền từ phía trước quy đầu đến rãnh vành. 

Sau đó cô bắt đầu di chuyển. Đầu nâng lên hạ xuống, môi quấn quanh ống trụ để thực hiện động tác nuốt. Mỗi khi nó rút về rìa quy đầu, đầu lưỡi sẽ vẽ một nửa vòng quanh rãnh vành trước khi nuốt lại. Những ngón tay của anh vòng quanh phần gốc của trục không được che bởi môi và di chuyển nó lên xuống đồng bộ với nhịp điệu của miệng. Nhiệt độ của lòng bàn tay cọ xát vào da thịt, tạo ra cảm giác hơi ấm áp. 

Được nửa chừng, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi trong khi ngậm thứ đó vào miệng. Môi cô cách cây cột một centimet, khóe miệng có một sợi nước bọt lấp lánh trộn lẫn cặn bã. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đỏ ươn ướt, và thốt ra một câu mơ hồ từ cổ họng:

"Bạn muốn đánh quả bóng nào?"

Ngay khi môi khép lại, anh lại hút nó vào. Bề mặt lưỡi của anh ấy chạy qua dây hãm ở dưới cùng của quy đầu, và răng của anh ấy nhẹ nhàng chạm vào mép của rãnh vành. Cảm giác khoái cảm lúc đó sắc bén như một mũi kim đâm vào và bật ra khỏi niệu đạo. Thắt lưng của tôi bật ra khỏi giường và mắt cá chân phải của tôi bị kéo lại, gây ra cơn đau âm ỉ. 

"Xì..."

Cô dừng lại ngay lập tức. Miệng hắn thả lỏng, tay thả lỏng, đứng thẳng người: "Đau không? Chân có đau không?"

"Không phải... không phải chân... anh nói tiếp đi, tôi không sao..."

Cô ấy do dự trong hai giây, đảm bảo rằng chân phải của tôi không chạm vào bất cứ thứ gì, rồi lại cúi xuống. Lần này cô đẩy đầu gối trái của tôi ra ngoài để tạo cho cô một tư thế ổn định hơn. Cô ấy chống khuỷu tay lên hai bên đùi tôi và vùi đầu vào. 

Tốc độ thông lượng của vòng thứ hai nhanh hơn vòng đầu tiên một chút. Lưỡi của cô quấn quanh quy đầu và thực hiện chuyển động xoay tròn. Mỗi lần nhếch môi, cô lại đẩy xuống sâu hơn một chút. Thành trong của miệng và bề mặt lưỡi tạo thành một rãnh ẩm và chặt, bao phủ toàn bộ quy đầu. Tay phải của cô trượt từ gốc trục xuống bìu, dùng ngón tay giữ hai tinh hoàn và xoa nhẹ. 

“Cái bóng gì thế… Tôi đã nói nhiều lần rồi… chỉ là tôi không nghe thôi…” Giọng nói của cô khi nói có thứ gì đó trong miệng mơ hồ và nhớp nháp. Từng lời nói ra khỏi miệng cô đều bị bao phủ bởi hơi ẩm, và những khoảng dừng giữa các từ bị nhịp điệu nuốt thành từng mảnh. Nhưng cô chỉ muốn nói điều đó. Vừa cầm vừa chửi, vừa ngậm trong miệng vừa chửi, hai việc đều làm một lúc, không ai chậm trễ. 

“Em không cần lo bị thương… Anh chỉ biết làm khổ mẹ em thôi… Cuộc đời của mẹ em thật khốn khổ… Với một người như em…”

"Mẹ..."

Miệng không thể bị chặn, nhưng tôi có thể chạm vào tóc cô ấy bằng tay. Tôi đưa tay chạm vào phía sau đầu cô ấy, luồn ngón tay vào phần đuôi tóc buộc lỏng lẻo, chạm vào phần da đầu hơi đẫm mồ hôi ở chân tóc cô ấy. Phần gáy của cô ấy nhô lên và hạ xuống dưới lòng bàn tay của tôi, tần số chuyển động của cô ấy hoàn toàn đồng bộ với tần suất miệng cô ấy quấn quanh trục và nuốt. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời..."

Cô ấy khịt mũi những câu đại loại như "Ít thôi" hoặc "Điều này thật vô nghĩa phải không?", và cử động miệng của cô ấy vẫn tiếp tục. Những ngón tay tôi luồn vào tóc cô ấy một chút, không ấn vào đầu cô ấy mà chỉ giữ chặt. 

Hơn mười phút sau, khoái cảm tích tụ ở bụng dưới đã đạt tới mật độ tới hạn. Toàn bộ khu vực tuyến tiền liệt của tôi sưng tấy và đau nhức, áp lực của tinh dịch đẩy ra ngoài trong ống khiến cơ đùi của tôi bắt đầu căng cứng không kiểm soát. 

Khi chân phải của tôi bị duỗi ra, nó đã chạm đến mắt cá chân và lại có một cơn đau âm ỉ. Nhưng lúc này, Pain đã không còn xếp vào top ba nữa. Những vết trên đều là do cảm giác gần như ngột ngạt do môi, lưỡi, miệng và cổ họng tạo ra. 

"Mẹ... con gần đến rồi..."

Cô ấy không buông ra. Tần số lên xuống của đầu tăng tốc, môi mím chặt quanh trục trong một lần chạy nước rút cuối cùng. Bề mặt lưỡi được kéo từ đỉnh quy đầu đến rãnh vành và ngược lại. Mỗi lần qua lại nặng hơn, chặt hơn và sâu hơn lần trước. 

"Mẹ ơi, con nhanh thật đấy... mẹ có muốn..."

Cô vẫn không buông ra. 

Khi cô xuất tinh, cảm giác tinh dịch trào ra trong miệng hoàn toàn bị mắc vào thành họng và gốc lưỡi. Cô ngậm nó trong miệng mà không cử động, ngậm môi quanh trục để ngăn chất lỏng rò rỉ ra ngoài. Tôi có thể cảm nhận được quả táo Adam của cô ấy đang nuốt, một lần, hai lần, đến lần nuốt thứ ba, một dòng chất lỏng nhỏ sền sệt màu trắng vẫn tràn ra từ khóe miệng cô ấy, chảy xuống một centimet theo hướng hình trụ. 

Cô mở miệng. 

Cô ấy không nhìn tôi khi đứng thẳng lên. Cô dùng mu bàn tay lau khóe miệng, một vệt nhỏ tràn ra được ngón tay cô xoa lên một bên lòng bàn tay. Cô đứng dậy, đôi chân có vẻ hơi yếu ớt, cô phải bám vào chiếc bàn cạnh giường mới đứng vững được. 

"Mẹ..."

"Đừng nói nữa."

Cô bước ra ngoài. Cửa phòng tắm đóng lại, sau đó có tiếng ùng ục lớn khi vòi được mở ở mức tối đa. 

Khoảng ba bốn phút sau, cô bước ra. Tay cô đỏ bừng và mặt cô đã được rửa sạch. Tóc cô ướt và bết vào trán. Cô vào bếp đun nóng ly sữa rồi bưng lên đặt trên bàn cạnh giường ngủ của tôi. Cô ấy xoay cốc sao cho tay cầm hướng về phía tay tôi. 

"Uống rồi đi ngủ."

Nó giống hệt như khi tôi nói điều này hai ngày trước. Nhưng gốc tai cô ấy lại có màu đỏ. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Cảm ơn bạn..."

“Nếu ngươi dám nói lời cảm ơn, ta sẽ vặn tai ngươi ngay bây giờ.” Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với một lớp nước mỏng trong mắt. "Uống nhanh đi rồi đi ngủ. Chị Chu ngày mai sẽ đến giao súp, đừng để cô ấy nhìn thấy bộ dạng này."

"Nó trông như thế nào?"

Cô ấy không trả lời. Xoay người đi ra khỏi phòng ngủ thứ hai, trong hành lang vang lên vài tiếng bước chân, sau đó cửa phòng ngủ chính đóng lại. 

Tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà. Mắt cá chân bên phải sưng tấy và được băng bó chặt chẽ. Tác dụng của ibuprofen vẫn chưa hết hẳn và cơn đau đã giảm dần. Vị ngọt ấm của sữa vẫn còn đọng lại trong miệng bạn. 

Ánh sáng từ phòng ngủ chính bên cạnh lộ ra một vệt sáng hẹp từ khe cửa, chiếu xuống sàn hành lang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Bị thương (2)

『✨Ngày 20 tháng 3 · Thứ năm · 21:20 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ thứ hai · Yin✨』

Ngày tiếp tục trôi qua chậm rãi. Hơn một nửa vết sưng tấy ở mắt cá chân trái đã biến mất. Vùng da dưới băng vẫn còn hơi sưng khi ấn vào, nhưng cơn đau nhói ở xương đã giảm bớt thành cơn đau nhức âm ỉ. Tôi cố gắng đặt chân xuống và chạm đất. Tôi có thể giẫm lên chúng, nhưng khi tôi cố gắng hết sức, chúng rất đau khi tôi đặt chúng lên nên tôi chỉ đặt chúng trở lại gối. 

Năng lượng của mẹ hôm nay rõ ràng không bằng ba ngày trước. Buổi sáng đi chợ rau, cô nằm trên ghế sofa trong phòng khách nửa tiếng mới về. Âm thanh bị bóp nghẹt của lớp da sofa khi cô lật người phát ra từ hành lang. Buổi trưa khi cô bưng cơm bước vào, sắc mặt có chút tái nhợt, môi cũng không đỏ. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Cô đặt bát lên bàn cạnh giường, lẩm bẩm nói: “Dì đến sớm, mấy ngày nay cháu cũng không có nghỉ ngơi để phục vụ dì.” Sau đó, cô cho miếng dán giữ ấm em bé vào túi rồi ấn vào bụng dưới. 

"Không phải là vào khoảng ngày 21 sao? Còn sớm vài ngày."

"Ai nói cậu phải đến đúng giờ? Không phải là cậu đi làm đâu." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, quay người đi ra ngoài bưng súp cho tôi. 

Buổi chiều cô vào thay khăn chườm đá hai lần. Mỗi lần cô ấy ngồi xổm xuống nhìn vào mắt cá chân của tôi, cô ấy có thói quen ấn tay trái lên bụng dưới của tôi. Cô ấy không thể gập eo nhiều và cử động của cô ấy chậm hơn nhiều so với những ngày trước. Tôi bảo cô ấy nghỉ ngơi và để tôi yên, cô ấy hứa: "Em biết, em biết." Chưa đầy hai mươi phút sau, cô bước vào với một cốc đường nâu và nước gừng. Noãn Bảo Bảo đã có cái mới, sắc mặt so với buổi trưa nhìn tốt hơn một chút. 

Bữa tối, cô làm món sườn heo, súp rong biển và một đĩa rau diếp xào. Cô ăn không nhiều nên dùng đũa cắn vài miếng trong bát rồi đặt xuống. Sau khi rửa bát xong, tôi ở phòng khách xem TV một lúc. Âm thanh bị giảm xuống rất thấp. Tôi có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh phát sóng của kênh tin tức từ phòng ngủ thứ hai bên kia hành lang. Khoảng chín giờ, ngoài hành lang vang lên tiếng bước chân cô vào phòng tắm. Vòi bật một lúc, sau đó là tiếng đánh răng xào xạc. 

Im lặng khoảng mười phút. Sau đó cô xuất hiện ở cửa phòng ngủ thứ hai. 

Tối nay, cô vẫn mặc bộ đồ mặc nhà màu xanh xám, bên trong là một chiếc quần cotton màu xám đậm. Cô đi chân trần, mười ngón chân sơn móng tay màu hồng nhạt tỏa sáng dưới ánh đèn hành lang. Cô đứng dựa vào khung cửa trong hai giây, cầm chiếc cốc màu trắng trên tay, hơi nước bốc lên từ vành cốc. 

“Bây giờ hãy đặt sữa sang một bên.” Cô bước tới đặt chiếc cốc lên bàn cạnh giường ngủ, rồi ngồi xuống mép giường. Mông của anh ấy hướng về phía eo tôi, và anh ấy hơi xoay người sang một bên. Ánh mắt anh ấy đầu tiên rơi vào bàn chân trái đang giơ lên ​​của tôi và nhìn, sau đó quay lại nhìn tôi. 

"Hôm nay cậu thấy khỏe hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều rồi, hiện tại ta có thể dẫm lên mặt đất, nhưng vẫn chưa dám dùng lực."

"Vậy thì đừng cố gắng quá. Sao phải vội thế? Cũng không quá hai ngày nữa đâu." Giọng cô hơi khàn, có lẽ là do nghẹt mũi chưa khỏi hẳn, toàn thân trông héo úa. 

Tôi đưa tay chạm vào mu bàn tay cô ấy đang đặt trên đầu gối tôi. Khi tôi đặt ngón tay lên đó, tôi cảm thấy đầu ngón tay cô ấy lạnh buốt. Chắc cô ấy vừa mới rửa tay chứ chưa lau khô. "Mẹ, hôm nay tâm trạng của mẹ không được tốt, đi ngủ sớm đi."

“Bây giờ anh đang lo lắng cho em.” Cô ấy khịt mũi và không đẩy tay tôi ra. "Con không sao, chỉ là tháng này dì một tháng tuổi của con vội đến, mấy ngày nay con ngủ không ngon giấc, chỉ cần từ từ thôi, con sẽ đi sớm thôi."

Khi nói điều này, cô ấy đang nhìn về phía tấm rèm chứ không phải nhìn tôi. Nhưng bàn tay của cô ấy đã lật lại để lòng bàn tay hướng lên trên và áp vào lòng bàn tay tôi. Những ngón tay cô ấy cong lại và cô ấy nhẹ nhàng siết chặt ngón tay của tôi. 

Im lặng trong vài giây. 

“Anh…” Cô dừng lại, cong môi, “Anh lại thấy khó chịu à?”

Tôi không nói gì, nhưng cái nhếch mép của tôi đã phản bội tất cả. 

"Bạn chỉ cần được chăm sóc." Cô ấy buông tay tôi ra, tặc lưỡi và dùng hai ngón tay nhéo vào đùi tôi qua chăn. Lực không nhẹ nhưng cũng không nặng, vừa đủ khiến tôi rít lên. "Nhìn xem ngươi thế nào." Cô chửi thề, tay đã nắm lấy một góc chăn nhấc sang một bên. 

Đường cong của chiếc quần cotton rộng được kẹp dưới bộ quần áo mặc ở nhà rất rõ ràng. Cô liếc nhìn nó, không hề cau mày, đưa tay phải ra và dùng hai ngón tay nhéo vào cạp quần rồi kéo xuống. 

"Nâng mông lên." 

Tôi đã làm vậy. Cô kéo quần đến đầu gối và cởi ra một nửa quần lót. Thứ bật ra gần như trúng vào cổ tay cô. Cô dùng lòng bàn tay nắm lấy phần rễ cây, ngón cái và ngón trỏ kẹp ngay dưới rãnh vành ở điểm dày nhất. Hơi ấm từ lòng bàn tay cô lan tỏa khắp làn da khô ráo và ổn định. 

Trước khi cúi đầu, cô dùng tay trái còn rảnh vuốt mái tóc dài sang một bên, từ trước vai đến sau vai trái, để lộ tai và cổ phải. 

Không chút do dự khi môi chạm vào cô. Mặt phẳng của lưỡi đầu tiên giữ lấy mặt dưới của quy đầu một lúc, sau đó môi cô chụm lại mút xuống, phần lớn quy đầu chìm vào trong miệng. Hơi nóng ẩm ướt trên thành trong của miệng truyền đến từ mọi hướng, đầu lưỡi chạm chính xác vào rãnh nhỏ của dây hãm, dùng một chút lực di chuyển qua lại hai lần. 

Tay phải của tôi đặt sau gáy cô ấy, đầu ngón tay luồn vào chân tóc cô ấy, da đầu có cảm giác ấm áp. Miệng cô ấy ù đi với thứ gì đó trong miệng và cô ấy bắt đầu lẩm bẩm. 

"...Nói cho anh biết suốt ngày em đang nghĩ gì... à...chân em bong gân quá..." Giọng nói bị tắc nghẽn trong miệng, từng luồng khí từ hốc mũi phun ra, chạm vào da bụng dưới của tôi, ẩm ướt và nóng bỏng.

"Mẹ, mẹ nói rất to khi có thứ gì đó trong miệng." 

Động tác của cô đột nhiên dừng lại, miệng không nhả ra nhưng răng đã nhô lên, cô nhẹ nhàng cắn vào mặt bích của rãnh vành ở một bên quy đầu. Nó không đau, thậm chí không thể gọi là vết cắn, nó giống như răng cào vào bề mặt da hơn. Nhưng khi cảm giác tê và ngứa xuất hiện, toàn bộ chân phải của tôi từ trên đùi đến các ngón chân đều bị điện giật.

"Nếu cậu còn nói nhiều nữa, tôi sẽ cắn cậu thật đấy." Cô đe dọa từ bên dưới, môi cô không bao giờ rời khỏi trục. 

"Được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa."

Cô khịt mũi và tiếp tục di chuyển. Nhịp điệu không nhanh cũng không chậm, khoảng một giây rưỡi đến hai giây. Môi trượt qua lại giữa phần giữa của trục và quy đầu. Mỗi khi phần dương vật chỉ được che phủ bằng quy đầu sẽ mút rất mạnh. Áp lực tiêu cực được tạo ra bởi sự khép của các cơ buccinator làm cho toàn bộ quy đầu bị hút vào một chỗ lõm mềm, đó là độ căng vừa phải. Sau đó nuốt nó xuống một lần nữa, với lưỡi phẳng chạm vào đáy và đẩy hết cỡ xuống. Khi đến vị trí chính giữa, mím môi lại và tạm dừng một nhịp. Đầu lưỡi vẽ một vòng tròn nhỏ ở cạnh cuống rồi kéo ngược lên. 

Nước bọt và tinh dịch trộn lẫn với nhau làm ướt toàn bộ trục. Cô cầm trục bằng tay phải và di chuyển nó lên xuống theo nhịp điệu của miệng. Nơi ngón tay cô đi qua phát ra âm thanh dính nhẹ do được bôi trơn đầy đủ. Âm thanh “bốp” nhẹ nhàng mà miệng cô phát ra mỗi lần mút rõ ràng đến mức như vang vọng bên tai cô. 

Sau năm, sáu phút, cô đổi góc và thu vào từ bên cạnh, nghiêng đầu sang phải để môi có thể trượt qua lại theo đường gân ở một bên trục, và lưỡi sẽ bao phủ một khu vực rộng hơn. 

“Mẹ… bên trái, chỗ đó bên trái…” Tôi bắt đầu mất kiểm soát giọng nói, khi thở hổn hển, lời nói của tôi nghe như hụt hơi. 

Cô ấy không trả lời, nhưng đầu lưỡi của cô ấy đã thay đổi vị trí của nó, trượt từ phía trước quy đầu đến một điểm ở phía bên trái gần rãnh vành, vốn là khu vực nhạy cảm nhất của tôi. Nó được ghi nhớ bởi vô số lần khám phá môi của cô. Tôi đặt đầu lưỡi vào điểm đó và ấn mạnh hai lần. Eo tôi bật ra khỏi nệm, tay phải tôi vô thức siết chặt tóc cô ấy. Cô rên rỉ, và không dừng lại, cô lại bắt đầu chửi bới. 

"...cậu gãi nhẹ tóc...tôi đau lắm cậu biết không..."

“Xin lỗi, tôi không thể kiểm soát được.” Tôi nhanh chóng buông tay ra, áp lòng bàn tay vào sau đầu cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cô cắn nhẹ vào quy đầu lần nữa để bày tỏ sự bất mãn, răng cô cắn chính xác vào vùng da mỏng nhất trên khóe mắt ngựa. Một sự kích thích mạnh mẽ bùng nổ từ điểm đau không đáng kể đó và hòa vào áp lực mềm mại do lưỡi cô tác động lên dây hãm cùng lúc. Hai cú chạm hoàn toàn trái ngược nhau trộn lẫn vào nhau khiến các ngón chân của tôi phải cong lại, ngay cả bàn chân bị thương cũng không ngoại lệ. 

Tốc độ của cô bắt đầu tăng lên sau khoảng mười phút. Môi quấn quanh quy đầu để tăng tốc độ nuốt và tay phải cũng tăng tần số. Các ngón tay và môi phối hợp tại điểm nối của phần giữa hình trụ gần như không có khe hở. Ngay khi bạn giơ lên, môi vừa rút về vị trí của quy đầu, còn khi môi bị hút xuống, các ngón tay đã rút về gốc. Nước bọt nhiều đến mức chảy xuống, chảy dọc theo trục, vào các kẽ hở giữa các ngón tay của cô ấy và đến đỉnh đùi tôi. Đã có một vết đen nhỏ trên tấm trải giường. 

"Mẹ...gần như...gần như..."

Chuyển động của cô không tăng tốc quá nhiều vì những lời này, nhưng sức mạnh của tay phải cô lại tăng lên một chút. Mỗi khi ngón tay cái của cô di chuyển lên từ vòng tròn dưới rãnh vành, cô sẽ cố tình xoa vào vùng nhạy cảm nhất. Đôi môi ôm lấy quy đầu, không còn nuốt những nét lớn mà mút nhanh thành những nét nhỏ. Đầu lưỡi vòng quanh mắt ngựa thường xuyên gấp đôi so với trước đây. 

Sự xuất tinh không dữ dội như đêm qua. Đã là ngày thứ tư kể từ khi bị thương ở chân, nguồn dự trữ của cơ thể rõ ràng không còn dồi dào như những lần xuất hiện trước, nhưng lại có nhiều cơn co thắt và sốc như lẽ ra phải có. Cơ bụng dưới của cô căng cứng thành đĩa, dòng chất lỏng nóng hổi đổ vào miệng cô. Môi cô ấy quấn quanh cây cột và cô ấy giữ nó bất động. Quả táo Adam của cô trượt lên xuống hai lần, rồi cô từ từ rời miệng ra. 

Khi cô đứng thẳng lên, lưng cô thẳng lên, có lẽ hơi đau do cúi người hơn mười phút, cô ấn tay trái lên bụng dưới. Khóe miệng có vết bẩn mà cô chưa lau sạch. Cô lau nó bằng mu bàn tay. Cô ấy đứng dậy, bước ra cửa và quay lại nhìn tôi.

"Uống sữa đi, uống thuốc chưa?"

"Ăn."

"Ngày mai, khi các em làm xong bài thi tiếng Anh, tôi sẽ gửi ra màn hình để giúp các em sửa đáp án. Đừng lưu lại." 

"Con biết mà, mẹ."

Cô ậm ừ rồi đi ra ngoài. Tiếng nước trong phòng tắm róc rách một lúc.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨21 tháng 3 · Thứ sáu · 21:40 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ thứ hai · Nhiều mây✨』

Ngày thứ năm không có gì đặc biệt. Chỗ sưng tấy ở mắt cá chân của tôi đã giảm đi đáng kể nên tôi di chuyển đến ghế sofa trong phòng khách, vịn vào tường và ngồi đó suốt buổi chiều ôn bài. Mẹ đã nấu canh xương trong bếp rất lâu, cả nhà tràn ngập mùi thịt, hành, gừng nồng nặc. Tinh thần cô đã tốt hơn hôm qua, có lẽ là do sắp hết kỳ kinh, đi lại cũng không còn khom lưng nữa. Buổi chiều, cô tập các bài tập giãn cơ trong phòng khách theo hướng dẫn trên điện thoại di động. 

Trong bữa tối, cô ấy ngồi đối diện tôi, dùng đũa gắp một miếng sườn ném vào bát tôi và nói “ăn thêm canxi đi”. Cô cũng ăn nhiều hơn một bát cơm, cảm giác thèm ăn cũng tốt hơn hôm qua rất nhiều. Tôi nhìn vào mặt cô ấy khi cô ấy đang cúi đầu ăn, tôi thấy mặt cô ấy quả thực đã bình tĩnh lại, máu trên má đã quay trở lại, môi cô ấy không còn trắng như ngày hôm qua. 

Buổi tối cô vào nhà không có sữa trên tay. Cô đẩy cửa mở ra với đôi tay trống rỗng. Sau khi ngồi xuống mép giường, cô bắt đầu thực hiện, một lượt kéo chăn và thắt lưng quần. Tôi chưa kịp nói gì thì anh đã bước tới. 

"Mẹ, hôm nay mẹ làm việc rất hiệu quả."

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng nói xong rồi đi ngủ." Cô ấy lẩm bẩm cái gì đó trong miệng. 

Nhưng chỉ sau vài phút, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nhịp điệu của cô ấy chậm hơn hai ngày trước, lực môi quấn quanh quy đầu thật mềm mại, như thể cô ấy đang thực hiện các động tác. Cô dừng lại hai lần để thở. Khi dừng lại lần thứ hai, cô quay đầu sang một bên. Tôi thấy mí mắt của cô ấy hơi sụp xuống, giống như cô ấy mệt mỏi vì ngủ không đủ giấc. 

“Mẹ,” tôi đưa tay xuống và chạm vào má mẹ. Khi tôi đặt lòng bàn tay lên đó, tôi cảm thấy nhiệt độ trên da cô ấy rất cao, "Hôm nay cô thấy không khỏe."

"Ai nói vậy?" Cô nói một cách gay gắt nhưng sau đó cô không hề giữ lại. Cô thở dài và dời miệng đi. Khi môi rời đi, một sợi bạc mảnh được rút ra, lóe lên trong ánh đèn rồi đứt ra. Cô dùng mu bàn tay lau khóe miệng, ngồi ngửa ra, đặt hai tay lên đầu gối và cử động cổ. 

“Mấy ngày nay ta thật sự ngủ không ngon giấc, nếu nửa đêm chân ngươi lật ra mà chạm vào, ta nhất định phải dậy xem.”

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta lăn qua chạm vào ngươi cũng sẽ không đau."

"Biết gì không? Khi chỗ sưng tấy đã xẹp xuống, sợ nhất là vặn xoắn lần thứ hai. Nếu nửa đêm giẫm lên chăn, tuột khỏi gối, lại tự làm mình bị thương, cũng không đến một tuần." Giọng điệu mắng mỏ của cô giống hệt như cách lý lẽ với mọi người ở chợ rau, nhưng cô không giấu được sự lo lắng bên dưới. 

Tôi nhìn quầng mắt đỏ hoe và mí mắt hơi sưng của cô ấy, trong lòng có chút tiếc nuối. Trong mấy ngày qua, cô ấy cứ bám theo tôi như kim đồng hồ. Ban ngày, cô ấy mua hàng tạp hóa, nấu ăn, dọn dẹp và thay quần áo, còn ban đêm cô ấy phải lo tất cả những việc này. Không ai có thể chịu đựng được. 

Nhưng vẫn còn khó ở đâu đó. Phần trên của nó bị ướt từ miệng cô trong vài phút và càng trở nên nhạy cảm hơn khi có làn gió mát thổi qua. Nó đứng đó với một nhịp nhẹ, chờ đợi bước tiếp theo.

"Mẹ, còn cách khác thì sao?" Tôi dụi cằm vào đôi chân trần của cô ấy.

Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn xuống cách chân cô ấy đặt trên sàn gạch, rồi nhìn lên vật vẫn đứng thẳng giữa háng tôi, với vẻ mặt như muốn nói: "Bạn thực sự giỏi việc đó." 

"Miệng mỏi thì sao không đổi đi. Dùng chân không cần phải cúi xuống, chỉ cần dựa vào cuối giường là được."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm trong hai giây. Sau đó hắn lớn tiếng nói: "Được."

Cô ấy đứng dậy và đi vòng về phía cuối giường, tôi dịch chân phải sang bên phải để nhường chỗ cho cô ấy. Cô ngồi xếp bằng trên tấm nệm hẹp cuối giường, tựa lưng vào lan can kim loại cuối giường, kê nửa chiếc gối dưới mông. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, cô ấy duỗi chân ra và đặt chân lên đùi tôi.

Cỡ ba mươi bảy, bàn chân có hình dáng gọn gàng, năm ngón chân xếp đều và đẹp như thể được sắp xếp có chủ ý. Lớp sơn móng tay màu hồng nhạt trên móng chân tỏa sáng dịu dàng như mật ong dưới ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn. Lòng bàn chân trắng nõn có một chút hồng hồng, dưới ánh đèn, lòng bàn chân hình vòng cung tạo thành một bóng nhỏ. Làn da mỏng manh đến mức có thể nhìn thấy những đường màu xanh nhạt của mao mạch dưới da. Từ mắt cá chân đến gót chân đến lòng bàn chân đến các ngón chân, toàn bộ bàn chân có kết cấu mịn màng và dịu dàng được duy trì bằng sữa dưỡng thể. Khi tôi bắt đầu xoa bóp bàn chân cho cô ấy lần đầu tiên cách đây một năm, lòng bàn chân cô ấy vẫn còn vài vết chai mỏng do đi giày thể thao. Sau hơn nửa năm đi giày cao gót và bôi kem dưỡng da, những vết chai đó đã được loại bỏ từ lâu. 

Chân phải của cô ấy di chuyển trước. Lòng bàn chân anh trượt từ đùi tôi vào giữa, lòng bàn chân cọ vào vải bộ đồ ngủ của tôi hai lần rồi ngón chân chạm vào chân cột đứng đó. Không chút do dự, ngón cái và ngón thứ hai trực tiếp xòe ra kẹp vào một bên thân cây, dọc theo làn da ẩm ướt do hơi ẩm vừa rồi của miệng cọ xát. Sau đó, bàn chân trái từ phía bên kia đưa lên, lòng bàn chân hai bàn chân hướng vào nhau, kẹp chặt toàn bộ dương vật. 

Cảm giác lòng bàn chân chạm vào nhau hoàn toàn khác với cảm giác ở miệng. Không có hơi nóng ẩm ướt bao bọc cô từ mọi phía. Thay vào đó, có một vùng da mềm mại lớn chịu áp lực theo nhiệt độ cơ thể của cô. Chỗ lõm tự nhiên ở bên trong vòm bàn chân khớp hoàn toàn với độ cong của thân bàn chân. Hai vòm bàn chân đan vào nhau một bên trái và một bên phải, tạo thành một kênh hình vòng cung tương tự như lòng bàn tay. Tuy nhiên, kênh này lớn hơn lòng bàn tay và mềm hơn lòng bàn tay ba hoặc bốn lần. 

Tần suất của vài cú đánh đầu tiên chỉ mang tính thăm dò. Hai chân đẩy lên một chút rồi lại trượt xuống. Biên độ rất nhỏ, chỉ di chuyển được khoảng hai ba cm. Quy đầu hơi nhô ra khỏi khoảng trống do hai vòm bàn chân tạo thành rồi rút lại. Khi ngón chân co lại, cả hàng móng chân cào vào một bên quy đầu gây ngứa nhẹ. 

"Cường độ này có ổn không?" Cô hỏi với giọng nghiêm túc.

"Chặt hơn."

Cô ép lòng bàn chân vào giữa, tăng áp lực. Sau khi được kẹp rồi trượt lên xuống, lớp da trên bề mặt trục được kéo lớn hơn đáng kể. Khi thăm dò quy đầu ở phía trên vòm bàn chân thì thấy hơi biến dạng do bị ép. Chỗ phình ra ở rãnh vành bị các miếng thịt ở gốc ngón chân nghiền nát, và cảm giác tê dại dâng lên từ điểm tiếp xúc đó.

"Ừ... vậy đó, vậy thôi." 

Cô mím môi, nhìn xuống vật giữa hai chân mình, khẽ cau mày. Sau đó nhịp điệu của cô ổn định, hai chân cô lần lượt tác dụng lực. Khi đẩy chân phải lên, cô hơi thả chân trái ra nửa nhịp để nhường chỗ. Mỗi nét lên xuống lớn hơn nhiều so với vài nét đầu tiên, trượt từ gốc đến quy đầu và quay lại. Từng tấc của toàn bộ trục lần lượt bị lớp da mềm ở lòng bàn chân lăn qua. 

Cô ấy đã làm điều này nhiều lần. Kỹ thuật không phải là vấn đề. Vấn đề là tối nay tất cả đều tùy thuộc vào cô ấy tự quyết định tốc độ của mình. 

Nguồn sức mạnh của cô được nối từ mắt cá chân tới đùi. Hai chân cô hơi cong và lơ lửng trong không trung, cô dựa vào cơ bụng và đùi để điều khiển chuyển động lên xuống của bàn chân. Trước kia khi nằm, tôi đỡ tay cho cháu một phần, nhưng bây giờ cháu phải tự mình làm tất cả. 

Sau ba hoặc bốn phút, cô bắt đầu thở hổn hển. 

"Mệt?" Tôi hỏi.

"Câm miệng." 

Cô nghỉ ngơi chưa đầy năm giây rồi lại nhấc chân lên. Lần này cô ấy đã thay đổi vị trí của mình. Chân cô không còn lơ lửng trên không để tác dụng lực nữa. Thay vào đó, gót chân của cô ấy đang ấn vào đùi tôi để dùng lực và cô ấy chỉ dùng nửa trước bàn chân và ngón chân để hoàn thành việc kẹp và trượt. 

Bằng cách này, đùi của cô ấy không phải lúc nào cũng treo lủng lẳng. Cô ấy chỉ cần sức mạnh của mắt cá chân và lòng bàn chân, điều này giúp tiết kiệm rất nhiều công sức. 

Ở vị trí mới, quy đầu được chăm sóc kỹ lưỡng hơn. Các ngón chân của cả hai bàn chân gần như được dành riêng để phục vụ phần phía trước nhạy cảm nhất của quy đầu. Mười ngón chân lần lượt co lại và thả lỏng. Ngón chân cái và ngón chân thứ hai kẹp các rãnh vành ở hai bên quy đầu rồi xoa qua lại. Cảm giác mềm mại của các miếng đệm thịt trên bề mặt bụng của các ngón chân và cảm giác hơi cứng thỉnh thoảng bị cạo bởi mép móng chân lần lượt xuất hiện. Nhịp điệu mềm mại và mạnh mẽ khuấy động khoái cảm vào trung tâm như một cơn lốc.

"Mẹ...sau khi mẹ đổi góc độ này..."

"Tiếp theo là gì?" Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Trong mắt cô có ánh nhìn muốn phủ nhận khi được khen, nhưng khóe miệng lại hơi nhếch lên. 

“Kể từ bây giờ mọi chuyện sẽ như vậy.”

“Anh thật khoan dung.” Cô lẩm bẩm, nhưng cử động chân của cô rõ ràng mạnh mẽ hơn một chút vì những lời này. Ngón chân cái của bàn chân phải tôi chủ động cong xuống, ngón chân cái ấn vào chỗ lõm của mắt ngựa và ấn mạnh hơn một chút. Khi điểm đó được ấn chính xác, toàn bộ cơ thể tôi cong lên từ thắt lưng và tôi không thể không rên rỉ. 

Lần này khóe miệng cô thực sự cong lên. Anh nhanh chóng kìm nén lại, cúi đầu tiếp tục làm. 

Sau bảy tám phút, khoái cảm bắt đầu ngưng tụ thành một khối nóng hổi ở bụng dưới và chìm xuống. Những ngón chân của cô dường như cảm nhận được sự thay đổi tần số xung của thân cây. Cả hai chân đều bị kẹp cùng một lúc. Thay vì trượt lên xuống theo kiểu lớn thì họ chuyển sang dạng bóp nhỏ và nhanh. Lớp da bên trong vòm quấn quanh giữa thân cây và cuộn qua lại với tần suất rất dày đặc. Quy đầu run rẩy nhô ra từ đỉnh hai vòm và phồng lên thành đầu nấm màu đỏ tím. Đôi mắt của con ngựa hơi mở và chất dịch trong suốt nhỏ giọt xuống kẽ ngón chân. 

"Sớm?" Giọng cô vang lên từ cuối giường. Hỏi xong, cô ấy dường như nhận ra câu hỏi này có phần dư thừa nên cúi đầu trở lại nghiêm túc mà không đợi tôi trả lời. Với một lực đẩy cuối cùng từ cả hai chân, tất cả các ngón chân co lại thật chặt, quấn quanh nửa trước của quy đầu, mười ngón chân mềm mại bụng đồng thời ấn vào vòng nhô cao nhất và nhạy cảm nhất xung quanh rãnh vành, như thể được vuốt ve bởi những ngón tay út. 

Khi đến, tôi dùng tay phải nắm một góc tờ giấy và gần như kéo nó ra. Dòng chất lỏng nóng đầu tiên phun thẳng vào mu bàn chân trái của cô. Chất lỏng màu trắng đục rơi vào các đường da bên cạnh lớp sơn móng tay màu hồng nhạt và chảy xuống dọc theo các đường mạch máu màu lục nhạt mơ hồ nhìn thấy được ở mu bàn chân. Dòng thứ hai yếu hơn, chảy vào khe hở giữa hai bàn chân. Một sợi chỉ mỏng sáng bóng treo trên miếng thịt ở gốc ngón chân. Chân cô giữ nguyên tư thế đó trong vài giây mà không cử động. Khi các ngón chân của cô ấy được thả ra, quy đầu vẫn còn đập nhẹ. Tinh dịch còn sót lại rỉ ra từ mắt ngựa và bôi lên móng chân ngón chân cái của nó, tỏa sáng trắng xóa dưới ánh đèn. 

Cô ấy nhấc chân ra khỏi tôi, đặt chúng ở mép ngoài của giường và với lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ. Đầu tiên hãy lau mu bàn chân và cẩn thận xóa những vết trắng chảy dọc theo đường gân. Sau đó lau từng khoảng trống giữa các ngón chân. Tôi lau khu vực trên hình thu nhỏ hai lần trước khi lau sạch. Cuối cùng, tôi lau lòng bàn chân bằng một chiếc khăn giấy mới, vò nát toàn bộ số giấy đã dùng rồi vứt vào thùng rác. 

Khi đứng dậy, cô ấy cử động mắt cá chân, xương mắt cá chân xoay hai lần và phát ra tiếng click nhẹ. 

"Xong rồi. Tôi sẽ hâm nóng sữa." 

Cô ấy đã đi ra ngoài. Trong bếp vang lên tiếng nồi sữa nhỏ chạm vào bếp.

Chưa đầy hai phút, cô quay lại với sữa và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy không rời đi ngay mà ngồi xuống ghế. Im lặng bảy tám giây.

“Dì của cậu sắp đi rồi à?” Tôi hỏi một cách thản nhiên.

"Tôi gần xong rồi." Cô xoa xoa phần lưng dưới của mình, “Tháng này nhanh và nặng quá, em không nghỉ ngơi đầy đủ nên vòng eo gần như gãy mất.”

“Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ.” 

“Có năng lực thì đừng để bị thương. Nó hiệu quả hơn là chỉ nói “làm việc chăm chỉ”.

Tôi mỉm cười một chút. Cô không nói gì thêm, đứng dậy, vỗ nhẹ vào quần rồi rời đi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨Ngày 22 tháng 3 · Thứ bảy · 21:00 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ thứ hai · Nắng✨』

Ngày thứ sáu là thứ bảy.

Vết sưng ở mắt cá chân của tôi đã giảm xuống đến mức gần như không nhìn thấy được. Khi bước xuống đất chỉ có cảm giác đau nhức nhẹ, không ảnh hưởng đến việc đi lại chậm rãi. Buổi sáng, tôi dùng bức tường để di chuyển từ phòng ngủ thứ 2 sang phòng khách rồi vào phòng tắm. Tôi đã hoàn thành toàn bộ quá trình đi lại độc lập lần đầu tiên sau chấn thương. Dù tôi có khựng lại một lúc như đứa trẻ mới tập đi nhưng cũng không có ai nâng đỡ.

Mẹ thò đầu ra thái rau trong bếp nhìn tôi bước đi. Cô hét lên: "Chậm lại, sao anh vội thế?" và quay lại băm tỏi.

Tôi đã hoàn thành một bộ tài liệu khoa học và toàn diện vào buổi chiều. Nói xong, tôi nhìn điện thoại trên ghế sofa trong phòng khách một lúc và kiểm tra hai tin nhắn của nhóm lớp. Lớp trưởng lớp toán cho biết đã chụp ảnh, sắp xếp bộ bài nộp vào thứ Hai tuần sau rồi gửi cho tôi qua tin nhắn riêng. 

Mẹ làm sườn heo chua ngọt và bông cải tỏi cho bữa tối. Cảm giác thèm ăn của cô đã phục hồi và cô ăn được hai bát cơm và uống một bát canh sườn heo. Cô cho biết dì cô sạch sẽ và toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhàng hơn. Trong khi rửa bát, tôi ngân nga vài câu của một bài hát, đó là nhạc nền trong video múa vuông trên điện thoại của tôi. 

Buổi tối cô bước vào, trên tay cầm sữa, đặt lên bàn cạnh giường rồi ngồi xuống mép giường. Hôm nay cô thay một chiếc áo thun cotton cổ rộng màu xám đậm và quần đùi mặc ở nhà. Đường viền cổ áo phông rộng mở. Khi cô cúi xuống và ngồi xuống, toàn bộ xương đòn và một mảng da trắng ngần phía trên ngực của cô lộ ra. Hai bầu ngực được che bằng vải cotton rộng thùng thình vì cô không mặc áo lót. Khi cô ngồi xuống, họ hơi run lên rồi dừng lại.

Chiếc quần đùi rất ngắn, phần thịt đùi trắng nõn lộ ra từ mép ống quần. Chân cô ấy không quá chật, và có khoảng trống giữa hai đầu gối cô ấy. Chân trần. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, và kiểu dò xét kiểu "anh muốn làm gì nữa" quét qua đầu lông mày của cô ấy. 

"Mẹ," tôi đưa mắt nhìn từ mặt xuống ngực, dừng lại một giây rồi lại nhìn vào mặt mẹ.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Cô theo phản xạ dùng tay chặn cổ áo mình lại, nhưng sau khi thực hiện hành động này hàng nghìn lần, nó đã mất đi chức năng chặn thực sự.

"Hôm nay tôi muốn làm điều gì đó khác biệt." 

“Đôi chân của ngày hôm qua, hôm nay bạn muốn thay đổi điều gì?” Giọng điệu của cô ấy cao lên, đó là câu hỏi đầy khiêu khích "Hãy cho tôi biết bạn có thể trang điểm những gì, để tôi xem bạn có thể trang điểm những gì." 

Tôi rúc vào ngực cô ấy. 

Im lặng khoảng ba giây. 

"Sao mặt anh dày thế?" Cô ấy nói điều này với giọng xác nhận sự thật hơn là đặt câu hỏi. Anh hạ tay ra khỏi cổ áo và đặt chúng lên đầu gối. Anh nhẹ nhàng xoa ngón tay lên vải đầu gối hai lần, rồi chặc lưỡi, âm thanh to và rõ ràng. 

“Được rồi, dù sao đó cũng là tất cả những gì cậu có.”

Vừa nói, cô vừa khoanh tay nắm lấy gấu áo, nhấc lên, toàn bộ mảnh vải bông lớn màu xám được lôi ra từ trên đầu, vo thành cục rồi đặt trên tay vịn của ghế. 

Cặp ngực đầy đặn lộ ra từ dưới áo phông dừng lại trong không khí với cảm giác nặng nề rơi xuống. Kích thước cúp E chiếm diện tích quá mức trên khuôn ngực trắng nõn của cô. Hai bên ngực hơi tách ra đều có trọng lượng riêng. Vòng cung của cạnh dưới vẽ hình chữ U đầy đủ do trọng lực, nhưng cạnh trên vẫn duy trì một vòng cung khá tròn. Vòng cung này có thể thực hiện được ở độ tuổi ba mươi bảy hoặc tám mươi, nhờ vào vóc dáng mà cô đã phát triển trong sáu tháng qua nhờ mặc áo lót nâng ngực. Quầng vú rộng màu nâu sẫm giống như hai đồng xu che đi điểm cao nhất của bộ ngực. Kết cấu thô ráp trên bề mặt để lộ những vòng tròn lồi lõm dưới ánh sáng ấm áp của đèn bàn. Núm vú ở giữa hơi dựng lên khi chạm vào không khí, và những chỗ phình nhỏ màu nâu sẫm hướng cứng về hai hướng hơi hướng ra ngoài. 

Cô duỗi thẳng eo, để ngực hơi lắc lư do thay đổi tư thế rồi trở lại trạng thái tĩnh lặng. Sau đó cô cúi xuống và ôm lấy mép dưới ngực bằng cả hai tay. Cô xòe các ngón tay ra và thọc vào phần thịt ngực mềm mại rồi khép lại ở giữa. 

Tôi đã làm khó mình rồi, khi cô ấy cúi đầu xuống, tôi mới mở cạp quần của cô ấy ra. Khi ngực cô nhô lên, toàn bộ dương vật bị khe nước ấm áp và mềm mại nuốt chửng trong một hơi thở. 

Cảm giác hai bầu ngực khép lại là điều mà không bộ phận nào khác không thể có được. Đó là một cái ôm thuần khiết, không bị cản trở của da thịt, mềm mại đến mức gần như lỏng. Hai bức tường ngực màu trắng sáng bóng tiến tới từ bên trái và bên phải, kẹp trục giữa chúng. Mỗi inch da dính vào nhau đều truyền nhiệt độ cơ thể từ cơ thể cô, ấm áp và dày đặc. 

Hai tay cô khống chế lực kẹp, gót bàn tay bám vào bên ngoài bầu ngực, ép hai cục thịt vào giữa. Dưới sức ép, khe nứt chuyển từ đường nông sang đường hầm sâu và chặt. Thành đường hầm được làm bằng da ngực mỏng manh, hơi đẫm mồ hôi, mịn màng như một lớp mỡ bôi trơn. Trục được cắm sâu vào trong đường hầm, và do hỗn hợp giữa mủ và mồ hôi nên cô có thể nghe thấy một âm thanh ươn ướt rất nhẹ mỗi khi dùng tay bóp vào tâm. 

Cô bắt đầu di chuyển lên xuống, dùng tay điều khiển hai bầu ngực trượt theo hướng của ống trụ. Đẩy và kéo luân phiên bằng hai tay, khi đẩy lên bằng tay trái, ngực trái đẩy trục bên trái lên trên và xoa một bước. Khi tay phải kéo xuống, vú phải ấn vào phía bên phải của trục và xoa xuống một nửa. Lực từ hai hướng khác nhau được truyền theo chiều ngang. Các quy đầu nhô ra khỏi đỉnh của khe hở và rút lại nhiều lần. 

Từ lần cố gắng vụng về đầu tiên đến nay, đôi tay của cô đã tìm ra cách tác dụng lực ít tốn sức nhất và góc bóp hiệu quả nhất. 

Cô chọn nhịp điệu rất đều đặn. Không vội, không chậm, mỗi nét lên xuống dài khoảng nửa cột, tốc độ qua lại khoảng một giây rưỡi. Khi quy đầu nhô ra khỏi đỉnh khe ngực, mép của hai bầu ngực vừa kẹp vào rãnh vành. Khi làn da mịn màng và mịn màng chạy qua chỗ phình ra nhạy cảm nhất, nó mang lại một khoái cảm ấm áp kéo dài, lan tỏa và bao bọc từ cả hai phía cùng một lúc. 

“Biểu cảm trên mặt cậu là thế nào vậy?” Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, có lẽ vì cô ấy thấy hơi buồn cười khi thấy tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, trông như sắp ngất đi, “Về chuyện đó thì sao.”

“Mẹ ơi, hãy ôm chặt hơn nữa.”

"Nó đủ chặt. Nếu chặt hơn nữa, tay tôi sẽ bị chuột rút. "Cô trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy đã tăng sức mạnh của bàn tay lên giữa. Khe hở bị ép cho đến khi chỉ còn một khe hẹp, cảm giác trục bên trong thay đổi từ "bao vây" thành "kẹp". Áp lực của hai thành ngực gần với da hai bên trục. Diện tích ma sát và lực ma sát mỗi khi nó trượt lên xuống tăng lên đáng kể, đồng thời âm thanh ẩm ướt mà nó tạo ra cũng chuyển từ "phù" đến một "guji" chặt chẽ hơn.

Cô nhìn xuống thứ đang kẹp trên ngực mình, khẽ cau mày, điều chỉnh vị trí của tay để hơi nghiêng về phía khe ngực. Khi quy đầu nhô ra khỏi đỉnh, nó vô tình chạm vào vùng da xương ức phẳng bên dưới xương đòn của cô. Sau khi quy đầu tím chạm vào làn da trắng nõn, để lại một vệt ẩm ướt. Cô cảm thấy dính và lẩm bẩm "Dính", nhưng chuyển động của tay cô vẫn không dừng lại. 

Tôi đưa tay phải xuống từ bên cạnh và chạm vào một trong những núm vú lộ ra ngoài của cô ấy bằng đầu ngón tay. Cái vết sưng nhỏ dựng đứng màu nâu sẫm trở nên cứng lại khi tôi chạm vào đầu ngón tay, giống như bị điện giật. Cơ thể cô khẽ run lên, sức lực trong tay dao động trong giây lát. 

"Đừng chạm vào nó." Cô quay người tránh ngón tay của tôi: “Em tự làm, đừng làm phiền.”

"Có chuyện gì mà chạm vào nó vậy?"

“Ngón tay của anh lạnh quá.”

Tôi mỉm cười và rút tay lại. 

Tốc độ của cô bắt đầu tăng lên sau bảy hoặc tám phút. Môi anh mím chặt, một giọt mồ hôi từ trán chảy xuống dọc theo sợi tóc trên thái dương. Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn, và luồng khí nóng từ mũi cô ấy lần lượt chạm vào vùng da bụng dưới của tôi. Cơ bắp ở hai cánh tay của cô vốn đã hơi run lên, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi tiếp tục, tay tăng tốc độ chuyển động qua lại. Bộ ngực của cô trượt lên xuống nhanh chóng do lòng bàn tay điều khiển, đường hầm như mỡ quấn quanh trục và cọ xát với tốc độ cao, phát ra âm thanh ẩm ướt liên tục, mãnh liệt. 

Niềm vui đã đạt đến ngưỡng quan trọng đó. Đùi tôi căng cứng, lòng bàn chân phải ấn xuống nệm, hơi thở của tôi biến thành một luồng không khí rít lên ép vào ra giữa hai hàm răng. 

"Mẹ... sắp ra rồi..."

Cô nghe xong liền siết chặt tay về phía giữa, hai bầu vú gần như bị ép hoàn toàn vào nhau, chỉ để lại một khe hở hẹp đến mức gần như không thể nhìn thấy được. Trục bị nén vào khoảng trống cực lớn này, quy đầu bị ép ra từ trên xuống và phồng lên thành một quả bóng phồng lên, đôi mắt mở to và hướng thẳng về phía cằm của cô. 

Tia đầu tiên bắn trúng vùng da dưới xương đòn của cô, chất lỏng màu trắng rơi xuống xương ức trắng nõn, bắn tung tóe vài giọt. Lực thứ hai chạm vào mép trên của ngực trái, từ từ chảy xuống theo toàn bộ vòng cung của ngực. Dòng thứ ba là yếu nhất, chảy thẳng vào khe hở giữa hai bầu ngực, thấm sâu vào khe nứt, trộn lẫn với mồ hôi và cặn bã đã tích tụ trước đó. 

Tay cô dừng lại. Anh nhìn xuống mớ hỗn độn trên ngực mình và khịt mũi. Hai tay thả ra bộ ngực, hai bộ ngực được thả ra khỏi bóp, mỗi bên lắc lư hai lần rồi trở lại hình dáng treo tự nhiên. Một vài giọt chất lỏng màu trắng dính trên chúng bị văng ra ngoài theo cú rung lắc này. 

Cô lấy mấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ, đầu tiên lau những vũng nước trên xương quai xanh và xương ức, sau đó lau vết nước đã chảy ra một nửa ở mép trên ngực trái, cuối cùng cúi xuống lấy hai chiếc khăn giấy nhét vào khe ngực để lau hai nắm. Lau xong, tôi kiểm tra chắc chắn không thiếu thứ gì rồi vo tròn chiếc khăn giấy rồi ném vào thùng rác. 

Anh nhặt chiếc áo phông trên ghế lên và mặc lại. Khi đường viền cổ áo buông xuống, búi tóc của cô bị xõa ra, vài sợi tóc xõa xuống hai bên má khiến chúng không được chăm chút. Cô vuốt thẳng vạt áo, dừng lại khi đứng dậy định đi ra ngoài, rồi quay lại ngồi xuống ghế. 

"Nhân tiện." Cô lấy một quả táo từ trong bát trái cây trên bàn cà phê ra, tay còn lại với lấy con dao gọt trái cây bên cạnh: "Hôm nay em làm xong bài khoa học tổng hợp chưa?"

"Xong rồi."

"Vâng." Cô cúi đầu và bắt đầu gọt vỏ táo. 

Phòng ngủ thứ hai yên tĩnh một lúc, chỉ có tiếng cắt vỏ trái cây xào xạc và thỉnh thoảng có tiếng chó sủa xa xa ngoài cửa sổ. 

Khi hầu hết các mảnh đã bị cắt bỏ, cô ấy đột nhiên nói với giọng điệu nhẹ nhàng. 

"Chị Chu hôm nay gửi cho em vài tin nhắn WeChat, hỏi thăm chân em có ổn không."

Những ngón tay tôi dừng lại trên các góc chăn. "Ồ, hôm nay tôi xem điện thoại, chiều đang làm giấy tờ."

“Cô ấy còn nói muốn mang cho cậu món hầm.” Con dao của cô không dừng lại, và vỏ tiếp tục quay tròn. "Tôi đã nói không, tôi có nó ở nhà."

"Vâng." Tôi trả lời, cố gắng bình tĩnh nhất có thể. 

Cô ấy không trả lời. Cô cắt quả táo làm tư, bỏ lõi, lấy một cây tăm trong hộp đựng bút, chọc một miếng rồi đưa cho tôi. 

"Ăn."

Tôi cầm lấy và cắn một miếng. 

Cô chọc một cây tăm vào từng miếng còn lại và đặt chúng lên chiếc đĩa trên bàn cạnh giường ngủ. Cô nhặt vỏ và dao gọt hoa quả rồi đứng dậy. Khi bước tới cửa, anh ấy quay người lại và nhìn tôi. 

"Đi ngủ sớm đi, xem ngày mai chúng ta có thể đi lại bình thường được không."

Cánh cửa đóng lại. Tiếng bước chân lộp cộp trên hành lang dẫn tới phòng ngủ chính, cửa phòng ngủ chính đóng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Bị thương (3)

『✨ Ngày 23 tháng 3 · Chủ nhật · 20:47 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ thứ hai · Nắng ✨』

Mẹ ngồi xổm ở mép giường, gói cuộn băng thun cũ lại. Cô dùng kéo cắt bỏ phần rìa thô, gói gọn phần còn lại vào ống giấy ban đầu rồi nhét vào hộp thuốc cạnh bàn đầu giường. Khi đứng dậy, cô dùng tay đỡ đầu gối. Khi cô thẳng lưng, tay trái của cô vô thức ấn vào lưng dưới, dùng lòng bàn tay xoa xoa vùng thắt lưng.

"Thắt lưng của bạn vẫn cảm thấy khó chịu?" 

"Mấy ngày nay tôi cúi gập người nhiều nên hơi đau, nhưng không có gì nghiêm trọng cả." Cô vẫy tay, co duỗi cổ tay rồi ngồi xuống mép giường, ánh mắt rơi vào bàn chân trái đang thò ra khỏi chăn của tôi. Vết sưng tấy ở mắt cá chân gần như đã biến mất, chỉ còn lại một vòng tròn mờ nhạt gồm những vết bầm tím xanh và vàng quanh xương mắt cá chân. Khi ấn vào thì không còn đau nhiều nữa nhưng vẫn hơi nặng.

Cô ấy đưa tay ra ấn hai lần một cách yếu ớt quanh mắt cá chân của tôi, những đầu ngón tay cố tình tránh khu vực có nhiều vết bầm tím nhất. "Hôm nay ta đi mấy bước thử xem, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi có thể đi được. Tôi không cần phải bám vào tường nữa, chỉ là tôi không thể đi nhanh được thôi."

"Vậy thì cậu cứ yên tâm đi, đợi khỏi bệnh thì đừng gầy lại nữa." Cô thu tay lại và đặt chúng lên đầu gối. Cô ngả người trong chiếc váy ngủ bằng vải cotton màu xám, cột sống thắt lưng tựa vào thành bàn cạnh giường ngủ để tiếp thêm sức lực. Đường viền cổ áo ngủ trượt một chút về phía vai trái vì lỏng lẻo, mảnh da trắng lớn nối xương đòn với hốc vai lộ ra hoàn toàn. Có một cái bóng nhỏ ở chỗ lõm dưới xương đòn. Tóc cô được buộc thành một búi thấp lỏng phía sau đầu. Một vài sợi tóc xõa xuống thái dương và dính vào má cô. Khi ánh sáng bật lên, mép những sợi tóc đó biến thành một vòng vàng nhạt mịn màng.

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy trong ba hoặc bốn giây.

Cô ấy nghiêng đầu để nhìn vào mắt tôi, rồi đưa tay ra vỗ nhẹ vào trán tôi. Những ngón tay của cô cong nhưng lực lại nhẹ như cù. “Ý cậu là sao, chân cậu hơi run một chút à?” 

Tôi không trả lời mà duỗi tay phải từ dưới chăn ra, siết chặt cổ tay cô ấy trên đầu gối, ngón tay quấn quanh xương cổ tay cô ấy và kéo cô ấy về phía mình. Cô ấy vùng vẫy hai lần một cách tượng trưng, ​​rồi ngã về phía trước theo hướng tôi kéo. Phần thân trên của cô ấy nghiêng qua và tựa vào ngực tôi. Khi đầu mũi cô ấy chạm vào làn da bên cổ tôi, tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy. Không khí cô thở ra quét qua làn da phía trên xương đòn, mang theo chút kem đánh răng trộn lẫn với mùi thơm nhẹ của sữa dưỡng thể.

Cô ấy giơ tay ra và đấm vào ngực tôi. Sự ép buộc ở mức "Bạn nên chăm sóc tôi nhưng tôi quá lười để thực sự chăm sóc bạn".

Tôi đưa miệng mình đến tai cô ấy. Khoảng cách giữa môi tôi và vành tai của cô ấy chỉ khoảng hai hoặc ba cm. Khi tôi thở, chóp tai cô ấy đỏ lên rõ rệt. "Mẹ ơi, chân con đã lành rồi. Còn gần một tuần nữa thôi."

Màu đỏ lan từ chóp tai trở xuống, đậm nhất khi đi qua dái tai, như bị ai véo. Khi đến má thì chuyển thành một mảng lớn màu hồng, lan xuống cằm và cổ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: "Tất cả là do anh nghĩ ra à? Chỉ cần làm đúng lúc, anh trẹo chân thì tôi cũng không quan tâm."

Khi cô ấy nói điều này, tay phải của cô ấy di chuyển từ ngực xuống eo tôi một lúc nào đó, và đầu ngón tay của cô ấy thọc vào dọc theo cạp quần ngủ của cô ấy. Khi cô ấy chạm vào vùng da ở chỗ nối eo và hông của tôi, ngón tay của cô ấy dừng lại, đầu ngón tay ở trên da hơn một giây rồi tiếp tục trượt xuống.

"Chúng ta hãy nói về nó trước." Giọng cô trầm xuống, giọng điệu chỉ bằng một phần ba so với ban ngày. "Không được dùng chân dùng lực, không được đẩy chăn ra, cũng không được cong chân." Mắt cô ấy liếc nhìn bàn chân trái của tôi, được đặt trên gối, từ một bên. "Nếu không có tác dụng, ta liền ở phía trên ngăn cản ngươi lại chạm vào."

Nói đến đây, mặt cô đỏ bừng không nhịn được, nhưng giọng nói lại bình thường. 

Nhịp tim của tôi tăng vọt. 

"Mẹ, mẹ ngồi đi được không?" Tôi cố ý ngắt câu hỏi, trong giọng nói có chút hưng phấn không kiềm chế được. 

"Đừng lặp lại nó." Cô ấy vỗ vai tôi rồi đứng thẳng lên. 

Cô ấy đứng dậy ở mép giường, quay lưng về phía tôi, hai tay bắt chéo để nắm lấy gấu váy ngủ. Tôi thấy những ngón tay của cô ấy do dự trên lớp vải trong hai hoặc ba giây, các khớp ngón tay hơi siết chặt, sau đó cô ấy nhấc nó lên bằng một động tác gọn gàng, toàn bộ chiếc váy ngủ cotton màu xám cởi ra khỏi đỉnh đầu. 

Hôm nay cô mặc một chiếc quần lót cotton màu xám nhạt, bó sát. Cạp quần rất mỏng và được buộc ở phần eo hẹp nhất của cô. Chất liệu của quần lót tạo cho đường viền mông của cô một vòng cung đầy đặn và tròn trịa. Cô cúi xuống cởi quần lót và váy ngủ đến đầu gối rồi đặt chúng lên chân. Cô đá cả hai chân và ném chúng xuống sàn. 

Cô ấy quay lại. 

Tôi đã nhìn thấy cơ thể này hàng trăm lần nhưng lần nào cũng như lần đầu. Ánh sáng từ bên cạnh chiếu lên cơ thể cô một đường viền màu vàng ấm áp. Đường cong từ vai đến thắt lưng đến hông nhấp nhô và vạch ra ba vòng cung khác nhau - đường cong vai hẹp và thu vào trong, đường cong eo lõm sâu và có thể dùng tay quấn, còn đường cong hông đột ngột mở rộng ra bên ngoài như vai của một chiếc bình. Ngực E-cup treo tự nhiên trên thành ngực vì không có điểm tựa. Hai bầu ngực đầy đặn hơi tách ra hai bên. Vòng cung hình chữ U vẽ ở cạnh dưới nặng nề. Quầng vú có màu nâu sẫm và rộng. Núm vú trung tâm đứng thẳng trong không khí và hơi nghiêng ra ngoài. Bụng dưới rất phẳng, từ góc độ này khó có thể nhìn thấy hai đường vest nông và vô dụng ở hai bên rốn. Xa hơn phía dưới là vùng tam giác rậm rạp, không bao giờ được cắt tỉa, với những sợi lông xoăn đen xòe thành hình tam giác ngược về phía gốc đùi. Khi hai đùi của cô khép lại, phần thịt đùi phía trên đầu gối bị ép ra một khe hở nhỏ, phần thịt trắng đầy đặn kéo dài từ xương hông đến đầu gối trước khi dần thu hẹp lại thành một bắp chân tương đối thon thả. 

Cô ấy không thực hiện động tác che chắn nào. Hai năm qua, thi thể của cô ấy không còn được canh gác trước mặt tôi nữa. Những gì nên lộ và những gì không nên lộ đã được trưng bày vô số lần trong căn nhà cho thuê này, nhưng có một điều khác hẳn đêm nay. 

Trước đây, hầu hết khi cởi quần áo, tôi đều phải làm một cách thụ động. Hoặc là tôi nằm ngửa chờ tôi cởi quần áo, hoặc tôi có thể quay lưng lại và tự cởi quần áo rồi quay người nằm xuống. Tối nay, cô ấy đối mặt với tôi. Cởi quần áo xong, cô ấy cũng không nằm chờ tôi làm. Thay vào đó, cô ấy thẳng lưng và đứng ưỡn ngực trong hai giây. Sau đó cô khuỵu gối và quỳ xuống giường.

Chiều rộng của giường đơn không rộng lắm. Khi cô ấy đặt đầu gối lên hai bên người tôi, tấm nệm bị lõm hai bên và lò xo kêu cót két. Tôi nằm dưới, ngẩng đầu lên quan sát quá trình cô ấy nằm trên người tôi: đùi cô ấy trước tiên dang rộng sang hai bên eo tôi, đầu gối cô ấy chìm vào nệm để ổn định trọng tâm, sau đó phần thân trên cô ấy hơi nghiêng về phía trước, một tay đặt lên ngực tôi, tay kia đưa ra sau lưng. 

Tôi đã vất vả rồi. Cô ấy gặp khó khăn khi cởi quần áo giữa chừng. Khi ngón tay cô ấy chạm vào cây cột, toàn thân tôi căng cứng. Ngón tay cô có chút lạnh. Cô làm thẳng vật đó, điều chỉnh hướng của nó rồi hạ eo xuống. 

"Ừm..."

Cô rên rỉ. Đó là một âm thanh hơi thở ngắn, gượng ép từ sâu trong khoang mũi, hơi giống phản ứng căng thẳng không chủ ý khi bị đẩy vào phía sau. Khoảnh khắc quy đầu siết chặt hai môi âm hộ mềm mại và trượt vào, các cơ của cửa âm đạo ôm chặt lấy rãnh vành, phần rộng nhất của quy đầu, sau đó khi vòng eo của cô tiếp tục chìm xuống, thành trong của âm đạo bị kéo căng ra từng inch, và các thành thịt mềm mại bao bọc xung quanh nó từ mọi hướng, ẩm ướt, nóng bức và căng cứng, có chút cảm giác kháng cự đã mấy ngày không sử dụng đã lấy lại được phần nào độ đàn hồi. 

Cô ngồi xuống. 

Khoảnh khắc toàn bộ thứ được đưa vào, lòng bàn tay của cô ấy ấn mạnh vào ngực tôi, năm ngón tay bấm vào da như móng tay, trên mép móng tay có một hàng vết nông hình bán nguyệt nhỏ. Cô cắn môi dưới, nhíu mày ở giữa và nhắm mắt lại trong ba hoặc bốn giây. Tôi có thể cảm nhận được các cơ bên trong cơ thể cô ấy co lại và thư giãn nhẹ xung quanh quy đầu, thích ứng với kích thước đã bị thiếu trong một tuần. 

Cô ấy mở mắt và nhìn xuống tôi. 

“Chân cậu có đau không?”

Đây là điều đầu tiên cô nói sau khi ngồi xuống. 

"Nó không đau."

"Thật sự không đau?"

"Thật sự không đau, ta căn bản không có cảm giác gì, rất thoải mái."

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi hai giây, trong mắt hiện lên vẻ cảnh cáo: "Nếu anh nói dối tôi, sau này anh sẽ đẹp hơn." Sau đó, cô ấy di chuyển bàn tay đang đặt trên ngực tôi đến đầu gối bên chân bị thương của tôi, và dùng lòng bàn tay ấn vào xương bánh chè để ngăn tôi không bị cong chân. 

"Nằm xuống cho tôi. Đừng cử động chân hay dùng bất cứ lực nào lên chân."

"Được rồi được rồi, ngươi có quyền quyết định cuối cùng."

Cô khịt mũi và eo cô bắt đầu chuyển động. 

Lần đầu tiên chỉ là lắc qua lắc lại một chút. Hông của cô ấy di chuyển về phía trước theo một hình vòng cung rất chậm rồi lại di chuyển về phía sau, khiến dương vật tạo ra một lực đẩy ngắn vào thành trong của âm đạo. 

Sau đó chuyển động vòng eo của cô dần dần trở nên lớn hơn. Động tác lắc hông qua lại của cô ấy tăng từ hai hoặc ba cm lên bảy hoặc tám cm. Mỗi lần cô ấy tiến về phía trước, toàn bộ xương mu của cô ấy sẽ chạy qua vùng da phía trên xương mu của tôi, tạo ra âm thanh ma sát ẩm ướt rất nhẹ; mỗi lần cô ấy lùi lại, dương vật của cô ấy sẽ di chuyển từ Sau khi rút gần hết dương vật ra khỏi âm đạo, quy đầu lại rút về vị trí chỉ còn rãnh vành là vẫn bị kẹt bởi lỗ âm đạo. Cảm giác hút ở bức tường bên trong giống như một cái miệng mềm mại đang cố giữ lại. Sau đó eo cô di chuyển về phía trước, toàn bộ dương vật lại chìm vào đường hầm ấm áp và chật hẹp.

"Bạn không thể chơi bóng nữa. Bạn đáng chết nếu chơi bóng." Cô lẩm bẩm và bắt đầu quá trình la mắng như thường lệ. Giọng cô hơi gập ghềnh theo chuyển động của eo cô, mỗi lời nói đều bị ngắt quãng một chút theo nhịp ngồi xuống. "Khi bị thương, bạn hét lên đau đớn, khi được chữa lành, bạn lại khóc. Bạn đã như vậy từ khi còn nhỏ..."

"Mẹ, mẹ vừa mắng con vừa di chuyển, con không biết mẹ đến đây để dạy con hay là để... ừm..."

"Đừng nói chuyện!"

Cô ấy đưa tay ra nhéo vào sườn tôi mạnh đến nỗi tôi rít lên. Nhưng sau khi siết chặt xong, cô lại không rút tay ra. Cô ấn lòng bàn tay vào vùng da trên eo tôi rồi trượt xuống tựa vào xương hông của tôi, dùng lực điều chỉnh tư thế ngồi. Hai đùi ghì chặt lấy eo tôi, đầu gối tôi duỗi thẳng trên nệm, góc ngồi càng sâu hơn. 

Khi góc thay đổi, vị trí của quy đầu cũng thay đổi. Toàn thân cô run lên nhè nhẹ, bắt đầu từ xương cùng đi lên đến cột sống thắt lưng, chuyển thành một cơn co thắt thấy rõ, miệng cô phát ra một tiếng rên ngắn khiến cô không kịp nuốt lại.

"Mẹ?" 

"Đừng gọi cho tôi, đừng nói chuyện." Giọng cô ấy căng thẳng, cô ấy đặt cả hai tay lên cơ bụng của tôi để ổn định trọng tâm, đầu ngón tay cô ấy trắng bệch vì bị véo. Cô cắn môi, điều chỉnh góc eo, hơi ngả người về phía sau, để góc dương vật bên trong âm đạo chuyển từ hướng lên sang ấn về phía trước, toàn bộ mặt trên của trục ấn vào khu vực thô ráp và nhạy cảm hơn trên thành trước của âm đạo. 

Cô bắt đầu tăng tốc. 

Động tác xoay eo thay đổi từ trước ra sau rồi lên xuống. Cô dùng đầu gối để đỡ trọng lượng cơ thể và nâng hơn nửa cơ thể lên. Cô rút hầu hết dương vật ra khỏi âm đạo. Quy đầu được bao quanh bởi các cơ của cửa âm đạo và phát ra tiếng "bốp" rất nhẹ. Sau đó eo cô đột nhiên chìm xuống, toàn bộ chiều dài lại bị bức tường thịt ấm áp nuốt chửng. 

Chụp. 

Tiếng xương chậu chạm vào nhau khi ngồi xuống rất rõ ràng trong phòng ngủ thứ hai. Mông của cô ấy ngồi vững chắc trên xương hông của tôi, còn cặp mông đầy đặn của cô ấy lắc lư sang hai bên do quán tính của lực va chạm rồi bật ngược lại. Hai bộ ngực E-cup rơi mạnh xuống dưới tác động của lực va chạm, sau đó bật trở lại vị trí ban đầu, tạo ra một quỹ đạo lắc lư lên xuống quá mức. 

Cô đưa tay đỡ ngực trái, dùng gót bàn tay khum mép dưới ngực rồi nâng lên.

"Có đau không?" Tôi không thể nhịn được cười. 

"Không phải việc của anh." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn không buông tay đang ôm ngực mà cứ di chuyển trong tư thế đó. 

Cô bắt đầu tìm lại nhịp điệu của mình. Co đầu gối lên, nâng eo lên, nhấc mông ra khỏi háng tôi khoảng một cú đấm đến một cú đấm rưỡi, sau đó hạ eo, hạ mông và ngồi vững trở lại, toàn bộ quá trình mất khoảng hai giây. Khi anh di chuyển lên xuống, dương vật của anh tạo ra lực đẩy hoàn toàn vào thành trong của âm đạo cô. Quy đầu rút lui từ phần sâu nhất đến cửa âm đạo rồi quay trở lại phần sâu nhất. Từng tấc thịt trên bức tường bên trong lần lượt bị cọ xát, nơi giao nhau của cơ thể họ vang lên một âm thanh ma sát ẩm ướt và chặt chẽ. 

Tay phải của tôi vươn lên từ bên cạnh và giữ lấy eo cô ấy. Hai miếng thịt mềm lõm trên eo cô rơi thẳng vào miệng hổ của tôi. Làn da trơn trượt và đẫm mồ hôi, trượt qua trượt lại trong lòng bàn tay tôi khi vòng eo của cô ấy lên xuống. 

"Đừng di chuyển tay của bạn ở đó, đừng dùng vũ lực." Cô ấy liếc nhìn tay phải của tôi, giọng điệu ra lệnh, nhưng tôi có thể cảm thấy eo cô ấy hơi thả lỏng sau khi tay tôi đưa lên, như thể cô ấy đã tìm được điểm mạnh. 

"Mẹ, đi sâu hơn."

“Anh bị thương ở chân hay ở não?” Cô chửi rủa, nhưng vòng eo của cô lại càng lún sâu hơn. Lần tiếp theo khi cô ngồi xuống, quy đầu dương vật chạm vào vùng mềm nhất sâu trong âm đạo của cô. Cô há miệng và phát ra tiếng "ah" im lặng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Chỉ có một âm thanh mơ hồ cuộn lên trong cổ họng cô. 

Tôi di chuyển bàn tay của mình từ thắt lưng ra phía ngoài đùi cô ấy, và di chuyển lên phần da trên đùi đã trở nên trơn trượt do mồ hôi của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi chạm vào nếp nhăn ở chỗ nối giữa mông và đùi của cô ấy. 

"Đừng chạm nữa." Giọng cô bắt đầu dao động, hơi thở trở nên không đều, cuối mỗi câu lại vỡ ra thành tiếng thở dốc theo nhịp eo cô chìm xuống, "Anh biết... à... anh biết cách chạm vào..."

"Tôi không chạm vào cô ấy, tôi chỉ sửa cô ấy thôi." Tôi cố tình di chuyển bàn tay của mình từ bên mông cô ấy đến giữa. Tôi ấn lòng bàn tay vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi rồi nhào nặn chúng. Những ngón tay tôi thọc sâu vào vùng mông mềm mại. 

Cơ thể cô run rẩy vì sự cọ xát này, và thành trong âm đạo của cô vô thức co lại thành một vòng tròn để ôm chặt lấy trục. Sự kẹp chặt đột ngột khiến những ngón tay của tôi siết chặt vào mông cô ấy, cả hai cùng rên rỉ.

"Hãy thành thật với tôi!" Cô ấy thả tay ra và vỗ nhẹ vào bàn chân tôi đã đặt trên mông cô ấy. “Nếu anh di chuyển lần nữa, tôi sẽ không làm vậy.”

"Được rồi, nếu bạn không di chuyển, hãy tiếp tục."

Cô đẩy tay tôi xuống nệm và đỡ ngực tôi để lấy lại nhịp điệu. Động tác xoay eo của tôi biến thành một chuyển động tròn: với cột sống thắt lưng là tâm của vòng tròn, xương hông của tôi vẽ một quỹ đạo hình bầu dục trên bề mặt hông của tôi. Hành động này khiến dương vật liên tục thay đổi góc độ bên trong âm đạo. Các quy đầu mài theo vòng tròn dọc theo độ cong của bức tường bên trong. Trục được ép bởi thành âm đạo từ các hướng khác nhau. Đôi khi bức tường bên trái được ép lại gần hơn, và đôi khi bức tường phía trước bị đẩy sâu hơn. 

“Mẹ ơi, ai dạy mẹ điều này vậy?”

"Anh không quan tâm tôi làm thế nào, chỉ có anh là người tọc mạch thôi." Cô ấy không nhìn tôi, đôi mắt nhắm nghiền, môi hơi hé mở, môi dưới bị cắn một vết răng nông. Mồ hôi chảy ra từ trán cô và chảy xuống mái tóc trên thái dương. Cô không rảnh tay lau đi nên để những giọt mồ hôi đọng trên má rồi từ từ trượt xuống. 

Tốc độ của cô bắt đầu chậm lại sau khoảng mười phút. Sức lực của hai tay đặt trên ngực tôi rõ ràng đã tăng lên, cánh tay hơi run lên, cơ giữa eo và đùi cũng đã run rẩy. Hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn nhiều, vạt mũi đóng mở, mồ hôi từ cổ tụ lại vào hõm xương đòn, đọng lại thành vũng sáng bóng dưới ánh đèn. 

"Mệt?" Tôi hỏi. 

Cô hít vào hai hơi cũng không trả lời, eo cô dừng lại. Anh ấy đang nằm trên ngực tôi, một bên mặt áp sát vào tim tôi, mái tóc dài xõa ra che nửa ngực tôi. Nhịp tim của cô ấy phát ra từ lồng ngực, tần số đập rất nhanh, hòa quyện với nhịp tim của chính tôi, giống như hai chiếc trống có nhịp đập khác nhau đập vào nhau. 

"Hãy nghỉ ngơi." Cô thở hổn hển và nói hai từ. Dương vật vẫn còn bị chôn vùi bên trong cơ thể cô, thành trong của âm đạo đang co lại và giãn ra một chút theo hơi thở của cô, nó quấn vào và ra như đang nhai chậm. 

Tay phải của tôi vòng qua ôm lấy lưng cô ấy, dùng lòng bàn tay chạm lên vùng da đẫm mồ hôi ở giữa sống lưng của cô ấy. Cô ấy nằm đó không cử động, hơi thở nóng hổi của cô ấy đốt cháy làn da phía trên xương đòn của tôi. 

Gần một phút sau, cô ấy đứng dậy, ấn tay vào cơ bụng của tôi và chuyển từ tư thế nằm trở lại tư thế nằm. Trong quá trình ngồi dậy, góc dương vật bên trong cơ thể cô đã thay đổi. Eo cô hơi vặn lại để điều chỉnh. Việc điều chỉnh khiến quy đầu cạo một vị trí nhất định trên thành trong, khóe miệng cô chợt mím lại trong giây lát. 

"Thay đổi góc độ?" Tôi cố gắng uốn cong đầu gối phải của mình một chút. 

Cô ấy lập tức đưa tay ra đỡ đầu gối của tôi: “Đã bảo em đừng cử động chân mà!” Sau đó, cô ấy điều chỉnh tư thế ngồi, hơi nghiêng eo về phía sau, trọng tâm phần trên cơ thể của cô ấy chuyển từ nghiêng về phía trước sang hơi ngả ra sau, đồng thời di chuyển hai tay từ cơ bụng phía sau để đỡ đùi tôi. Góc này đã mở toàn bộ phần thân trên của cô ra phía sau. Từ góc nhìn của mình, nhìn lên, tôi có thể thấy hai bầu ngực E-cup treo cao trên khuôn ngực cong của cô ấy. Núm vú đã sưng lên thành hai cục cứng màu nâu sẫm do tiếp tục bị kích thích. Bụng dưới của cô phẳng lì, phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở, chỗ lõm nhỏ ở rốn đóng mở. Xa hơn nữa là điểm mà hai cơ thể gặp nhau: trục chìm giữa mái tóc đen dày của cô ấy, và mép môi âm hộ căng ra đang phát sáng với nước. 

Cô ấy lại bắt đầu di chuyển ở tư thế lùi này. Lần này không có vòng tròn, thăng trầm lên xuống thẳng tắp, sạch sẽ gọn gàng. Mỗi lần nâng lên hạ eo đều có cảm giác quả quyết, cô quyết tâm hoàn thành việc này. Hai tay đặt trên đùi tôi chia sẻ sức mạnh của eo và chân của cô ấy, khiến cô ấy không còn phải dựa vào đầu gối để chống đỡ trọng lượng của mình nữa, tần suất cũng nhanh gần gấp đôi so với trước đây. 

Âm thanh của xương chậu đập vào nhau trở nên dày đặc hơn, tách, tách, tách, xen lẫn với những âm thanh ẩm ướt liên tục do bên trong âm đạo tạo ra do được bôi trơn đủ. Bộ ngực của cô lắc lư như điên với tần số này, nảy lên nảy xuống đến mức gần như đập vào xương sườn của chính cô rồi lại nảy lên. Sự rung chuyển nhẹ nhàng của bộ ngực cô vẽ nên một loạt vòng cung hỗn loạn dưới ánh sáng. Cô ấy giơ tay phải lên khỏi đùi tôi để đỡ phần đang run rẩy nhất, chỉ để lại tay trái để giữ thăng bằng. 

"Mẹ... Góc nhìn của mẹ quá sâu..." Giọng nói của tôi đã có chút mơ hồ, có thứ gì đó bắt đầu tụ lại từ khu vực Đan Điền. 

“Anh không thể tự mình di chuyển được.” Giọng cô vỡ ra, từng lời nói đều bị ngắt quãng bởi sự lên xuống của vòng eo cô. "Anh... ừm... cứ nằm xuống đi..."

"Thật... thật thoải mái."

“Tôi đã bảo cậu đừng nói nhảm nữa mà.”

Tôi đã không đóng nó. Tay phải của anh trượt từ lưng xuống eo cô, năm ngón tay thọc vào phần eo mềm mại của cô để siết chặt. Hành động này đã tạo cho cô một điểm tựa để dựa vào. Với sự giúp đỡ của lòng bàn tay tôi, vòng eo của cô ấy trở nên rộng hơn. Mỗi lần ngồi xuống, cô lại nuốt chửng dương vật đến điểm sâu nhất. Quy đầu chạm vào vùng mềm nhất và dày đặc nhất của lỗ tử cung. Vì độ sâu này mà toàn bộ cơ thể cô sẽ rung chuyển mỗi khi chạm tới đáy. Những âm thanh thoát ra khỏi miệng cô không còn là những lời nói trọn vẹn mà trở thành những hơi thở ngắt quãng và những tiếng vo ve nghèn nghẹt thoát ra khỏi khoang mũi. 

“Mẹ ơi, con gần đến rồi.”

"Chờ một chút... bao cao su..." Cô chợt nhớ tới điều gì đó, eo cô cử động, quay đầu nhìn về hướng bàn đầu giường.

"Trong ngăn kéo." 

Tay trái của cô ấy được thả ra khỏi đùi tôi, và trọng tâm toàn cơ thể cô ấy lắc lư không vững. Tôi nhanh chóng ổn định eo cô ấy bằng tay phải của mình. Cô nghiêng người sang phải, với tới tay nắm ngăn kéo bàn đầu giường, kéo mở ra, từ bên trong lấy ra một chiếc túi vuông nhỏ màu bạc. Cô dùng răng cắn một góc của gói hàng, xé toạc phần mép lởm chởm, rồi véo chiếc vòng cao su cuộn tròn từ bên trong ra. 

Nhưng tay cô đang run rẩy. 

Sau khi đạp xe được hơn mười phút, đùi tôi đã run rẩy và cánh tay của tôi đã bị kéo căng quá lâu. Khả năng điều khiển động cơ tốt của tôi đã tụt lại rất xa. Cô vừa véo một nửa chiếc nhẫn cao su ra khỏi gói. Ngón cái và ngón trỏ của cô trượt đi, và thứ nhỏ bé trơn trượt đó bật ra khỏi ngón tay cô. Nó rơi xuống sàn ngoài mép giường một tiếng, lăn vào góc tối dưới gầm giường. 

"Mẹ kiếp."

Một từ bật ra khỏi miệng cô, và cô cúi đầu nhìn xuống sàn nhà. Mái tóc xõa xuống như một tấm màn che khuất tầm nhìn của cô. Cô ấy định cúi xuống mép giường để nhặt nó lên nhưng tôi đã tóm lấy eo cô ấy để ngăn cô ấy cử động. 

"Quên đi, đừng nhặt lên."

“Vậy thì lấy cái khác đi…” Cô lại với tay lấy ngăn kéo. 

“Mẹ,” tôi không buông tay ôm lấy eo mẹ, tay còn lại giơ lên ​​giữ lấy cổ tay đang với lấy ngăn kéo của mẹ, rồi giữ tay mẹ lại, “Dì của mẹ vừa rời đi, hiện tại là thời kỳ an toàn, mẹ không đeo một lần cũng không sao.”

Cô ấy dừng lại. Cổ tay anh dừng lại trong lòng bàn tay tôi, và anh nhìn tôi với ánh mắt cụp xuống trong hai giây. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy tự tính xem. Chu kỳ kinh của con đến trước ngày 20. Hôm nay là ngày 23. Con vừa mới có kinh. Làm sao con có thể rụng trứng vào thời điểm này?"

Cô ấy mở miệng, chắc là muốn mắng tôi, nhưng giữa lúc mắng, cô ấy đếm từng ngày rồi lại ngậm miệng lại. Một người run rẩy sau hơn mười phút gắng sức thực sự không còn nhiều sức lực để bận tâm đến vấn đề bao cao su vào lúc này, chưa kể cô ấy còn không hiểu những điều này. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi. Cuối cùng, cô ấy tặc lưỡi, rút ​​tay lại và đặt lại lên đùi tôi. 

"Chỉ lần này thôi."

"Vâng."

Cô lại ngồi xuống. 

Cảm giác ngồi xuống lần này hoàn toàn khác so với lúc tôi ngồi hơn mười phút trước. Mặc dù tôi đã làm việc đó từ lâu với kiếm và súng thật, nhưng lúc đó trong đầu tôi không hề nghĩ đến tầng thứ này. Cảm giác vật lý là một chuyện, còn ý thức là một chuyện khác. Bây giờ sau khi cô nói câu "chỉ lần này thôi", ý thức rằng "chúng ta đang làm chuyện đó mà không dùng bao cao su" rõ ràng đã được đưa lên đỉnh cao trong ý thức của cô, và toàn bộ cảm giác đã khác. 

Nhiệt độ và độ ẩm của thành trong âm đạo được truyền từ mỗi inch trên da của trục mà không có bất kỳ sự thỏa hiệp nào. Từng nếp gấp, từng cơn co thắt của thành thịt, từng nhu động nhẹ đều được gắn trực tiếp vào lớp biểu bì của quy đầu mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Cô cũng cảm thấy có điều gì đó khác lạ. Cơ thể cô hơi căng lên, thành trong âm đạo vô tình siết chặt lại, khiến quy đầu càng quấn chặt hơn. Sự siết chặt khiến eo tôi bật ra khỏi nệm và tôi rít lên. 

"Đừng... đừng cử động." Giọng cô nghẹn ngào, khuôn mặt càng đỏ hơn, đỏ đến nỗi ngay cả gốc tai cũng chuyển sang màu hồng đậm. 

"Ta không nhúc nhích, ngươi ôm chặt trong người."

"Câm miệng!"

Tay cô ấy đặt trên đùi tôi siết chặt và cô ấy bắt đầu di chuyển trở lại. 

Tư thế ngả lưng không thay đổi nhưng nhịp điệu thì có. Những thăng trầm rõ rệt trước đó chuyển sang tần số chậm hơn, sâu hơn và mỗi lần ngồi xuống, tôi lại có cảm giác như mình đang xác nhận điều gì đó. Mỗi khi vòng eo của cô chìm xuống, nó không còn thẳng lên xuống nữa mà có một vòng cung mài nhẹ. Sau khi mông ngồi xuống sẽ lắc lư qua lại, để quy đầu cọ sát vào vùng mềm nằm sâu trong âm đạo rồi lại nhấc lên. 

Hành động mài khiến quy đầu luôn cọ sát hoàn toàn vào mọi góc cạnh của thành âm đạo. Màng cao su không bị suy yếu, một cảm giác dẫn điện 100% từ thịt đến thịt, tinh tế đến mức ngay cả một nếp gấp hơi nhô lên trên thành trong của cô ấy cũng có thể cảm nhận rõ ràng quá trình nó cạo lên bề mặt quy đầu. 

“Mẹ…” Giọng tôi nghẹn ngào, hơi thở bị ép ra từ kẽ răng, “Mẹ vất vả quá… con chịu không nổi lâu đâu…”

“Vậy thì hãy chịu đựng đi.” Giọng cô vỡ ra, nhưng nguồn năng lượng kiên cường trong cổ họng vẫn còn đó, “Tôi đã làm việc này lâu như vậy rồi… ừm… chỉ cần cố chịu đựng thêm một chút nữa thôi…”

Khi cô nói, tốc độ vòng eo của cô tăng thêm nửa số. Sự lên xuống của mông ngày càng lớn hơn. Mỗi lần tôi nâng eo lên, hầu hết dương vật đều bị rút ra khỏi âm đạo. Quy đầu rút lui về phía cửa âm đạo và được bao quanh bởi vòng cơ. Lớp da mỏng nhất và nhạy cảm nhất trên rãnh vành bị mép thành thịt hút và hút. Một cảm giác chua chát và tê dại lan tỏa khắp cơ thể từ điểm tiếp xúc đó. Sau đó cô hạ eo xuống và ngồi xuống một cách chắc chắn, toàn bộ chiều dài lại được đưa vào điểm sâu nhất. Xương mu của họ va vào nhau, những giọt nước nhỏ li ti từ dịch âm đạo bắn ra chạm vào da bụng dưới của tôi, khiến tôi cảm thấy mát lạnh. 

Ngực cô lại bắt đầu nhảy lên như điên với tần suất này. Cô ấy thả tay phải ra khỏi đùi tôi để đỡ phần đang run rẩy nhất và dùng tay trái để giữ thăng bằng. Cả người cô ấy gợn sóng trên người tôi, tóc cô ấy rải rác trên mặt, vai và ngực, mồ hôi chảy từ cằm xuống xương đòn. 

Tay phải của tôi ôm lấy eo cô ấy, móng tay tôi bấm vào thịt eo cô ấy. Khối nóng ở bụng dưới đã chạm tới vị trí cổ họng, toàn bộ phần thân dưới của anh bị kéo căng như một cây cung được kéo căng hoàn toàn. 

"Mẹ, con không làm được nữa... Con thực sự không làm được nữa... Con ra ngoài đây..."

Chuyển động của cô dừng lại một lúc. Đó là một khoảnh khắc rất ngắn, có lẽ chỉ nửa giây. Trong nửa giây đó, tôi thấy lông mày cô ấy nhíu lại, môi mấp máy như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Sau đó eo cô lại chìm xuống và cô ngồi ở phía dưới. Hai đùi cô ấy kẹp chặt hông tôi và ngừng cử động. 

Lớp niêm mạc âm đạo của cô bắt đầu co thắt không đều một đợt cuối cùng. 

Cơn co thắt bắt đầu từ vùng sâu nhất và lan ra ngoài theo vòng tròn. Mỗi cơn co thắt giống như một bàn tay mềm mại siết chặt và thả lỏng trên bề mặt quy đầu. 

Khi cô xuất tinh, toàn bộ cột sống của cô có cảm giác như có một dòng điện xuyên qua cơ thể, đốt cháy từ xương cụt đến sau đầu. Cơ bụng dưới của cô đột nhiên căng cứng thành một tấm sắt, hai đùi cô vô thức siết chặt mông. Tinh dịch từ mắt ngựa lần lượt tuôn ra, rót thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô mà không hề có bất kỳ sự cản trở hay đệm nào. 

Cơ thể cô run lên khi dòng chất lỏng nóng đầu tiên tràn vào. 

Nó bắt đầu từ xương cùng, lan lên tận cột sống và chuyển thành rung chuyển rõ rệt khi chạm đến vai. Bàn tay cô ấy đặt trên đùi tôi đột nhiên siết chặt, mười ngón tay bị véo đến mức các đốt ngón tay trắng bệch, cô ấy mở miệng phát ra một tiếng ngắn "A". 

Dòng thứ hai yếu hơn dòng thứ nhất nhưng có nhiệt độ cao hơn. Khi nó tràn vào, cô rên rỉ và eo cô lắc lư về phía trước một cách không kiểm soát. Dòng thứ ba đã chảy ra sau các dư chấn. Nó rỉ ra dày đặc và từ từ từ mắt ngựa và dính vào phần sâu nhất của thành trong âm đạo của cô. 

Tôi có thể cảm nhận được trạng thái của tinh dịch sau khi xuất tinh. Chúng không tích tụ trực tiếp ở không gian mềm mại và ấm áp nhất sâu trong âm đạo của cô. Nhiệt độ của chất lỏng trộn lẫn với nhiệt độ của cơ thể cô ấy khiến tôi không thể phân biệt được giữa bạn và tôi. Quy đầu ngâm trong vũng nhỏ chất lỏng nóng mà anh đã xuất ra, thành thịt xung quanh sau khi xuất tinh vẫn co rút yếu ớt, quấn lấy từng chút một, như muốn đẩy chất lỏng vào sâu hơn. 

Rồi cô nằm xuống. 

Toàn thân anh ngã về phía trước từ tư thế nằm nghiêng, ngực áp vào ngực tôi, mặt tựa vào cổ tôi, mái tóc dài xõa tung khắp gối, làn da đẫm mồ hôi và làn da đẫm mồ hôi dính vào nhau. Nhịp tim của cô ấy đập mạnh vào tim tôi qua hai xương sườn. Dương vật vẫn còn ở trong cơ thể cô và bắt đầu mềm ra từ từ. Tinh dịch rỉ ra từ khớp dọc theo trục và chảy xuống đầu đùi của tôi xuống ga trải giường. 

“Chân cậu có đau không?”

Cô hỏi điều này không kịp thở, giọng cô khàn khàn. 

"Nó không đau."

"Thật sự không đau?"

"Thật sự không đau." Tôi ôm lưng cô ấy và đặt lòng bàn tay lên tấm lưng đẫm mồ hôi giữa bả vai cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được cột sống của cô ấy lên xuống từng phần dưới lòng bàn tay tôi. 

Một lúc lâu sau, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Mồ hôi dính bết vào má và trán, môi hơi sưng, môi dưới có một vết răng nông.

“Lần sau cậu phải mặc nó nhé.” Giọng cô khàn khàn, kèm theo một chút nghiêm túc mà sau đó cô mới tỉnh lại. "Hôm nay là tình huống đặc biệt, nhưng không có nghĩa là sau này cũng sẽ như vậy."

"Con biết mà, mẹ."

Cô ấy khịt mũi và rời mặt khỏi hõm cổ tôi. Khi cô đứng dậy, dương vật của cô đã mềm đến mức tuột ra khỏi cơ thể. Khoảnh khắc nó thoát ra, một dòng chất lỏng ấm trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch tràn ra từ cửa âm đạo của cô và chảy xuống đùi trong của cô. Cô liếc xuống những vết đục trắng đục chạy dọc xuống da đùi và cong môi. 

"Thật kinh tởm. Hãy nhìn những gì bạn đã làm."

Chửi thề như vậy, cô lấy mấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ, đầu tiên lau vết nước nhỏ giọt trên đùi trong, sau đó gấp một chồng khăn giấy lại đặt giữa hai chân. Cô ngồi nghiêng ở mép giường và khép chặt hai chân khi đứng dậy, cẩn thận không để thêm thứ gì lọt ra ngoài. 

Cô cúi xuống nhặt chiếc váy ngủ trên sàn và mặc lại. Cô duỗi tóc và buộc thành đuôi ngựa với một chiếc dây buộc tóc rải rác bên cạnh. Khi bước tới cửa, tôi chống tay lên khung cửa và quay lại nhìn tôi. 

“Uống sữa đi.” Cô chỉ vào chiếc cốc màu trắng trên bàn cạnh giường ngủ, giọng cô đã trở lại giọng sắc bén thường ngày. "Ngày mai Chu tỷ nói buổi chiều sẽ tới giao canh xương, ngươi có thể rời đi, cũng đừng nằm trên giường nữa. Hãy đứng dậy ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, đừng để người ta thấy bộ dáng luộm thuộm của ngươi."

"Tôi biết, tôi biết."

Cô ậm ừ rồi đi ra ngoài. Tiếng nước trong phòng tắm róc rách một lúc, lâu hơn bình thường rất nhiều. 

Một lúc sau cô ấy lại mở cửa bước vào, trong tay cầm một chiếc khăn sạch ném vào mặt tôi. 

"Ngươi tự mình lau khăn trải giường, quần áo bẩn cho vào máy giặt."

Sau đó, anh ấy rời đi. 

Hai giây sau, giọng nói của cô truyền đến từ hành lang bên kia, đầy tức giận: "Anh đã uống thuốc chưa?!"

Tôi mím môi để nhịn cười. Vết nước đen trên ga trải giường trước mặt tôi đã bắt đầu nguội dần, le lói ánh lên dưới ngọn đèn bàn. 

"Ăn nó đi!"

Cửa phòng ngủ chính đóng lại. 

『✨ Ngày 27 tháng 3 · Thứ năm · 19:15 · Nhà cho thuê · Hành lang đến phòng ngủ chính ✨』

Sau khi vết thương ở chân của tôi hoàn toàn lành lại, ngày của tôi lại trở lại bình thường. Sáng thứ Hai, tôi xách cặp đi học bình thường. Khi xuống lầu, mắt cá chân tôi vẫn hơi nặng nhưng không ảnh hưởng gì đến việc đi lại của tôi. Mẹ đứng ngoài ban công nhìn tôi rời khỏi cửa phòng rồi quay vào bếp rửa nồi. 

Tôi đã không đến lớp trong một tuần và tôi thực sự kiệt sức khi quay lại làm bài tập về nhà. Vào thứ Ba và thứ Tư, trường học chỉ tan học sau bảy giờ. Sau khi tôi về và ăn xong số cơm mẹ để trong nồi, tôi vào phòng ngủ thứ hai tiếp tục viết giấy. Mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Lúc mười giờ, có lần cô ấy nhắc tôi: “Gần đến giờ đi ngủ rồi”. Tôi nói còn nửa bộ bài nghiên cứu toàn diện mà tôi chưa làm xong, nhưng cô ấy đồng ý và không thúc giục tôi nữa. 

Trường học kết thúc sớm vào chiều thứ năm. Khi tôi bước ra khỏi cổng trường, cái nắng cuối tháng 3 khá gay gắt khiến khuôn mặt mọi người ấm áp. Khi tôi bước đến cổng cộng đồng, tôi gặp dì Lưu ở tầng dưới đang bưng rau đi bộ về. Cô ấy nhìn thấy tôi và nói: “Chân tôi đã lành rồi, Tiểu Lâm.” Lên lầu, tôi ngửi thấy mùi thơm của thịt lợn om phảng phất ở hành lang tầng ba. Tôi biết hôm nay mẹ tôi có tâm trạng tốt ngay cả trước khi tôi bước vào. 

"Mẹ, con về rồi!"

"Thay giày và rửa tay đi. Cơm đã để sẵn trong nồi, sườn hầm xong có thể tự ăn." Giọng cô vang lên từ phòng ngủ chính chứ không phải từ nhà bếp. 

Tôi thay dép rồi đi dọc hành lang nhìn về phía phòng ngủ chính. Cánh cửa hé mở, cô đang ngồi ở mép giường, tay cầm một chiếc quần tất màu xám đậm và xỏ vào chân. Chân phải được phủ một lớp vải nylon mờ màu xám đen từ đầu ngón chân đến đầu đùi. Độ đàn hồi của tất khiến đường viền của toàn bộ đôi chân tròn trịa và mịn màng hơn so với khi để chân trần. Cô ấy đang mang một chiếc tất khác vào chân trái. Khi xỏ ngón chân vào lỗ tất, các ngón chân của cô cuộn tròn và duỗi ra trong lớp nylon mờ. Móng chân màu hồng nhạt trông có vẻ hồng nhạt hơn qua chất liệu của tất. 

Cô ấy nhìn lên và thấy tôi đang đứng ở hành lang, nhìn chằm chằm. Vẻ mặt cô từ bình tĩnh chuyển sang chán ghét: "Anh đứng đó nhìn chằm chằm cái gì vậy? Đi ăn đi."

"Mẹ, sao mẹ lại mang tất? Hôm nay mẹ có ra ngoài không?"

“Ở nhà không mặc được à?” Cô đeo chiếc tất vào chân trái trên đùi. Cô đứng dậy và thò tay vào dưới váy bằng cả hai tay để nâng eo quần lên. Cô điều chỉnh độ căng bằng cách nâng nó lên bụng dưới. "Chị Chu trước đây đưa cho em, chị ấy nói màu này làm cho nó trắng hơn, em thử xem."

Tôi ậm ừ không nói gì rồi đi vào bếp dọn bữa ăn. 

Cô bước ra khỏi phòng ngủ chính trong khi đang ăn. Cô mặc một chiếc váy dài dệt kim màu hồng sen, kết hợp với một chiếc quần tất màu xám đậm mới mặc và một đôi giày cao gót mũi nhọn cao bảy cm màu đen. Tóc cô buông xõa không búi, xõa xuống hai bên vai, đuôi tóc hơi xoăn vào trong. Bộ trang phục này thông minh hơn rất nhiều so với bộ quần áo ở nhà mà tôi thường mặc ở nhà. Tôi đưa bát và đũa lên trước miệng, nhìn cô ấy vài giây. 

"Đẹp trai."

"Ăn xong thì đừng tâng bốc nữa, sau bữa tối hãy đặt bát vào bồn rửa. Tối nay tôi đã làm món sườn heo om, cậu có thể ăn thêm." Cô bước vào bếp và rót cho mình một bát súp. Cô lấy nó ra và ngồi đối diện với bàn ăn, bắt chéo chân. Đôi tất màu xám đen phát sáng mờ mờ dưới ánh sáng, chiếc váy trượt xuống ngay trên đầu gối, để lộ một phần lớn bắp chân thon được bọc trong nylon. 

Giữa bữa tối, cô đột nhiên nói: “Tối nay tôi sẽ tắm sớm.”

Nói xong anh cầm bát đi vào bếp rửa.

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy khi cô ấy bước vào bếp. Tiếng giày cao gót của cô trên sàn lát gạch rất rõ ràng, và gấu váy của cô lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của hông khi cô bước đi. 

Rửa bát xong, cô ngồi trên ghế sofa trong phòng khách một lúc, bắt chéo chân và xem điện thoại. Tôi vào nhà tắm và khi tôi bước ra, tình cờ cô ấy đã đứng dậy và hai chúng tôi gặp nhau ở hành lang. Hành lang được chiếu sáng lờ mờ, cô ấy liếc nhìn tôi từ bên dưới, rồi dùng ngón trỏ chọc vào ngực tôi. 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

"Xong rồi."

"Vậy ngươi vào trước đi." Cô nghiêng đầu và chỉ về phía phòng ngủ chính. 

“Đi đến nhà anh à?”

“Nếu không, chiếc giường đơn trong phòng của anh có lật lại cũng sẽ chật chội lắm.” Cô trợn mắt, mang giày cao gót bước vào phòng tắm rồi đóng cửa lại sau lưng. Tiếng nước từ vòi sen sớm bắt đầu. 

Tôi đứng ở hành lang sững sờ trong hai giây. Sau đó bước vào phòng ngủ chính. 

Tôi ngồi ở mép giường và chờ đợi. 

Tiếng nước từ vòi sen dừng lại. Vài phút sau, cô bước ra, mặc chiếc áo choàng tắm bằng cotton màu trắng mặc sau khi tắm, quấn khăn tắm lên tóc, mặt đỏ bừng đều vì hơi nước nóng. Khi bước đến cửa phòng ngủ chính, cô ấy dừng lại, đặt tay lên khung cửa và liếc nhìn tôi. 

"Sao cậu lại ngồi đó như thể đang chờ phỏng vấn vậy?"

"Đang đợi bạn." Tôi mỉm cười. 

Cô tặc lưỡi rồi bước vào, đóng cửa lại. 

Không cần phải đi sâu vào chi tiết về những gì tiếp theo. Điều đáng nhớ là ở giữa cô ấy đã thực hiện một động tác mà trước đây cô ấy chưa từng làm: sau khi tôi từ vị trí phía trước bước vào vài phút, cô ấy đã tự mình lật người, từ nằm ngửa sang nằm trên giường, một bên mặt áp vào gối và mông hơi nâng lên. 

"Đến từ phía sau." Giọng cô bị bóp nghẹt trong gối. 

Tôi choáng váng trong một giây. Tôi từng là người chủ động thay đổi vị trí, cô ấy chưa bao giờ chủ động đề nghị từ phía sau. Khi tôi quỳ xuống phía sau đỡ eo cô ấy để đi vào, mông cô ấy hơi nảy lên khi hông tôi va vào cô ấy, cô ấy rên rỉ và vùi mặt vào gối. 

Có một tình tiết rất nhỏ trong quá trình thực hiện nó. Tay phải của tôi trượt từ thắt lưng đến xương cụt, đầu ngón tay trượt dọc theo khe mông, chạm vào lối vào không bao giờ được phép chạm vào. Đầu ngón tay chỉ chạm vào một hai giây, lực rất nhẹ, gần như chỉ là một cái chạm. 

Cơ thể cô hơi căng lên. Bả vai ở phía sau được rút lại, các cơ ở thắt lưng cũng được siết chặt. 

Lần này cô ấy chỉ quay lại và trừng mắt nhìn tôi. 

"Tôi đã nói không." 

Tôi rút ngón tay lại. Anh đặt nó lên eo cô và tiếp tục.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 1 tháng 4 · Thứ ba · 17:55 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ thứ hai ✨』

Những ngày đầu tiên của tháng Tư trôi qua. Sắp đến kỳ thi tháng nên tối nào tôi cũng về lúc bảy giờ để ăn một miếng rồi tiếp tục ôn bài. 

Sau khi vết thương ở chân của cô lành lại, có điều gì đó ở cô đã khác. Tôi không thể nói chính xác nó ở đâu, nhưng sự thay đổi thấm sâu vào từng chi tiết hàng ngày: chẳng hạn, tôi thường tìm cơ hội để cúi người sau khi tắm, nhưng bây giờ cô ấy rửa bát trước rồi nói "Anh rửa sớm hơn"; bây giờ cô ấy quay lại ngồi trên ghế sofa và trực tiếp duỗi chân. Tôi đang nằm trên đùi, ngón chân cọ vào lòng bàn tay nói "Chân tôi đau quá"; Trong khi quan hệ, sau khi tôi giữ cô ấy ở một tư thế nhất định trong vài phút, cô ấy sẽ lật người hoặc ngồi dậy và thay đổi góc độ. Tôi không còn cần thiết phải chỉ đạo mọi thay đổi về vị trí nữa. 

Điều rõ ràng nhất là sau khi làm điều đó. Bây giờ bé sẽ nằm cạnh tôi thêm hai phút nữa, có khi không nói gì, có khi không nói gì mà chỉ tựa vào cánh tay tôi nhắm mắt lại một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Đếm ngược

『✨ Ngày 21 tháng 4 · Thứ Hai · 22:17 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ thứ hai · Nắng ✨』

Những ngày tháng Tư giống như lật những trang sách. 

Trên bức tường trắng đối diện bàn làm việc là một mảnh giấy A4 màu đỏ, có viết số "47" bằng bút mực đen và dòng chữ nhỏ tiếp theo bằng chữ viết tay của mẹ: "Còn khoảng cách đến kỳ thi tuyển sinh đại học". Tấm thiệp đếm ngược này được cắt từ bìa cứng cô mua ở cửa hàng văn phòng phẩm vào cuối tháng 3. Mỗi sáng khi cô ấy vào đánh thức tôi, cô ấy đều xóa số của ngày hôm trước và thay thế bằng số mới. 

Trên bàn có một chồng giấy tờ cao bằng nửa người. Các bài báo khoa học tổng hợp, bài toán, bài tiếng Anh, sách luyện đọc hiểu tiếng Trung đặc biệt và phiên bản nước rút cuối cùng của mô phỏng kỳ thi tuyển sinh đại học 5 năm do giáo viên chủ nhiệm phát hai ngày trước, chồng cao hơn khuỷu tay tôi đến đầu ngón tay. Cạnh chân bàn có nguyên một hộp sữa nguyên chất chưa mở, bên trên có một túi quả óc chó mà chị Chu đã giao vào thứ Tư tuần trước. Mẹ tôi nói: “Người đàn bà này gói ghém túi lớn túi nhỏ”. Mẹ lấy rồi để vào bếp rồi đun nóng hai hộp để tôi uống vào ngày hôm sau. 

Sau khi ăn và rửa bát xong, tôi vào phòng ngủ thứ hai và tiếp tục giải các câu hỏi. Cô giảm âm thanh của TV xuống mức tối thiểu hoặc đơn giản là tắt tiếng trong phòng khách và chỉ xem hình ảnh. Khoảng mười giờ, cô gõ cửa hai lần, hỏi: “Sắp xong rồi.” Tôi nói nhanh thôi, và cô ấy quay lại với tiếng ậm ừ. Có khi 10h30, tôi vào nhà vệ sinh thấy cô ấy vẫn còn thức, ngồi co ro ở góc sofa cầm điện thoại đọc gì đó, tóc bù xù và mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình. Khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi, cô ấy sẽ đặt màn hình điện thoại lên đùi và ngẩng đầu lên. 

"Xong?"

"Gần như vậy rồi. Ngày mai còn có hai vấn đề lớn cần thảo luận."

"Vậy thì mau đi ngủ đi. Trong nồi canh nấm trắng đang ấm, tôi bưng cho cậu một bát, cậu có thể uống."

Mỗi tối một bát canh. Tremella và hạt sen, chà là đỏ và quả dâu tây, đậu phộng và quả óc chó, tất cả đều có hình dạng khác nhau. Ở đáy bát luôn có số lượng quả kỷ tử và hạt sen gấp đôi số lượng trên mặt bát, và chúng đều chìm xuống đáy. 

Thời gian ở một mình bị kỳ thi tuyển sinh đại học nén lại thành hai khối nhỏ vào đêm khuya và cuối tuần. Không có lớp học vào sáng chủ nhật nhưng tôi thường ngủ đến sau chín giờ. Khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã đang bận rộn trong bếp và sau bữa trưa, tôi lại phải bắt đầu giải các câu hỏi. Vì vậy, điều duy nhất có thể thực sự “bình yên” là buổi tối thứ bảy đó. 

Tần suất quan hệ tình dục đã thay đổi từ cách ngày một lần trước khi bị thương thành khoảng hai lần một tuần. Thỉnh thoảng giữa tuần, tôi không chịu nổi nữa sẽ nắm tay cô ấy khi cô ấy đến giao bữa tối. Cô ấy sẽ nhìn xuống vào thời điểm đó. Nếu chưa quá mười một giờ, cô sẽ thở dài ngồi ở mép giường lẩm bẩm "Mau lên, ngày mai chúng ta phải dậy sớm." Tay cô ấy đã thò vào cạp quần của tôi rồi. Nếu sau mười một giờ, cô ấy sẽ hất tay tôi ra và nói: “Không, muộn quá rồi. Nếu ngày mai không dậy được thì hãy để đến thứ Bảy”. 

Tuy nhiên, tần suất đã giảm và chất lượng mỗi lần đều cao hơn trước rất nhiều. Cơ thể của cô ấy đã hoàn toàn được mở ra trong hai năm qua. Tháng trước, chị Chu tặng cô một chiếc quần lót không đũng màu cà phê, mẹ cô từng mặc một lần và thấy rất tiện. Cô mua trực tuyến một số cặp màu sắc khác nhau, bao gồm cả màu đen, xám và màu da. Cô giặt chúng rồi treo lên giàn phơi quần áo ngoài ban công, đung đưa trong gió. 

Đêm nay cũng là một trong những đêm giữa tuần đó. 

Khi cô tắm xong về, tóc cô vẫn còn hơi ướt và có một vết đen nhỏ ở đuôi tóc nằm trên vai cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ dệt kim màu trắng nhạt. Chất liệu mỏng và đường viền cổ rộng. Dây vai trượt sang một bên, để lộ gần hết bờ vai và một phần da trắng ngần dưới xương đòn. Bên dưới không có nội y, hai bầu ngực cúp E được ngăn cách bằng một lớp vải dệt kim, làm nổi bật hai đường viền hình vòng cung đầy đặn và phóng đại. Khi bước đi, bộ ngực lắc lư rung chuyển theo từng bước đi, núm vú phình ra đẩy ra hai đỉnh nhỏ trên bề mặt vải. Mặc một chiếc quần tất không đáy màu đen dưới váy, lớp vải mờ quấn từ thắt lưng đến ngón chân, quấn lấy hai đôi chân đầy đặn bằng những đường nét mịn màng và làn da màu thịt mơ hồ. Các ngón chân được sơn bằng loại sơn móng tay màu hồng nhạt mới mua tuần trước. Nhìn qua đôi tất đen, màu sắc chuyển sang màu hồng đậm mơ hồ, tỏa sáng dịu nhẹ dưới ngọn đèn bàn. 

Cô ngồi xuống mép giường cạnh tôi, nhấc chân tôi lên đặt lên chân cô, ngón tay ấn vào lòng bàn chân tôi. Bàn tay cô vừa bôi kem dưỡng da tay, lòng bàn tay trơn trượt thoang thoảng mùi hoa hồng thoang thoảng mùi sữa dưỡng thể ngọt ngào. 

Khi cô ấy ấn lòng bàn chân tôi vào chỗ ngứa, tôi không khỏi rùng mình, các ngón chân cong lại. Cô ấy đưa tay ra và tát vào bắp chân tôi, mạnh gần như một cú cù. 

"Thành thật mà nói, đừng cử động. Hôm nay cậu đã chạy bao nhiêu vòng rồi? Chân cậu đau quá."

"Tôi đã chạy một nghìn lần và làm bài kiểm tra trong lớp thể dục."

"Anh không trả lời thì em cũng không biết chạy nhàn nhã hơn đâu. Chân anh bị chuột rút, phải nằm nhà một tuần giống như lần trước anh bị bong gân mắt cá chân." Những ngón tay của cô di chuyển từ lòng bàn chân đến mắt cá chân. Ngón tay cái của cô vẽ một vòng tròn quanh xương mắt cá chân và đẩy ra ngoài. Lực không nhẹ cũng không nặng, chỉ ấn vào chỗ đau.

Tôi ậm ừ và đưa tay chạm vào phần đùi lộ ra bên ngoài váy ngủ của cô ấy. Chất liệu của chiếc tất đen trơn trượt, khi đặt lòng bàn tay lên đó, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của phần thịt đùi bên dưới và hơi ấm từ nhiệt độ cơ thể truyền qua lớp nylon. Tôi bóp một nắm và thọc ngón tay cái vào phần thịt đầy đặn nhất bên ngoài đùi cô ấy. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nhưng không hất tay tôi ra. Thay vào đó, anh di chuyển chân về phía tôi để tay tôi có thể nghỉ ngơi êm ái hơn. 

"Đừng sơ suất, canh còn ở trên bàn đầu giường, để nguội sẽ không ngon, uống trước đi."

Tôi với lấy chiếc cốc màu trắng trên bàn cạnh giường ngủ. Súp nấm trắng đặc và đặc. Dưới đáy bát có những quả dâu tây lớn và hạt sen. Vị ngọt vừa phải. Uống xong hai ngụm, anh đặt lại rồi đưa tay kéo cô vào lòng. Khi cô ấy quay về hướng tôi kéo, chóp mũi cô ấy chạm vào làn da ở một bên cổ tôi. Khi hơi thở của cô ấy quét qua xương quai xanh, tôi cảm thấy hơi nóng ẩm, đó là hơi ẩm còn chưa tiêu tan hoàn toàn sau khi cô ấy vừa tắm xong. 

Cô ấy đấm vào ngực tôi. 

"Cậu lại nghĩ nữa à? Ngày mai chúng ta có lớp, đừng đến muộn đấy."

Khi cô ấy nói điều này, tay phải của cô ấy đã đưa vào dọc theo cạp quần đồng phục học sinh của tôi. Khi đầu ngón tay của cô ấy chạm vào vùng da ở chỗ nối eo và hông của tôi, cô ấy cố tình dừng lại và dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào đó. Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, môi gần như chạm vào vành tai mẹ, giọng tôi rất thấp: “Mẹ, lần đó ở ban công thứ bảy tuần trước thật sự rất tuyệt.”

Mặt cô đỏ bừng. Nó bắt đầu bỏng rát từ chóp tai trở xuống, lan đến má và cổ. Phần da lộ ra phía trên xương xích được phủ một lớp màu hồng nhạt. Cô ấy đưa tay ra và nhéo eo tôi. Nó hơi đau một chút khi móng tay cô cắm vào. 

"Ngươi có gan nhắc tới! Hôm đó Trương dì đang phơi chăn ở tầng dưới, nếu có người nghe thấy, sau này ta làm sao có thể ra ngoài gặp người?"

"Cửa trượt đóng chặt, rèm kéo lại, cách âm tốt, người khác không nhìn không nghe được."

“Có vẻ như cậu đang suy nghĩ thấu đáo.” Cô ấy khịt mũi và nhếch khóe miệng lên, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn vô nghĩa trên ngực tôi. "Ta mỗi ngày đều nghĩ tới những ý nghĩ quanh co đó, lần sau ngươi dám đẩy ta xuống giá treo quần áo, ta sẽ đẩy ngươi xuống."

"Đẩy xuống? Mẹ ở tầng ba."

“Anh xứng đáng bị tàn tật sau khi đẩy tôi xuống.” Cô ấy véo tôi lần nữa, lần này với lực nhẹ hơn nhiều. Sau khi nhéo, cô ấy để các ngón tay tại chỗ, dùng đầu ngón tay xoa xoa vùng da phía trên xương sườn của tôi. Hơi thở của cô ấy trở nên kém đều hơn và hơi thở của cô ấy phả vào cổ tôi nhanh hơn một chút. 

Cái thứ bảy tuần trước trên ban công thật sự rất táo bạo. Chiều hôm đó tôi làm xong một bộ bài toán và ra ngoài hít thở không khí. Cô đang thu thập quần áo trên ban công. Cô ấy mặc một chiếc váy cotton mỏng màu xanh nhạt với đôi tất không đáy màu da bên dưới. Cô bước lên sàn lát gạch của ban công bằng đôi chân trần. Cánh cửa trượt hé mở, cơn gió tháng Tư thổi vào, vén vạt váy của cô lên, để lộ phần thịt trắng nõn được bọc trong chiếc tất ở dưới đùi. Cô giơ tay định lấy chiếc áo phông treo trên giàn phơi quần áo. Khi cô kiễng chân và duỗi người, gấu váy của cô bị trượt lên rất nhiều. Đường viền của cặp mông và phần đũng rỗng của đôi tất không có đáy hiện rõ dưới váy. 

Tôi bước tới ôm lấy eo cô ấy từ phía sau. 

Cô ấy vẫn đang cầm một chiếc áo phông chưa được cởi ra, cơ thể cô ấy hơi cứng lại và cô ấy quay lại nhìn tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi đang thu thập quần áo."

“Vẫn chưa chấp nhận.”

“Đêm không ngăn sương sẽ ướt, để tôi đi làm cho xong trước đã…”

Tôi đã không buông ra. Tay phải của anh trượt từ eo xuống bụng dưới, ấn xuyên qua lớp vải của váy rồi di chuyển xuống, đầu ngón tay chạm vào eo của chiếc tất dưới váy. Cô dừng lại giữa câu và nuốt nước bọt. 

"Cửa trượt chưa đóng." Giọng cô ấy thấp hơn một nửa. 

"Tôi sẽ đi và tắt nó."

Tôi buông cô ấy ra và quay lại phòng khách rồi đóng cửa trượt lại. Cánh cửa kính đóng lại với một tiếng "cạch" nhẹ. Rèm cửa là rèm gạc trắng có một lớp rèm cản sáng màu tối. Tôi cũng đóng rèm cản sáng. Ban công ngay lập tức trở thành một không gian khép kín, nửa tối, chỉ có một chút ánh nắng chiều lọt qua khe hở của tấm rèm mỏng. 

Khi quay lại phía sau, cô vẫn giữ nguyên tư thế như trước, một tay đặt trên cột phơi quần áo, tay kia cầm chiếc áo phông chưa cởi ra. 

Tôi vén váy cô ấy lên từ phía sau tới tận eo. Tôi giữ mép váy bằng cả hai tay và chồng nó lên eo cô ấy. Chiếc tất không đáy quần màu da bó chặt toàn bộ phần dưới cơ thể cô từ thắt lưng trở xuống, ngoại trừ phần rỗng hình kim cương được cắt ra từ đáy quần. Khe hở háng kéo dài từ xương mu đến tận đáy xương cụt. Hai môi âm hộ bên ngoài đầy đặn lộ ra từ mép hõm. Lông mu dày màu đen tràn ra khỏi mép tất và cuộn tròn vào da đùi. 

Bàn tay cô nắm chiếc áo phông chặt đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Hãy nhẹ nhàng...nếu có ai đó ở trên ban công của tòa nhà đối diện..."

"Màn đã đóng lại nên không nhìn thấy được." Tay tôi trượt từ mông đến giữa hai chân cô ấy. Đầu ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ do lỗ háng lộ ra, đầu ngón tay tôi vẽ một đường từ trên xuống dưới dọc theo khe hở giữa hai vạt thịt. Nó đã hơi ướt và có một lớp chất nhầy mỏng trên đầu ngón tay của tôi. 

Vòng eo của cô co lại, mông cô bất giác nâng lên, bàn tay trên cột phơi quần áo siết chặt tay cô để ổn định trọng tâm. 

"Đừng...đừng làm ở đây..."

“Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi.”

"Đừng nói chuyện!"

Tôi cười lớn, trượt ngón giữa của bàn tay phải dọc theo khe hở giữa môi âm hộ, đầu ngón tay xuyên vào âm đạo sâu khoảng một đốt ngón tay. Bên trong ấm áp và ẩm ướt, các cơ ở lối vào quấn quanh ngón tay tôi rồi thả lỏng. Những ngón tay của tôi thực hiện hai hoặc ba cú đẩy nông ở lối vào. Mỗi lần như vậy, một chút chất nhầy trong suốt chảy ra bám trên các đốt ngón tay, rút ​​ra một sợi chỉ sáng bóng trong ánh chiều mờ ảo. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bả vai trên lưng cô nâng lên rồi xõa xuống dưới váy. 

Tôi rút ngón tay ra, dùng tay trái cởi cúc cạp quần rồi thả mình ra. Nó gần như đã được dựng lên và trục hơi nghiêng lên trên. Tôi giữ xương háng của cô ấy và căn chỉnh nó với phần hở của háng. Quy đầu được ép vào mép cửa âm đạo. Hai môi âm hộ ẩm ướt tách ra hai bên do quy đầu siết chặt và quấn quanh phần trước. 

“Chờ một chút…” Giọng cô run run, tay cô đặt trên thanh phơi quần áo siết chặt, móng tay cô siết chặt thanh kim loại phát ra âm thanh khe khẽ, “Bao cao su…”

"Dạo này không phải là thời kỳ an toàn của cậu sao? Cậu không cần mang theo bên mình."

Cô ấy cắn môi và quay lại trừng mắt nhìn tôi. Trong mắt cô có sự đấu tranh, nhưng tỷ lệ đấu tranh đã rất nhỏ. Cơ thể cô đã đưa ra quyết định trước lý trí: cô hơi đẩy eo ra sau, điều chỉnh góc hông, động tác im lặng đó là "Được rồi, vào đi." 

Tôi giữ hông cô ấy và đẩy. 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo, toàn bộ vòng cơ biến mất, trục dương vật bị đẩy sâu hơn từng inch theo ống âm đạo. Mép của lỗ đũng quần của chiếc tất màu da nằm sát hai bên xương mu của tôi. Cảm giác của nylon trộn lẫn với làn da của cô, nửa trơn nửa nóng. Các bức tường bên trong âm đạo của cô ấy đã bị bao bọc từ mọi phía ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Những bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng ép chặt vào từng tấc da trên trục. Khi vùng mềm mại nhất sâu bên trong bị quy đầu chạm vào, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nghiêng người về phía trước, duỗi thẳng tay trên thanh phơi quần áo để đỡ mình. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi..."

Tôi siết chặt xương hông của cô ấy bằng tay phải và bắt đầu di chuyển. Góc đưa vào từ phía sau khiến dương vật hơi hướng xuống trong âm đạo của cô. Mỗi lần tôi bơm nó, bề mặt trên của trục hoàn toàn bị ép vào khu vực thô ráp và nhạy cảm hơn ở thành trước âm đạo của cô ấy. Đến lượt thứ ba, chân bà bắt đầu yếu đi, đầu gối hơi cong, toàn thân bà được một bàn tay đỡ trên sào phơi quần áo. 

Vẫn còn vài mảnh quần áo treo trên sào phơi quần áo mà tôi chưa kịp nhặt. Một chiếc áo phông trắng của tôi và hai chiếc tất sạch của cô ấy. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, lực truyền qua cơ thể cô ấy lên cột phơi quần áo, khiến quần áo lắc lư, các móc treo va vào nhau kêu leng keng. 

"Nhìn này... em đã cởi hết quần áo ra rồi..." Giọng cô ấy vỡ ra, từng chữ đều bị vỡ vụn bởi nhịp đẩy của tôi. Cô nghiêng đầu nhìn chiếc móc treo quần áo trượt vào một đầu của thanh phơi quần áo. Chiếc áo phông trắng đã bị lệch, một nửa tay áo đã buông thõng xuống. 

“Tôi sẽ lấy nó sau.”

"Anh biết không... ừm... anh biết cách gây rắc rối cho tôi... à... nhặt quần áo đánh rơi và treo lại sau khi làm xong..."

"Tôi sẽ luôn lắng nghe bạn."

Cô ấy mở miệng định nói gì khác, nhưng tôi đột nhiên tăng tốc độ. Tiếng hông của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy trở nên dày đặc hơn, và tiếng tát được khuếch đại lên nhiều lần trong không gian ban công kín. Lời nói của cô vỡ vụn và biến thành một chuỗi những tiếng càu nhàu nghèn nghẹt và những âm thanh thở dốc thoát ra từ sâu trong cổ họng cô. Bàn tay cầm trên cần phơi quần áo chuyển từ cầm sang nắm chặt, các cơ trên toàn bộ cánh tay của cô đều căng lên. 

Âm đạo của cô tiết ra nhiều chất lỏng hơn trong quá trình đẩy liên tục, và âm thanh của nước ở khớp ngày càng to hơn khi tần số tăng lên. Mép của chiếc tất không đáy được làm ẩm bằng tinh dịch, và làn da phía trên đùi cô sáng lên rực rỡ. 

"Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá... khi mẹ đứng còn chặt hơn nhiều so với khi nằm..."

"Anh... ừm... anh có thể ngừng nói điều này được không... à..." Mặt cô đã đỏ đến tận gáy. Mồ hôi chảy ra trên trán, tóc dính bết vào má. Cô nghiêng đầu cắn vào còng tay đang đặt trên sào phơi quần áo, giọng nói nghèn nghẹn trong lớp vải. 

"Đừng cắn quần áo, cắn ta."

"Ra khỏi đây đi... à..."

Tôi cúi xuống và áp vào lưng cô ấy. Tay trái của tôi vòng ra phía trước và giữ ngực trái của cô ấy qua chiếc váy ngủ dệt kim. Những ngón tay tôi thọc sâu vào phần thịt ngực mềm mại. Núm vú của cô ấy sưng tấy và cứng ngắc, chúng ép vào lòng bàn tay tôi qua lớp vải dệt kim mỏng. Ngón tay cái của tôi cọ qua lại trên núm vú hai lần qua lớp vải. Cơ thể cô đột nhiên run lên, thành trong âm đạo co giật thành một vòng tròn, quấn chặt lấy trục. 

“Dừng lại…đừng chà xát…chân tôi yếu quá, đứng không nổi…”

Tôi đặt tay phải quanh eo cô ấy để ổn định trọng tâm khi cô ấy trượt xuống, và tốc độ phần thân dưới của cô ấy không dừng lại. Dương vật thực hiện những cú đẩy ngắn và mạnh mẽ vào sâu trong âm đạo của cô. Mỗi khi chạm tới điểm sâu nhất, quy đầu sẽ chạm vào vùng mềm nhất. Toàn thân cô ấy sẽ lao về phía trước một chút, vòng eo của cô ấy cong lên như thể có ai đó đẩy cô ấy từ phía sau, và cánh tay trên cột phơi quần áo của cô ấy được kéo thẳng. 

Cô cắn cổ tay áo, há miệng ra, để lộ một vết đen do răng tạo ra. Những âm thanh thoát ra khỏi miệng anh không thể kiểm soát được, xen lẫn những mảnh chữ đứt quãng và tiếng thở hổn hển. 

"Anh... ừm... chậm lại... à... tôi sắp bị anh xuyên thủng rồi... ừm..."

"Mẹ, mẹ nói gì vậy? Xin mẹ nói to hơn để con không nghe rõ."

"Tôi đã bảo cậu chậm lại... à à... chậm thôi... cậu điếc à..."

Tôi không chậm. Tần suất của chục cú đánh cuối cùng nhanh đến mức cơ thể cô không thể theo kịp được nữa. Cô ấy đang nằm trên cột quần áo và bị tôi đóng đinh từ phía sau. Mông cô nảy lên như hai quả bóng bột trắng dưới tác động của xương hông. Đùi trong của cô được bọc trong tất ướt đẫm tinh dịch và sáng bóng. Vào giây phút cuối cùng, âm đạo của cô bắt đầu co thắt không đều, co thắt từ sâu ra ngoài theo vòng tròn, siết chặt dương vật. Lực siết chặt đã lấy đi dấu vết kiểm soát cuối cùng của tôi. 

Khi tinh dịch chảy ra, tôi vùi toàn bộ dương vật của mình vào phần sâu nhất của cô ấy, đầu quy đầu chạm vào mép cổ tử cung, dòng chất lỏng nóng hổi đổ thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Cơ thể cô căng lên như một cánh cung ngay khi chất lỏng tràn vào, và mọi đốt sống từ xương cùng đến phía sau đầu cô đều căng lên. Cô mở miệng phát ra một tiếng run rẩy thầm lặng, sau đó toàn thân cô gục xuống như mất hết sức lực. Cô chỉ được đỡ bằng cánh tay trên cột phơi quần áo và tay tôi vòng qua eo cô. 

Phải mất một thời gian cô mới bình phục được. Khi tôi rút ra, một dòng chất lỏng ấm pha lẫn tinh dịch và tinh dịch trào ra từ cửa âm đạo của cô ấy, nhỏ giọt xuống bề mặt chiếc tất ở đùi trong của cô ấy, để lại vết nước nhạt trên vải chiếc tất không đáy màu đen. 

Cô nhìn xuống và chặc lưỡi. 

"Nhìn xem cậu đã làm gì này, tất phải được giặt lại lần nữa."

"Đây không phải là không có đũng sao? Thật tiện lợi."

"Nó thuận tiện cho bạn." Cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào sườn tôi, sau đó chỉnh lại váy và hạ xuống để che đùi tôi. Anh cúi xuống nhặt chiếc móc treo quần áo rơi trên đất lên rồi treo lại lên giàn phơi quần áo. Anh vuốt thẳng chiếc áo phông trắng bị vẹo và thu gọn đôi tất đã bị tuột sang một bên. 

Cô kéo chiếc khăn nhỏ treo ngoài ban công ra lau đùi trong, ném chiếc khăn vào giỏ đựng đồ giặt, mở cửa trượt quay trở lại phòng khách. Khi đi ngang qua tôi, anh thì thầm: “Treo quần áo cho tôi và lau dưới đất”.

Sau đó bước vào phòng tắm. Nước róc rách. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 28 tháng 4 · Thứ Hai · 18:45 · Nhà cho thuê · Lối vào ✨』

Con số trên thẻ đếm ngược thay đổi từ "47" thành "40".

Tôi đi học về vào tối thứ Hai. Khi bước vào, tôi nhìn thấy hai chiếc túi nhựa siêu thị màu trắng trên tủ giày ở lối vào. Một cái chứa mấy quả dưa chuột và một nắm hành lá, cái kia thì phồng lên. Miệng túi nhựa không được buộc chặt, có thể thấy một đoạn bìa cứng màu hồng tím lộ ra qua khe hở. Bao bì rất quen thuộc, màu sắc Durex phù hợp. 

Tôi liếc nhìn về phía bếp và thấy cô ấy đang đứng trước bếp nấu ăn. Âm thanh của chiếc thìa bị lật kêu lách tách và máy hút mùi kêu vo vo. 

“Mẹ ơi, trong túi này…”

"Tự mình xem đi."

Tôi nhặt chiếc túi nhựa lên và mở nó ra. Bên trong là hai hộp Durex, bao bì lớn, một hộp có mười hai chiếc. Hai hộp là hai mươi bốn. Tôi lật nó lên và tìm thấy một túi thạch nhỏ và một hộp kẹo bạc hà mà cô ấy thường ăn bên dưới. 

"Sao cậu mua nhiều thế?"

Không quay đầu lại, cô dùng thìa xoay nồi hai lần, giọng nói vang lên từ tiếng vo ve của máy hút mùi: "Sắp xong rồi. Hãy mua thêm để tiết kiệm cho mình một chuyến đi lần sau. Anh có nghĩ nó giống anh không, người chỉ nhớ đến khi dùng được nửa đường nên khỏa thân xuống lầu mua à?"

Tôi không khỏi bật cười. Tôi cúi xuống ôm tủ giày ở tiền sảnh mà cười rất lâu. Cô ấy nghe thấy tôi cười, thò đầu ra khỏi bếp và trợn mắt nhìn tôi. 

"Sao lại cười? Có gì buồn cười thế? Thay giầy và rửa tay đi. Bây giờ chúng ta ăn cơm đi."

"Mẹ ơi, nhân viên thu ngân trông như thế nào khi mẹ thanh toán ở siêu thị?"

"Đó không phải việc của bạn." Cô lui vào trong bếp, hai giây sau thò đầu ra ngoài nói thêm: “Tự tính tiền, không cần nhìn mặt người khác.”

Tôi cười to hơn. Anh xỏ dép vào rồi bước vào bếp, ôm eo cô từ phía sau, tựa cằm lên vai cô xoa xoa. Cô ấy đánh vào ngực tôi bằng cán thìa. 

"Đừng mệt mỏi, đi lau bàn và đặt đũa vào chỗ đi."

"Hiểu rồi."

Tôi xách hai hộp bao cao su vào phòng ngủ thứ hai, mở ngăn kéo bàn đầu giường bỏ vào, xếp những hộp còn lại vào trong. Có ba chiếc hộp được xếp ngay ngắn trong ngăn kéo. Hộp trên cùng đã được mở ra và hầu hết đã được sử dụng. 

"Chị Chu chiều mai sẽ tới giao súp gà xương đen, nói là bổ não cho em."

"Gửi lại à? Không phải tuần trước tôi mới giao súp Tonggu sao?"

"Bạn nghĩ rằng điều này là quá nhiều đối với lòng tốt của ai đó." Cô trợn mắt nhìn tôi: “Ngày mai em sẽ làm cá kho đưa cho anh. Đừng để chị Chu giao đồ cho em như thể em không đi làm mẹ vậy.”

Tôi nhai miếng sườn và không trả lời. Điều cô ấy nói là chị Chu rất siêng năng giao đồ, nhưng tôi nghe thấy ẩn ý trong nửa sau của câu “Đừng để chị Chu giao đồ” rất rõ ràng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 5 tháng 5 · Thứ Hai · 22:38 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ thứ hai ✨』

Đếm ngược đến "33".

Sau tháng Năm, buổi chiều kéo dài thêm nửa giờ. 

Tối nay cô lại đến giao súp nấm trắng. Tôi đẩy cửa phòng ngủ thứ hai, đặt chiếc cốc lên bàn cạnh giường ngủ, liếc nhìn tờ giấy toán trải ra trước mặt. 

“Còn bao nhiêu nữa?”

"Câu hỏi lớn cuối cùng là, tôi hơi bế tắc."

"Làm xong thì đi ngủ đi. Ngày mai và thứ bảy tôi có lớp." Cô ấy ngồi xuống mép giường, chân tôi tự nhiên duỗi ra và đặt lên chân cô ấy, cô ấy tự nhiên bắt đầu xoa bóp.

Những ngón tay của cô ấy ấn vào lòng bàn chân tôi một lúc. 

Cô đột nhiên dừng lại trong khi xoa bóp. Những ngón tay của cô ấy móc nhẹ vào lòng bàn chân tôi. Cô ấy rời mắt khỏi chân tôi và nhìn bầu trời đêm màu cam được chiếu sáng bởi đèn đường bên ngoài cửa sổ phòng ngủ thứ hai. Giọng điệu của cô bình tĩnh, không nghe thấy bất cứ cảm xúc thăng trầm nào:

"Vào đại học, cậu phải có khả năng tự giặt quần áo. Đừng chất đống đồ đạc mà chưa giặt, vứt tất hôi thối khắp ký túc xá, cũng đừng sợ bạn cùng lớp cười nhạo."

Tôi ậm ừ. 

Cô ấy không tiếp tục. Anh ta lại móc ngón tay vào lòng bàn chân tôi rồi buông chân tôi ra. Anh đứng dậy đi đến bàn bên cạnh bóp một ít kem dưỡng da tay rồi xoa vào lòng bàn tay. Sau khi lau tay xong, anh bước vào phòng khách. Hai phút sau tôi nghe thấy tiếng cửa trượt dẫn ra ban công mở ra. 

Tôi ngồi trước bàn, cây bút trên tay đặt trên tờ giấy. Câu hỏi thứ ba của bài toán lớn trước mắt vẫn trống rỗng nhưng tâm trí tôi không còn ở câu hỏi đó nữa. 

Những gì cô ấy vừa nói quá bình tĩnh. 

Tôi biết điều cô ấy muốn hỏi rất có thể là: “Vào đại học, con có còn nhớ mẹ không?” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 12 tháng 5 · Thứ Hai · 21:50 · Nhà cho thuê · Phòng khách ✨』

Đếm ngược đến "26".

Đến giữa tháng 5, có điều gì đó trong không khí đã thay đổi. Điều đã thay đổi là một cảm giác nhịp điệu không thể diễn tả được. Con số trên thẻ đếm ngược mỗi ngày giảm đi một, và việc nhảy từ ba mươi lên hai mươi còn gây áp lực tâm lý hơn so với việc nhảy từ năm mươi lên bốn mươi. 

Tối hôm đó tôi làm xong bộ bài tiếng Anh cuối cùng và bước ra ngoài. Cô đang ngồi trên ghế sofa với chiếc điều khiển từ xa trên đùi. TV vẫn bật nhưng âm lượng đã được điều chỉnh đến mức gần như không nghe được. Một bộ phim đạo đức gia đình nào đó đang chiếu trên màn hình. Hai người đang cãi nhau. Miệng họ há hốc nhưng âm thanh duy nhất của điều hòa lại là trong phòng khách. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. Cô ấy đưa cho tôi chiếc điều khiển từ xa và yêu cầu tôi chọn kênh. 

Tôi không trả lời. 

"Mẹ."

"Hả?"

“Thứ Bảy cậu lại đến à?”

Cô ấy biết tôi không hỏi liệu thứ Bảy có lớp học không. Cô nhìn xuống bàn tay mình trên đầu gối và xoa những ngón tay lên vải váy ngủ. 

“Hãy bình tĩnh lại từ ngày mai nhé.” Không có sự dao động trong giọng điệu của cô ấy. Cô ấy muốn tôi tập trung chuẩn bị cho kỳ thi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Cuối cùng chuẩn bị

『✨ Ngày 13 tháng 5 · Thứ ba · 21:37 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ thứ hai · Nắng ✨』

Ngày kiêng cữ đầu tiên cảm thấy kỳ lạ. 

Khi đến giao súp nấm trắng vào buổi tối, cô mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu xanh nhạt. Đường viền cổ áo trượt lỏng lẻo sang một bên vai, để lộ nửa vai và một vùng da trắng rộng lớn dưới xương đòn. Hai bộ ngực đầy đặn hơi đung đưa khi cô bước đi dưới lớp vải mỏng, những đường nét và vòng cung hiện rõ qua một lớp vải cotton. Cô mang một đôi tất cotton màu đen bình thường ở chân, không mang tất lụa, các ngón chân cuộn tròn bên trong đôi tất cotton. 

Cô đặt cốc lên bàn cạnh giường, ngồi xuống mép giường cạnh tôi, nhấc chân tôi đặt lên đùi, ngón tay ấn vào lòng bàn chân. 

Cô ấy ấn lòng bàn chân tôi vào chỗ ngứa, tôi vô thức co rúm lại, mắt cá chân của tôi cọ vào bên trong cổ tay cô ấy. 

Những ngón tay bất động ở lòng bàn chân tôi trong khoảng hai giây. Sau đó, cô ấy ngước mắt lên trừng mắt nhìn tôi, giọng cứng rắn hơn bình thường một chút: "Nói thật đi. Tại sao bạn lại di chuyển? Chân bạn có bị đau do ngồi lâu làm bài tập không?"

"Ừm, một chút." Tôi ậm ừ, và mắt tôi rơi vào làn da do cổ áo cô ấy để lộ. Độ cong của xương đòn, chỗ lõm mềm ở điểm nối giữa vai và cổ, thấp hơn một chút là ngực. Đường viền cổ của bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình, và một đường cong được hình thành từ bên trong bởi thể tích của bộ ngực. Bên trong đường cong là một bóng tối. 

Cô ấy nhận thấy cái nhìn của tôi. 

Anh đưa tay kéo cổ áo lên cao đến vị trí ngay trên vai. Sau khi kéo xong, anh véo mép cổ áo thêm hai lần nữa. Trên vành tai cô hiện lên một tầng màu hồng, nhưng giọng điệu vẫn kiên định: "Em đang nhìn cái gì vậy? Em đã làm xong bài tập chưa? Câu hỏi lớn vừa rồi đã xong chưa?"

"Vẫn còn mắc kẹt ở câu hỏi thứ ba."

"Ồ." Cô ấy nói ồ, và liên tục lấy tay xoa chân tôi. Cô ấy đẩy ngón tay cái dọc theo bên ngoài vòm của tôi từ gót chân đến gốc ngón chân, rồi quay lại, lặp lại hai hoặc ba lần. Sau khi xoa khoảng hai ba phút, tôi nhẹ nhàng đặt chân trở lại giường, đưa tay vỗ nhẹ vào bắp chân. 

"Được rồi. Đừng thức quá khuya. Cậu phải đi ngủ trước mười giờ rưỡi, sáng mai còn phải dậy sớm để đọc sách."

Cô đứng dậy đi đến bàn bên cạnh, bóp một ít kem dưỡng da tay rồi xoa vào lòng bàn tay. Tôi cũng đứng dậy bảo ra phòng khách lấy cốc nước, tình cờ cô ấy đang đi về phía bếp. Hành lang rất hẹp, khi hai cơ thể loạng choạng, cánh tay của tôi vòng qua sau lưng cô ấy, da cẳng tay chạm vào lưng cô ấy gần bả vai. 

Xuyên qua lớp áo bông mỏng ở nhà, nhiệt độ cơ thể từ lưng cô lan tỏa. 

Cả hai người đàn ông đều cứng đờ cùng một lúc. 

Thời gian đóng băng rất ngắn, có thể chỉ một hoặc hai giây, nhưng có cảm giác như không khí đã dừng lại. Lưng cô lập tức căng lên, và đường viền của bả vai cô nhô ra qua lớp vải. 

Cô ấy tỉnh táo trước tiên. Không quay đầu lại, anh tiếp tục đi vào bếp, bước nhanh hơn trước một chút. Khi giọng nói từ đầu bên kia hành lang truyền đến, bình tĩnh hơn bình thường: "Uống nước rồi về ngủ đi. Đừng lảng vảng trong phòng khách."

Tôi nói ồ, cầm cốc đi lấy nước rồi quay lại phòng ngủ thứ hai. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi đứng trước bàn uống một ngụm nước. Tôi nghe thấy tiếng cô đổ nước trong bếp rất lâu rồi mới dừng lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 20 tháng 5 · Thứ ba · 17:22 · Nhà cho thuê · Lối vào ✨』

Một tuần kiêng cữ.

Ngày tháng trôi qua nhanh như bị nén lại. Khi đồng hồ báo thức reo lúc 6h30 mỗi sáng, cô đã ở trong bếp với trứng trong nồi và cháo đang bốc khói trong nồi cơm điện. Buổi tối khi tôi về làm bài tập, mẹ sẽ bưng súp cho tôi, ngồi ở mép giường xoa chân cho tôi. Sau khi xoa chân cho tôi, cô ấy nói “Đi ngủ sớm đi” rồi rời đi. 

Sau khi con số trên thẻ đếm ngược trôi qua "20", tần suất gửi đồ của chị Chu đột nhiên tăng lên. Nó diễn ra từ thỉnh thoảng đến hầu như hàng ngày, đôi khi hai lần một ngày. Súp gà đen hoặc súp sườn heo vào buổi sáng, súp quả óc chó hoặc bánh quy tự nướng vào buổi tối. Có ba bốn thùng giữ nhiệt chất đống cạnh giá giày ở tiền sảnh. Mẹ nói con siêng năng quá và bảo lần sau mẹ đến sẽ tự mình mang chúng đi. 

Tối hôm đó, tôi vừa bước vào sau giờ học thì nghe thấy tiếng nói phát ra từ lối vào. 

Chị Chu đứng ở cửa, mặc chiếc váy dệt kim cổ chữ V màu trắng nhạt. Viền váy cao hơn đầu gối một chút, đường cắt ôm sát eo khiến vòng eo của cô rất thon gọn. Trên chân cô ấy là một đôi tất màu đỏ tía. Vải của tất có kết cấu mờ và được bọc từ chân váy đến ngón chân. Dưới chân cô là một đôi dép xăng đan đế dày màu trắng, có quai ở phía trên buộc chặt quanh mu bàn chân, làm giãn ra độ cong của mu bàn chân và hai đường gân mờ nhạt ở mu bàn chân. Mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ và chúng có màu đỏ rất nổi bật trên nền trắng của lòng bàn chân. 

Khi thấy tôi bước vào, cô ấy mỉm cười nhấc chiếc bình giữ nhiệt trên tay lên. 

"Tiểu Hạo về rồi? Cô dì đã hầm canh gà đen hơn ba tiếng rồi, còn nóng có thể uống một bát."

Mẹ đứng cạnh, cầm lấy thùng giữ nhiệt cám ơn rồi quay người bước vào bếp. Chị Chu lấy ra một hộp bánh màu hồng từ chiếc túi vải mang theo bên mình. Nó có hình chữ nhật và có thể nhìn thấy cả một chiếc bánh hình vuông dưới chiếc nắp nhựa trong suốt. Trên mặt bánh có viết hai chữ bằng nước sốt sô cô la: "Nào". 

"Tối qua tôi mới học làm bánh bông lan, đây là lần đầu tiên tôi làm, nhìn có vẻ hơi xấu, cậu thấy thế nào?" Chị Chu đưa hộp bánh cho. Móng tay của cô được sơn cùng màu với ngón chân. 

"Cảm ơn dì Chu." Tôi lấy nó và đặt nó lên bàn ăn. 

Chị Chu cười nói nếu muốn quay lại nấu ăn cho Tiểu Giới thì sẽ không ở lại nữa. Khi rời đi, cô quay lại, hướng về phía phòng bếp hét lớn: “Phương Phương, tôi đi trước, để thùng nước lại, tôi sẽ quay lại lấy.” Mẹ cô trả lời trong bếp: "Được rồi, chậm lại." 

Cánh cửa đóng lại. 

Mẹ bước ra khỏi bếp với bát súp nóng hổi. Khi đi ngang qua bàn ăn, ánh mắt cô liếc nhìn hai chữ viết bằng bơ trên hộp bánh. Bước chân của cô dừng lại, và ánh mắt cô dừng lại ở chữ "đi thôi" trong khoảng hai giây. 

Sau đó cô đưa tay nhặt hộp bánh lên, mở cửa tủ lạnh nhét vào. Cô đóng cửa tủ lạnh mạnh hơn bình thường một chút. 

"Mau uống canh đi, sẽ nguội." Cô đặt bát canh trước mặt tôi, đặt đũa lên mép bát, giọng nói rất bình tĩnh, không có biểu cảm gì thừa thãi. 

“Mẹ, mẹ không muốn uống rượu à?”

"Tôi không thích súp gà, nhưng bạn có thể uống nó." Cô ấy ngồi xuống đối diện tôi và gõ ngón tay lên bàn hai lần. "Chị Chu gần đây rất tốt, ngày nào chị ấy cũng gửi đồ, tôi cảm thấy xấu hổ, lát nữa em thi xong chúng ta sẽ đãi chị ấy một bữa."

"Được rồi."

"Cô ấy thậm chí còn viết chữ lên chiếc bánh đó. Cô ấy thực sự rất chu đáo." Câu này vừa ra khỏi miệng, giọng điệu của cô ấy không hề dao động, nhưng tôi để ý thấy sau khi nói xong, cô ấy liếc nhìn về hướng tủ lạnh, lại quay mặt đi, cầm cốc nước trước mặt lên uống một ngụm. 

"Ừ, dì Chu rất tốt với chúng ta."

"Chỉ cần cậu biết thì thôi. Uống canh xong tôi sẽ đi viết bài. Hôm nay cậu đã học xong toàn diện chưa?"

"Còn lại tờ đáp án cuối cùng."

"Vậy thì nhanh lên."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 31 tháng 5 · Thứ bảy · 14:10 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ thứ hai ✨』

Đếm ngược "7".

Ngày thứ mười chín kiêng cữ.

Tôi rời đi sớm vào chiều thứ Bảy và về nhà lúc một giờ rưỡi. Hôm nay mẹ ra chợ rau nói muốn mua một miếng cá chẽm để hấp vào buổi tối. Mẹ còn ra hiệu thuốc mua mấy đĩa vitamin C về cho tôi pha. Trước khi ra ngoài, tôi để một tờ giấy trên tủ lạnh: “Cơm còn nóng trong nồi, về nhà ăn trước nhé”.

Tôi ném cặp sách lên ghế trong phòng ngủ thứ hai, đang định vào bếp hâm nóng đồ ăn thì điện thoại rung lên. 

WeChat của chị Chu. 

"Em có ở nhà không? Mẹ em ra ngoài à? Tôi nghĩ mẹ vừa xuống lầu đi chợ rau."

"Cô ấy vừa về nhà và đi mua cá."

“Vậy tôi sẽ xuống chỗ cậu và mang cho cậu một thứ.”

Trong vòng hai phút, cánh cửa reo lên.

Tôi mở cửa thì chị Chu đang đứng ở cửa. 

Hôm nay tôi không mặc váy. Phần thân trên của tôi mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng rộng thùng thình. Chất liệu mỏng đến mức tôi có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót bên dưới. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần tập yoga cạp cao màu đen. Chất liệu vải co giãn vạch rõ đường nét ở hông và chân của cô. Đường cong của hông và đường may bó sát ở đùi trong của cô đều lộ rõ. Cô đi một đôi dép xỏ ngón ở chân, sơn móng tay ở ngón chân đổi màu, từ màu đỏ tươi lần trước sang màu hồng nhạt, khiến toàn bộ lòng bàn chân của cô trông trắng trẻo và sạch sẽ. Anh ta đang cầm một túi nhỏ hạt óc chó và một hộp sữa trên tay. 

"Vào trong và ngồi đi." Tôi quay sang một bên và để cô ấy vào. 

Khi bước vào, cô nhìn quanh phòng khách, sau đó đặt quả óc chó và sữa lên bàn cà phê, quay người khóa cửa từ bên trong. 

Tiếng chốt khóa rơi vào khung cửa vang lên rất rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, miệng cong lên. 

"Dì Chu, hôm nay dì ăn mặc rất thể thao."

"Tôi vừa mới tập yoga xong, lười thay đồ." Cô ngồi xuống ghế sofa, bắt chéo một chân và đặt lên chân kia. Đôi dép xỏ ngón tuột khỏi gót chân của cô, để lộ lòng bàn chân được sơn móng tay màu hồng nhạt, các ngón chân của cô đóng mở trong không khí. Cô ấy dựa vào lưng ghế sofa nhìn tôi, trong mắt tôi có điều gì đó quen thuộc. 

“Mẹ cậu mất bốn mươi phút để mua cá và đi đi về về.” Cô đưa tay vỗ vỗ chiếc đệm sofa bên cạnh: “Lại đây ngồi đi.”

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi rồi đưa tay chạm vào đỉnh đầu tôi. Cô ấy luồn những ngón tay vào tóc tôi từ trán đến sau đầu. Cái chạm nhẹ của móng tay cô ấy vào da đầu tôi khiến tôi dựng tóc gáy. 

"Tôi đã giảm cân rất nhiều." Giọng cô ấy trầm và đầy hơi thở, những ngón tay cô ấy trượt từ đỉnh đầu tôi xuống sau tai tôi, đầu ngón tay cô ấy chạm vào vùng da dưới dái tai tôi. 

"Tôi bận ôn tập quá, trong thời gian này tôi ăn không ngon."

“Mẹ cậu mỗi ngày nấu canh cho cậu, ngày nào tôi cũng đút cho cậu, cậu vẫn chưa ăn xong sao?” Cô ấy cười nhẹ và trượt những ngón tay từ sau tai tôi xuống một bên cổ đến xương đòn của tôi. Đầu ngón tay vẽ một vòng tròn nhỏ ở chỗ lõm của xương đòn, rồi đi xuống chạm vào mép cổ áo phông. 

Đầu ngón tay của cô ấy dừng lại ở đó và cô ấy nhìn lên tôi. 

“Chắc phải mấy chục ngày rồi tôi mới chạm vào nó.”

"Không, mẹ tôi không cho. Tôi sắp đi tu rồi."

"Tôi biết." Cô rút tay lại và tựa lưng vào ghế sofa. Hai chân quấn trong chiếc quần yoga đen của cô bắt chéo nhau, hình vòng cung ở mu bàn chân hơi đung đưa trong không trung. Có điều gì đó trong cách cô ấy nhìn tôi mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nó nhẹ nhàng và chậm hơn bình thường một chút. 

"Sau khi thi xong, cậu sẽ bận rộn điền đơn đăng ký. Sau khi điền đơn đăng ký, cậu nên đi học đại học." Cô ấy đưa tay ra nhéo cằm tôi, dùng ngón cái xoa nhẹ lên chóp cằm tôi. “Một khi vào đại học, cho đến kỳ nghỉ là không thể quay lại, khi trở về có thể sẽ không có thời gian gặp dì.”

"Sao dì không đến đây? Thỉnh thoảng cháu cũng tới đây. Dì đừng làm phiền dì."

"Thật tốt khi nói điều đó." Cô ấy cười và thả tay ra khỏi cằm tôi. Sau đó cô ấy làm một điều gì đó: cô ấy đưa tay đá đôi dép tông ra khỏi chân mình. Hai chiếc dép lê đáp xuống sàn trước ghế sofa, phát ra hai âm thanh nhẹ nhàng. Cô ấy đặt đôi chân trần lên ghế sofa và bắt chéo, lòng bàn chân hướng lên trên, mười ngón chân sơn móng tay hơi móc vào tầm mắt tôi. 

"Dì muốn cháu..." Cô dừng lại, với một nụ cười yếu ớt và giọng nói có gì đó trầm hơn, "Cô muốn cháu thư giãn trước kỳ thi. Ngoài ra... Dì muốn nói lời tạm biệt với cháu."

Khi cô nói hai chữ “tạm biệt”, giọng điệu của cô rất nhẹ nhàng, như thể cô không muốn người ta nghe thấy sức nặng của hai từ này. 

Tôi đưa tay ra và giữ lấy mắt cá chân của cô ấy. 

Mắt cá chân của cô ấy rất mỏng, có các khớp rõ ràng. Da bắp chân phía trên mắt cá chân lộ ra ở mép quần tập yoga. Nó có màu trắng và có một vài nốt ruồi nhỏ màu sáng trên đó. Tôi ấn ngón tay cái của mình vào chỗ hõm bên trong mắt cá chân của cô ấy, các ngón chân của cô ấy lập tức co lại và thả lỏng. 

"Vậy thì... hãy nói lời tạm biệt cho đàng hoàng nhé."

Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi và mỉm cười. Nụ cười chứa đựng sự vui vẻ vô tư thường ngày nhưng hôm nay lại có thêm chút dịu dàng khó tả. Sau đó, cô đưa tay nắm lấy gấu áo phông, nhấc nó lên từ dưới lên, kéo toàn bộ chiếc áo phông trắng ra khỏi đầu rồi ném lên tay vịn của ghế sofa. 

Mặc chiếc áo lót nửa cúp bằng ren màu đen bên dưới, chiếc cúp chỉ dài tới nửa dưới bầu ngực. Phần lớn bầu vú phía trên lồi ra khỏi ren cúp ngực, khe ngực bị ép thành một khe sâu. Họa tiết của ren rất mỏng, xuyên qua những khoảng trống trên họa tiết, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy màu da bên dưới và đường viền nhỏ của mép quầng vú. 

“Đây là cái mà lần trước cậu nói trông rất đẹp.” Cô cúi đầu nhìn ngực mình, đưa tay kéo dây buộc: "Em đặc biệt mặc."

Tôi với tay tới eo cô ấy. Cô ấy hợp tác và nghiêng người về phía tôi, lòng bàn tay của tôi áp vào da eo cô ấy. Vòng eo của cô ấy gầy hơn nhiều so với vòng eo của mẹ tôi, và lòng bàn tay của tôi chỉ dính vào chỗ lõm ở eo của mẹ. Trên eo cô có một lớp mồ hôi mỏng, hơi ấm còn sót lại sau khi tập yoga xong vẫn còn đó. 

"Tại sao bạn lại vội vàng?" Cô ấy mỉm cười và giữ bàn tay đang chạm vào của tôi xuống. "Dì dặn hôm nay đừng vội, cứ thong thả. Đây có thể là lần cuối cùng, lâu lắm rồi. Đừng làm ra vẻ như đang gấp rút làm bài tập."

Cô đưa tay cởi dây ở cạp quần tập yoga, dùng hai tay nắm lấy dây thắt lưng rồi đẩy xuống. Lớp vải thun đen bong ra từng inch một, bắt đầu từ xương hông, để lộ hai xương hông nhô ra ở điểm giao nhau giữa eo và hông, sau đó là bụng dưới, rồi đến mép quần lót. Chiếc quần lót ren màu đen là một bộ phù hợp với áo ngực. Chỉ có một mảnh vải ren hình tam giác nhỏ ở phía trước che đi phần mu. Dây buộc bên hông mỏng như hai sợi dây thừng và mắc vào xương hông. 

Cô đẩy chiếc quần tập yoga xuống dưới đầu gối. Cô giơ chân lên và đá chúng đi. Chiếc quần tuột khỏi mắt cá chân của cô và chất thành đống dưới ghế sofa. Cô tựa người vào lưng ghế sofa, hai chân trần bắt chéo, chỉ để lại bộ đồ lót ren màu đen. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Cô ấy cong môi và đưa tay ra vuốt cằm tôi. "Biểu hiện của anh giống hệt như lần đầu tiên anh nhìn thấy tôi ở cửa phòng ngủ. Đã hơn hai năm rồi anh không có biểu hiện gì tiến triển."

"Dì Chu, ai có thể tiến bộ trong việc ăn mặc như thế này?"

"Anh là người lắm lời." Cô ấy mỉm cười và duỗi một chân ra, đặt ngón chân lên đùi tôi rồi từ từ trượt lên từ đầu gối. Lòng bàn chân tôi ấm áp và mềm mại, lớp sơn móng tay bóng loáng lướt khắp bề mặt đùi tôi. “Cởi quần ra.”

Tôi cởi khuy quần đồng phục học sinh của mình và cởi chúng ra. Sự cương cứng bên dưới quần lót của tôi đã đẩy lớp vải ra khỏi một chiếc lều rõ ràng. Cô nhìn xuống và dùng ngón chân vạch đường viền của chỗ phình ra qua quần lót. Cô vạch đầu ngón chân từ gốc lên trên, dùng ngón cái và ngón chân thứ hai kẹp quy đầu. 

"Hít..." Tôi hít một hơi. Nó đã không được chạm vào gần hai mươi ngày rồi. Khi ngón chân cô véo nhẹ qua lớp lót, toàn bộ dương vật như bị sốc.

"Nhạy cảm như vậy?" Cô ấy ngước nhìn tôi với nụ cười kiêu hãnh trong mắt: "Dì ơi, hôm nay dì phải chậm lại, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc trước khi nó bắt đầu."

Những ngón chân của cô ấy đã bị cắt bỏ khỏi quần lót và thay thế bằng bàn tay của cô ấy. Hai ngón tay móc vào cạp quần lót rồi kéo xuống. Dương vật tuột ra khỏi quần lót. Trục hơi nghiêng lên trên. Quy đầu đột nhiên sưng lên khi tiếp xúc với không khí lạnh. Cô nhìn xuống trong hai giây. 

"Nó dài hơn một chút." Cô đưa tay ra nắm lấy phần giữa của thân cây. Khi cô khép các ngón tay lại, các đầu ngón tay của cô không thể chạm vào gốc ngón tay cái. “Lần đầu tiên anh chạm vào em nó không dày như thế này.”

"Dì, dì đã nói điều này nhiều lần rồi."

"Đó là bởi vì nó thay đổi mỗi lần." Những ngón tay của cô ấy từ từ di chuyển dọc theo thân cây từ gốc đến quy đầu. Khi cô chạm đến mép rãnh vành, ngón tay cái của cô vạch một vòng tròn dọc theo rãnh. Một giọt tinh dịch trong suốt nhỏ rỉ ra từ quy đầu và đọng lại trên mép lỗ niệu đạo. Khi ngón cái chạm vào giọt chất lỏng, cô dừng lại một lúc rồi lau đi và bôi lên bề mặt quy đầu. Cô dùng đầu ngón tay vẽ hai vòng tròn trên đầu quy đầu.

Eo tôi vô tình bị đẩy về phía trước. 

"Có chuyện gì vội vậy?" Cô lại mỉm cười, thả lỏng tay, dựa vào lưng ghế sô pha, dang chân thành một góc. Hình tam giác ren của chiếc quần lót của cô hiện rõ giữa hai chân cô. Cô đưa tay móc sợi dây mỏng vào bên hông quần lót, kéo lên và nới lỏng, tạo ra âm thanh nhẹ nhàng khi nó nảy lên trên xương hông. 

"Tới đây." Cô hạ giọng, vỗ đùi: “Hôn dì trước đi.”

Tôi nghiêng người qua. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và áp môi vào môi tôi. Trên môi cô bôi một lớp son mỏng, ẩm ướt và có chút ngọt ngào. Tốc độ của nụ hôn rất chậm, không giống như trước đây khi hai người vội vàng, không có thời gian để hôn đàng hoàng. Lưỡi của cô ấy cũng chậm chạp khi duỗi ra. Đầu lưỡi của cô ấy vẽ một vòng tròn dọc theo bên trong môi dưới của tôi, rồi nó đi vào và vướng vào lưỡi tôi. 

Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn trong nụ hôn. Hơi thở phả vào má tôi khiến tôi mỗi lúc một nóng hơn. Tay phải của tôi trượt từ eo xuống lưng cô ấy, ngón tay tôi chạm vào khóa áo ngực. Với một cú vặn ngón tay của tôi, chiếc khóa mở ra. 

Cô ấy rời khỏi nụ hôn, nhìn tôi mỉm cười: “Kỹ năng của em ngày càng tốt hơn rồi.” Sau đó cô đưa tay kéo dây áo ngực ra khỏi cả hai vai. Chiếc cúp ren đen rơi khỏi ngực cô, và hai bộ ngực của cô lộ ra khỏi phần hạn chế của nửa chiếc cúp. Cốc C-D có hình dáng đẹp và rất nhỏ. Bởi vì nụ hôn vừa rồi bị kích thích nên nó đã cương cứng lên, giống như hai khối lồi nhỏ đứng giữa quầng vú màu nâu nhạt. 

"Chạm." Cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn nó vào ngực trái của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy run nhẹ khi lòng bàn tay chạm vào, và núm vú của cô ấy nằm ngay trong lòng bàn tay tôi, một cái nhỏ cứng. Tôi khép ngón tay lại và xoa chúng. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở và một tiếng vo ve nhẹ nhàng thoát ra từ cổ họng. 

"Đừng chỉ xoa phần trên...chạm cả phần dưới nữa." Giọng cô ấy như hơi thở, và phần cuối lời nói của cô ấy có một chút móc lên. Cô đưa tay cởi một bên dây buộc của quần lót, rồi cởi dây còn lại. Chiếc tam giác ren rơi ra giữa hai chân cô, để lộ một lọn tóc ngắn màu đen được cắt tỉa gọn gàng và hai môi âm hộ màu nâu nhạt bên dưới. Đường viền âm hộ của cô ấy rất sạch sẽ, chỉ có một ít lông mu được cạo để không che đi thứ gì. Hai môi âm hộ khép chặt, giữa chúng đã có một làn nước ẩm ướt. 

Tay phải của tôi trượt từ ngực cô ấy xuống, qua xương sườn, eo và bụng dưới, đầu ngón tay tôi chạm vào sợi lông ngắn phía trên xương mu. Đùi cô ấy hơi xòe sang hai bên, nhường chỗ cho bàn tay của tôi. 

Các đầu ngón tay vạch một đường từ trên xuống dưới dọc theo khe của môi âm hộ. 

Rất ướt. 

Khoảnh khắc ngón tay anh chạm vào môi âm hộ của cô, eo cô nảy lên, cơ bụng căng lên một lúc rồi thả lỏng. Một tiếng vo ve to hơn một chút thoát ra từ khe hở giữa môi anh. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

“Tôi vẫn chưa nỗ lực hết mình.”

"Chỉ là đã lâu không chạm vào ngươi nên mới nhạy cảm như vậy... tiểu tử này... ừm..."

Ngón giữa của tôi trượt dọc theo khe môi âm hộ, trượt qua âm vật. Cơ thể cô chợt run lên, hai đùi khép lại ở giữa rồi lại tách ra dưới sự điều khiển của cô. Đầu ngón tay của tôi tạo thành hai vòng tròn nhỏ trên âm vật. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên dày đặc hơn, hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

"Đừng nán lại ở đó... Ừ... nếu muốn chạm vào thì chỉ cần chạm vào bên trong thôi..."

"Dì Chu, hôm nay dì chủ động quá."

"Hôm nay... à... hôm nay thật đặc biệt... à... làm ơn đừng nói mấy lời nữa mà hãy tập trung chạm vào tôi đi..."

Ngón giữa của tôi di chuyển ra khỏi âm vật, trượt xuống khe hở giữa hai môi âm hộ đã được làm ẩm hoàn toàn bằng chất nhầy và trượt đến mép cửa âm đạo. Bức tường thịt ở lối vào rất ấm áp và một khe hở nhỏ mở ra khi chạm vào đầu ngón tay tôi. Tôi từ từ đẩy ngón giữa vào, cảm giác mềm mại và ẩm ướt của thành âm đạo quấn quanh các đốt ngón tay của tôi từ mọi phía. Khi ngón tay tôi đẩy vào, cơ thể cô ấy co rúm lại phía sau ghế sofa, hai tay cô ấy nắm lấy mép đệm ghế sofa. 

"Hmm...ah...thoải mái quá..."

Sau khi đẩy ngón tay vào sâu hai đốt ngón tay, tôi uốn cong các ngón tay và ấn đầu ngón tay vào vùng hơi thô ở thành trước của âm đạo. Toàn thân cô nảy lên như bị điện giật, vòng eo cong lên thành hình vòng cung, âm thanh trong miệng chuyển từ vo ve thành một tiếng hét ngắn, rồi cô cắn môi để bóp nghẹt nó. 

"Nơi đó... ừm... đừng ấn mạnh quá... à..."

"Ở đây?" Tôi cố tình ấn vào vị trí đó lần nữa, đầu ngón tay mài vào bức tường thịt thô ráp. 

"A! Anh... ừm... anh cố ý..." Hai đùi cô ấy kẹp chặt cổ tay tôi, các cơ ở đùi trong đang run lên. Mặt cô vốn đã đỏ bừng, từ gò má đến cổ, vùng da trên ngực cũng ửng đỏ. 

Tôi thêm một ngón tay nữa. Hai ngón tay nối lại với nhau và bơm từ từ vào bên trong âm đạo của cô. Mỗi lần họ đẩy vào, đầu ngón tay đều cố tình lướt qua vùng gồ ghề. Âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn chất nhầy dưới sự kích thích liên tục. Mỗi lần cô rút ngón tay ra, trên đốt ngón tay lại có một lớp chất lỏng trong suốt bám vào, kéo ra những sợi chỉ mỏng manh. 

"Được rồi... ừm... đừng chỉ dùng tay..." Cô thở hổn hển và đưa tay xuống, ngón tay chạm vào dương vật của tôi và giữ lấy trục. Lòng bàn tay cô trơn trượt vì mồ hôi, dương vật có cảm giác ấm áp và trơn trượt. "Mời vào...dùng cái này..."

"Không có bao cao su?"

Cô sửng sốt một lúc rồi trợn mắt: "Anh đã bao giờ đeo bao cao su với dì chưa? Lát nữa xuất tinh ra ngoài nhé. Nhanh lên, mẹ anh mua cá xong sẽ quay lại ngay."

“Không phải anh đã nói là anh không vội sao?”

"Ta trước đó đã nói như vậy! Bây giờ ta thúc giục ngươi nhanh lên, ngươi chỉ là đang lê chân mà thôi..."

Tôi rút những ngón tay của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy, những ngón tay của chúng dính đầy chất dịch của cô ấy và chà xát chúng vào vùng da đùi trong của cô ấy. Cô nhăn mũi nhưng không nói gì. Cô di chuyển mông và trượt đến mép ghế sofa, dang chân qua tay vịn và tựa lưng của ghế sofa. 

Tôi cầm dương vật của mình và nhắm nó vào lỗ âm đạo của cô ấy. Khi quy đầu chạm vào, hai môi âm hộ ướt tách ra khỏi hai bên và quấn lấy phần đầu. Cửa âm đạo của cô ấy rất nhỏ và các cơ ở lối vào bao quanh mép quy đầu. Tôi đẩy về phía trước một chút và hầu hết quy đầu đều co lại. 

“Ừm…” Cô cắn môi dưới, đặt tay lên vai tôi, móng tay bấm vào da vai tôi, “Chậm mà vào đi… Ừm… nó vẫn to quá… Mỗi lần vào tôi đều có cảm giác như bị kéo căng ra…”

Tôi giữ hông cô ấy và đẩy về phía trước một inch, nửa đầu dương vật của tôi trượt vào âm đạo của cô ấy. Phần thịt ở thành trong bám chặt vào trục, cảm giác ẩm ướt và mềm mại bắt đầu từ quy đầu và lan dọc theo trục đến tận gốc. Âm đạo của cô hẹp hơn mẹ cô, vòng cơ ở lối vào cũng chặt hơn nhưng độ sâu bên trong lại nông hơn một chút. Khi cô đẩy hết cỡ vào thì quy đầu đã chạm vào mép cổ tử cung. 

Toàn thân cô ấy căng lên khi tôi đẩy đến cuối cùng, móng tay cô ấy khoét hai vết đỏ trên vai tôi. Một tiếng thở hổn hển kéo dài thoát ra khỏi miệng anh, kết thúc bằng sự run rẩy. 

"Ừ...đầy đủ...đầy quá..."

“Dì Chu, hôm nay bên trong chật quá.”

"Vớ vẩn... Bạn và tôi có thể đếm những việc bạn và tôi đã làm kể từ năm cuối cấp ba trên hai tay. Tôi đã lâu không sử dụng chúng. Bạn có thể đừng lo lắng không... Hmm... đừng đứng bất động... di chuyển một chút..."

Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Nhịp điệu của vài nét đầu tiên rất chậm, gần như mỗi giây một lần. Phần lớn dương vật được rút ra khỏi sâu trong âm đạo của cô ấy, quy đầu vẫn nằm trên rìa của vòng cơ ở lối vào, rồi từ từ đẩy ra sau. Mỗi lần tôi đẩy vào, thành trong âm đạo của em lại bị hút chặt, quấn quanh trục như không muốn tôi thoát ra. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn sau mỗi lần đẩy. Bàn tay đặt trên vai tôi trượt từ vai xuống lưng tôi, móng tay anh cào vài vết nông trên lưng tôi. Hai chân của cô ấy rút ra khỏi tay vịn và tựa lưng của ghế sofa, quấn quanh eo tôi, mắt cá chân của cô ấy bắt chéo và kẹp vào lưng dưới của tôi. 

"Hmm... nhanh lên... à... thế thôi..."

Tôi tăng tốc độ lên một chút. Xương hông chạm vào da đùi trong của cô phát ra âm thanh dính nhớp, tiếng nước ở khớp càng lớn. Hai âm thanh đó hòa quyện vào nhau trong căn phòng khách yên tĩnh, hòa lẫn với hơi thở ngày càng dồn dập của cô và thỉnh thoảng tiếng rên rỉ đứt quãng. 

"A... a... sâu quá... anh bắn trúng chỗ đó... ừm..."

"Ở đâu?"

"Là... ừm... sâu thẳm nhất... đừng giả vờ như không biết... à..." Giọng cô vỡ vụn, từng chữ đều bị nhịp đập ngắt quãng. Đôi mắt cô hé mở, đồng tử giãn ra vì khoái cảm, phần lớn son trên môi đã bị tẩy đi, môi dưới còn có vết răng do cô vừa cắn. 

"Dì Chu, hôm nay dì hét thật đẹp."

"Anh... ừm... im đi... à... nói ít đi... mỗi lần nói chuyện... ừm... anh càng lo lắng hơn..."

"Khi bạn lo lắng, bạn sẽ kẹp nó chặt hơn."

"Anh... ừm!" Cô ấy muốn mắng tôi nhưng tôi đột nhiên tăng tốc độ lên nhanh nhất, háng tôi đâm vào giữa hai chân cô ấy với tần suất cao. Đầu quy đầu chạm vào mép cổ tử cung mỗi khi đâm sâu vào. Sự va chạm khiến tất cả những lời chửi rủa của cô biến thành những tiếng thở hổn hển và rên rỉ đứt quãng. Hai chân cô ấy siết chặt quanh eo tôi, những ngón chân cong lên và oằn trên da lưng dưới của tôi, đầu ngón chân sơn móng tay màu hồng đào ăn sâu vào da thịt. 

"Ừ... nhanh quá... à... tôi sắp... ừm... tôi sắp không chịu nổi nữa rồi..."

"Dì Chu, dì gần đến rồi."

"Anh... ừm... đừng hỏi... à..."

Âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội vào giây phút cuối cùng, và các bức tường bên trong co lại theo từng đợt từ mọi hướng, siết chặt dương vật. Lực siết lan truyền từ quy đầu đến chân trục. Toàn thân cô cong lên, lưng rời khỏi ghế sô pha, cổ ngửa ra sau, cổ họng phát ra một tiếng thút thít dài kìm nén. Hai bàn tay ôm lấy lưng tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt. 

Những cơn co thắt ở thành âm đạo nối tiếp nhau, mỗi đợt sóng lại kèm theo một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong phun ra. Tôi không xuất tinh, tôi kìm lại và từ từ dừng lại sau khi cô ấy lên đỉnh. Dương vật cắm sâu vào âm đạo của cô, bị thành thịt co giật của cô hút vào. Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi cảm thấy không thoải mái, nhưng hôm nay tôi không muốn hoàn thành nó một cách vội vàng như thường lệ. 

Tôi đợi cho đến khi hơi thở của cô ấy dịu lại từ nhanh đến nhanh rồi mới rút lui. Khi dương vật trượt ra khỏi âm đạo của cô, nó tiết ra một dòng chất nhầy nhỏ bám trên quy đầu và kéo theo một sợi chỉ. Ngay khi nó thoát ra, lỗ âm đạo của cô co lại vì đột nhiên trống rỗng, hai môi âm hộ khép lại và bị chèn ép. 

Cô gục xuống ghế sofa thở hổn hển hồi lâu, mồ hôi rịn ra trên trán và dính vào tóc. Cô ấy giơ tay lên và lau mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay, nghiêng đầu nhìn tôi. 

"Sao cậu không xuất tinh?"

"Dì Chu nói không cần vội."

"Ngươi ngoan ngoãn." Cô cười và ngồi dậy khỏi ghế sofa sau khi hít đủ hơi. Cô nhìn xuống vệt nhầy ướt ở đùi trong và nhăn mũi. Sau đó, mắt cô ấy rơi vào dương vật vẫn đang cương cứng của tôi và nhìn nó trong hai giây. 

"Dì ơi, để con giúp dì lấy miệng ra nhé."

Sau đó cô ấy trượt khỏi ghế sofa và quỳ xuống sàn trước ghế sofa, đặt tay lên đùi tôi. Mặt cô ấy tiến gần đến háng tôi hơn, và thân dương vật nảy lên khi hơi thở của cô ấy chạm vào bề mặt dương vật. 

Cô lè lưỡi ra và đầu lưỡi chạm vào gốc quy đầu. Đầu tiên, anh liếm nó, cảm giác ấm áp và ẩm ướt của đầu lưỡi khiến da quy đầu tê dại. Sau đó, lưỡi của cô ấy vẽ một vòng tròn dọc theo mép ngoài của quy đầu, bắt đầu từ dây hãm ở phía dưới, đi vòng quanh bên này, phía trên, bên kia và quay trở lại dây hãm. Đến phần buộc dây, đầu lưỡi tôi khua khoắng qua lại trên nếp gấp da mỏng hai lần, eo tôi bất giác di chuyển về phía trước. 

"Xì... Thím Chu... chỗ đó đừng liếm... chỗ đó nhạy cảm quá..."

"Tôi chỉ muốn liếm nó vì tôi nhạy cảm." Giọng cô ấy hơi nghèn nghẹt vì miệng cô ấy gần háng tôi. Môi cô mở ra và cô ngậm đầu quy đầu trong miệng. Nhiệt độ ở thành trong miệng cô đột nhiên bao trùm toàn bộ quy đầu. Chiếc lưỡi của cô tiếp tục liếm từng đường nhỏ và gấp nếp trên bề mặt quy đầu trong miệng. 

Miệng cô rớt xuống. 

Nửa trước của dương vật trượt vào miệng cô, và lưỡi cô trượt vào phần dưới của trục từ rãnh vành đến giữa. Nhiệt độ của thành trong miệng và chất bôi trơn của nước bọt khiến mỗi inch da được bao bọc trong đó trở nên cực kỳ nhạy cảm. Miệng cô chạm đến phần giữa và dừng lại. Dương vật của quy đầu chạm vào lối vào cổ họng cô, cổ họng cô theo phản xạ co rút lại. 

Sau đó cô bắt đầu di chuyển. Môi di chuyển lên xuống trục. Mỗi lần anh hút xuống, lưỡi anh lại ấn vào đáy trục và đẩy về phía trước. Mỗi lần anh ấy di chuyển lên, môi anh ấy mím chặt quanh trục và thực hiện động tác mút. Nhịp điệu rất chậm, nối tiếp nhau, không nóng nảy hay nóng nảy. 

Một tay của cô ấy nắm lấy phần gốc của thân cây không bị môi che phủ, các ngón tay và môi cô ấy phối hợp di chuyển lên xuống. Tay còn lại đưa xuống, dùng ngón tay giữ bìu. Lòng bàn tay ấm áp áp vào hai tinh hoàn, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa da bìu. 

"Ừm... Dì Chu... thoải mái quá... trong miệng cháu nóng quá..."

Cô ấy không nói gì cả. Tôi không thể nói được mặc dù miệng tôi bị bịt lại. Nhưng cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi, với nụ cười và niềm tự hào trong mắt. Sau đó cô nhìn đi chỗ khác, cụp mắt xuống và chăm chú nuốt nước bọt, lông mi đổ hai bóng nhẹ lên má. 

Nhịp điệu trong miệng cô bắt đầu nhanh hơn sau hai hoặc ba phút. Cường độ mút cũng tăng lên, môi mím chặt càng mạnh hơn mỗi khi anh di chuyển lên trên. Khi quy đầu đi qua vòng môi mím chặt, dường như bị một chiếc vòng mềm mại ấm áp từ mọi phía siết chặt. 

Tôi đặt tay mình ra sau đầu cô ấy và luồn những ngón tay của mình vào tóc cô ấy. Tóc cô rất mềm, khi đầu ngón tay lướt qua có mùi dầu gội thoang thoảng mùi mồ hôi. 

"Dì Chu...gần như là..."

Khi cô nghe câu này, tốc độ miệng cô tăng lên, đồng thời bàn tay cầm chân trục cũng tăng tần suất vuốt ve. Các ngón tay và môi phối hợp lên xuống, bao phủ toàn bộ chiều dài từ gốc đến quy đầu, không để lại một inch da nào. 

Tôi muốn rút ra một giây trước khi tinh dịch phun ra, nhưng tay cô ấy đã giữ chặt đùi tôi không cho tôi lùi lại, môi cô ấy ngậm chặt vào giữa trục không buông ra. 

"Dì Châu...con sắp xuất tinh...Thư giãn đi..."

Khi tinh dịch xuất tinh, quy đầu vẫn còn trong miệng cô, lần lượt lao vào miệng cô. Quả táo Adam của cô ấy di chuyển hai lần và cô ấy nuốt chửng làn sóng đầu tiên. Sau đó lại có hai đợt sóng nữa ập đến, một dòng chất lỏng nhỏ màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng cô, chảy xuống cằm. 

Cô đợi cho đến khi cơn co giật cuối cùng lắng xuống trước khi nhả miệng ra. Khi dương vật tuột ra khỏi giữa môi cô, một sợi chỉ mỏng trộn nước bọt và tinh dịch được rút ra, treo ở môi dưới của cô một lúc trước khi đứt ra. 

Cô ngồi dưới sàn, đưa tay lau vết trắng trên khóe miệng. Sau đó, cô cúi đầu, đặt môi trở lại dương vật đã bắt đầu mềm ra, dùng lưỡi liếm từng chút một từ quy đầu dọc theo trục, dùng lưỡi cạo sạch hết tinh dịch và dịch cơ thể còn sót lại. Thân cây được làm ẩm bằng nước bọt của cô và tỏa sáng trong ánh sáng phòng khách. 

Thậm chí không buông ra những mảnh trên bìu, anh ta dùng đầu lưỡi liếm đường viền của hai tinh hoàn, cuối cùng hôn vào gốc trục trước khi ngẩng đầu lên. 

Cô ấy nhìn tôi, khóe miệng cong lên.

"Lau dọn." 

Sau đó cô đứng dậy khỏi sàn và đi vào phòng tắm để súc miệng. Sau khi bước ra, cô nhặt chiếc quần tập yoga và áo phông dưới gầm bàn cà phê rồi mặc lại từng chiếc một. Cô ấy di chuyển rất gọn gàng. Sau khi đội nó lên, cô chải tóc trước tấm gương lớn trong phòng khách để chắc chắn rằng trên mặt không có dấu vết nào không phù hợp. 

Sau khi xỏ giày vào, cô bước đến giá để giày ở lối vào rồi cúi xuống xỏ đôi dép xỏ ngón vào. 

"Sắp đến giờ mẹ cậu về rồi. Hãy lật đệm sofa ra." Cô ấy nhìn lại tôi. 

"Hiểu rồi."

Cô đặt tay lên tay nắm cửa và dừng lại khi định mở nó ra. Anh ấy quay lại nhìn tôi, ánh mắt dừng lại trong hai hoặc ba giây. 

"Đi thi đi." Cô buông tay nắm cửa, bước tới, đưa tay ra vỗ nhẹ vào đỉnh đầu tôi. "Dì tôi cũng đỏ mặt."

Sau đó cô ấy rời đi. Mở cửa, đi ra ngoài và đóng cửa lại sau lưng bạn. 

Cô nhìn lại và mỉm cười trước khi cánh cửa đóng lại. 

Phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh. Có một vết đen nhỏ trên đệm ghế sofa. Tôi lật nó lại và lật mặt sạch lên. Trên bàn cà phê là quả óc chó và sữa cô mang đến. Trong không khí có mùi dầu gội rất thoang thoảng. 

Điện thoại rung lên. 

WeChat của chị Chu: “Ngâm hạt óc chó trong sữa và uống để bổ sung năng lượng cho não.” 

Phía sau là một khuôn mặt tươi cười.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 7 tháng 6 · Thứ bảy · 07:12 · Nhà cho thuê · Lối vào ✨』

Mẹ xóa số cuối cùng trên tấm thiệp đếm ngược và không viết số mới. Có một dấu vết lớn của những thay đổi lặp đi lặp lại trên tấm bìa cứng màu đỏ, và mực từ bút đánh dấu màu đen bị nhòe thành một bóng tối. 

Khi tôi ra ngoài lúc bảy giờ sáng, mẹ tôi đã đợi sẵn ở cổng. 

Tôi ngước nhìn mẹ khi đang thay giày, rồi tôi ngừng thay giày. 

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám. 

Chất liệu vải lụa đỏ thuần khiết, một màu đỏ Trung Hoa rất thuần khiết và đậm đà, tỏa ra một lớp ánh óng ánh đặc trưng của sa-tanh trong ánh sáng sớm mai. Cổ đứng, ba nút đĩa thủ công cài từ cổ đến ngực. Kiểu cắt cúp eo khiến vòng eo của cô rất hẹp, bộ ngực cúp E của cô được căng thành hai vòng cung đầy đặn dưới lớp lụa quấn. Chiếc váy phía dưới thắt lưng được nới lỏng một chút, vòng hông quyến rũ của cô được lụa đỏ quấn mượt mà, kéo dài từ hông đến đầu gối. Bên phải được xẻ, xẻ tới giữa đùi. Khi đi, đường xẻ mở ra, một phần đùi quấn trong chiếc tất màu da lóe lên dưới lớp lụa đỏ. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu da. Thân giày bằng da được đánh bóng rất sáng. Đôi giày cao gót cao khoảng sáu bảy phân, kéo bắp chân cô lên một chút.

Cô ấy trang điểm. Đây không phải là kiểu trang điểm nhẹ nhàng bạn thường trang điểm khi ra ngoài, với sự cô lập và phấn nền. Lông mày của tôi đã được tỉa và hình dáng của chúng sắc nét hơn bình thường. Kẻ eyeliner được kéo dài từ khóe mắt trong ra góc ngoài của mắt rồi kéo dài thêm một chút, kéo dài đôi mắt vốn dĩ không hề nhỏ. Lông mi được chải và đường cong nâng lên tạo bóng rất mỏng trên mí mắt. Màu son có cùng màu đỏ với sườn xám. Nó được thoa rất đầy đủ và làm cho đôi môi của cô ấy thêm đỏ. 

Cô ấy búi tóc lên. Một búi tóc thấp cùng với những chiếc kẹp tóc và kẹp tóc được ghim xuống phần dưới gáy, để lộ toàn bộ phần gáy và làn da trắng ngần sau tai. 

Cô đeo một đôi bông tai ngọc trai rất nhỏ trên tai. Cô đã mua chúng khi cô và bố cô kết hôn. Tôi đã nhìn thấy họ trong những bức ảnh cưới. Tôi đã không mặc chúng trong một thời gian dài và hôm nay tôi đã lấy chúng ra. 

Tôi ngồi xổm cạnh giá giày, vẫn còn một chiếc giày và ngước nhìn cô ấy.

Cô ấy cảm thấy hơi khó chịu với biểu hiện của tôi. Cô đưa tay kéo mạnh eo của chiếc sườn xám, rồi chạm vào mái tóc tết của mình. Trong giọng nói của cô có chút không chắc chắn: "Sao vậy? Nhìn có ổn không?"

"Đẹp trai."

“…Chỉ hai từ thôi à?”

"Đẹp đặc biệt."

Khóe miệng cô cong lên, đôi môi tô son đỏ tạo thành hình vòng cung. Cô đưa tay vỗ nhẹ lên đầu tôi: “Mau mang giày vào, đừng muộn.”

Tôi xỏ chiếc giày còn lại và đứng đối diện với cô ấy. Sau khi đi giày cao gót, cô ấy cao gần bằng tôi, ngang tầm mắt.

"Bạn mua sườn xám khi nào?" 

“Tuần trước anh đến tiệm may để chỉnh vòng eo hai lần, em luôn ở trong phòng làm bài và không để ý.” Cô ấy nói rồi quay nửa vòng để chỉ cho tôi phía sau. Phần lưng của sườn xám được cắt rất vừa khít, các đường từ bả vai đến eo đến hông đều hòa quyện vào nhau. Khi cô ấy nhìn lại tôi, làn da trắng sau gáy của cô ấy trông đặc biệt trắng dưới chiếc cổ áo dựng đứng màu đỏ. 

"Đi thôi." Cô nhặt một chiếc túi nhỏ trên tủ lối vào. Bên trong túi xách có vé vào cửa, chứng minh thư và vài chai nước khoáng của cô. 

Trên con đường hướng tới trường qua cổng khu dân cư, cô ấy đang đi về phía bên trái của tôi nửa bước. Tiếng giày cao gót trên mặt đường bê tông rất nhịp nhàng, cạch cạch, cạch cạch, khoảng cách giữa mỗi bước đều đều nhau. Khe xường xám mở ra khép lại theo từng bước đi, cặp đùi quấn tất lấp lánh như ánh sáng trắng dưới lớp lụa đỏ. 

Tôi đã gặp một số bạn cùng lớp và cha mẹ của họ trên đường đi. 

Khi chúng tôi đến cổng trường, rất đông phụ huynh đã tập trung để làm bài thi. Quần áo nhiều màu sắc, khuôn mặt ở nhiều lứa tuổi khác nhau. Một số mặc áo phông và quần jean, một số mặc áo sơ mi và quần dài, một số mặc đồ thể thao. 

Cô đứng trong nhóm. 

Mặc dù có những bà mẹ khác mặc sườn xám nhưng chiếc sườn xám đỏ của mẹ tôi vẫn rất bắt mắt giữa đám đông. Bắt mắt đến mức tôi nhìn lại trước khi bước vào cổng trường và thoáng thấy cô ấy đang đứng giữa nhóm phụ huynh đang làm bài thi. 

Cô đứng dưới gốc cây Paulownia Pháp phía bên trái cổng trường. Ánh nắng chiếu vào cô xuyên qua kẽ lá, những đốm sáng và bóng tối trên tấm lụa đỏ đung đưa. 

Cô ấy vẫy tay với tôi. 

"Đi. Làm bài thi tốt nhé." Anh ta há miệng nói năm chữ này, giọng nói của anh ta trở nên rất nhẹ nhàng khi xuyên qua đám đông và khoảng cách. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 7 tháng 6 · Thứ bảy · 17:45 · Tại lối vào phòng thi của trường ✨』

Kết thúc bài thi ngày đầu tiên.

Khi tôi bước ra khỏi phòng thi, nắng đã chiếu nhẹ vào mặt tôi. Có nhiều người ở cổng trường hơn buổi sáng. Các bậc phụ huynh ùa từ dưới bóng cây ra khoảng trống trước cổng trường, rướn cổ nhìn vào trong. 

Cô ấy vẫn còn ở dưới gốc cây Paulownia của Pháp. 

Vẫn là sườn xám đỏ nhưng có vẻ như son đã được tô lên, màu môi đậm hơn lúc sáng một chút. Đôi mắt cô ấy sáng lên khi nhìn thấy tôi bước ra khỏi đám đông, khóe miệng cong lên và cô ấy bước về phía tôi. Tiếng giày cao gót gõ lên nền gạch ở cổng trường rất rõ ràng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Không sao đâu."

"Không sao đâu." Cô ấy không hỏi thêm gì nữa, đưa tay lấy từ trong túi ra một chai nước khoáng đưa cho tôi. "Về nhà ăn tối và nấu món cậu thích."

Khi tôi về đến nhà, trên bàn ăn đã có sáu món ăn. Hầu như tất cả các món ăn đặc sản của cô đều được phục vụ. 

Cô ấy ngồi đối diện tôi, dùng đũa gắp cho tôi một miếng sườn rồi tự mình ăn hai miếng cá. Từ đầu đến cuối, tôi không hỏi bài thi diễn ra thế nào và các câu hỏi có khó hay không. Tôi chỉ nói "ăn". 

Ăn tối xong, mẹ cất bát đĩa và rửa sạch, còn tôi lại lên giường đọc đề thi cho ngày hôm sau. 

Mọi thứ đều bình thường.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 8 tháng 6 · Chủ nhật · 17:18 · Phòng thi của trường ✨』

Ngày hôm sau. Chủ đề cuối cùng. 

Sau khi thi xong, nắp bút kêu một tiếng “cạch” rất nhẹ. Cất cây bút trở lại hộp bút, kéo khóa lại, nhét vé vào cửa và CMND vào túi quần, khi đứng dậy thì chiếc ghế kéo lê trên mặt đất. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng thi, hành lang đã chật kín người, ai cũng đi về một hướng. Vừa bước ra khỏi cổng chính của tòa nhà giảng dạy, ánh nắng chợt chiếu vào tôi. Nắng tháng Sáu chói chang, nóng nực khiến người ta phải nheo mắt. 

Có một nhóm phụ huynh khác ở cổng trường. 

Tôi quét đám đông. 

Không có sườn xám màu đỏ đó. 

Cô ấy đã không đến. 

Tôi lấy điện thoại ra. Trên màn hình có tin nhắn WeChat do mẹ tôi gửi. Thời gian hiển thị 17:03. 

"Con thi xong chưa? Mẹ đang đợi con ở nhà. Hãy quay lại sớm nhé."

Lá cây Paulownia Pháp trước cổng trường xào xạc trong gió. Các học sinh đi ngang qua, có người la hét, có người cười, có người khóc, có người đang ôm cha mẹ mình. 

Tôi nhét điện thoại lại vào túi quần. 

Ba tuần tồn đọng. Ba năm căng thẳng. Tất cả đã được gỡ bỏ. 

Những suy nghĩ ấy nhạt dần dưới ánh nắng tháng Sáu. 

Hành trình về nhà trôi qua nhanh hơn bao giờ hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 phát hành (Phần 1)

『✨ Ngày 8 tháng 6 · Chủ nhật · 17:42 · Phố Quận → Nhà cho thuê · Nắng ✨』

Đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang bật sáng khi tôi bước vào góc giữa tầng hai. Tôi tra chìa khóa vào ổ khóa rồi xoay lại, bản lề lò xo cửa sắt phát ra một tiếng động lớn. 

"Anh về rồi à? Thay giày và rửa tay đi. Chúng ta hãy sớm bắt đầu bữa tối thôi." Giọng cô ấy phát ra từ phía nhà bếp, và nghe có vẻ hơi bị bóp nghẹt bởi tiếng vo ve của máy hút mùi. 

Trên tủ giày ở lối vào có một đôi giày cao gót màu da. Đó là đôi giày cô mặc đi thi sáng nay. Vẫn còn một ít bụi mịn trên giày từ ngoài đường. Tôi thay dép rồi đi qua phòng khách tới bàn ăn. Trên bàn đã bày sẵn sáu đĩa thịt và rau. 

Cô bước ra khỏi bếp với bát súp cuối cùng. 

Đã thay quần áo. Bộ sườn xám lụa đỏ cô mặc sáng nay không còn trên người nữa mà thay vào đó là chiếc áo khoác mặc nhà màu be rộng thùng thình. Mái tóc cô được búi thấp và buông xõa trên vai. Lớp trang điểm của cô đã được tẩy đi, chỉ để lại một lớp phấn nền đơn giản trên khuôn mặt. 

Hai người ngồi xuống ăn. 

"Bạn nghĩ gì về chủ đề cuối cùng?" Cô gắp cho tôi một miếng sườn rồi cho vào tô. Cô dùng đũa gắp miếng thịt mềm nhất trên lưng cá rồi đặt vào đĩa của tôi. 

"Không sao đâu. Tôi cơ bản đã viết xong những câu hỏi lớn. Có một câu hỏi mà tôi chọn ở câu hỏi vật lý lần trước tôi không chắc lắm."

“Vừa viết xong.” Cô lấy một chiếc đũa bông cải xanh và nhai hai lần. "Sai hay không không quan trọng, dù sao bài thi cũng đã kết thúc, nghĩ ngợi nữa cũng vô ích."

"Vâng."

Không ai trong số họ nói bất cứ điều gì. 

Sau khi ăn xong miếng sườn heo cuối cùng, tôi đặt đũa xuống và cô ấy cũng vậy. Hầu hết các món ăn trên bàn đều đã được ăn hết, chỉ còn lại một bộ xương cá chẽm, nước súp từ sườn cô đặc lại thành một lớp nước sốt mỏng dưới đáy đĩa. 

Khi đứng dậy dọn bát, cô cúi đầu xếp từng món ăn lên khay, động tác vẫn gọn gàng như thường lệ. Khi ăn đến bát cuối cùng, tay cô dừng lại ở mép bát:

“Anh đi tắm trước đi.”

"Vâng."

Tôi đi vào phòng tắm và tắm. Khi nước từ vòi hoa sen đập vào đầu tôi, một vài mảnh vỡ trôi nổi trong tâm trí tôi. Tôi tắt nước, lau nước trên người rồi quấn khăn tắm quanh eo. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, đèn ở hành lang vẫn chưa bật, chỉ có ánh sáng vàng ấm áp lọt ra từ khe hở cửa phòng ngủ chính. 

Cánh cửa hé mở. 

Tôi đưa tay ra và đẩy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chiếc đèn bàn nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ được bật lên, chao đèn bị mờ, nhuộm toàn bộ phòng ngủ chính một màu vàng mơ hồ. 

Cô ngồi ở mép giường. 

Tôi đứng ở cửa và không cử động. 

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám. 

Không phải cái sáng nay. Kiểu dáng giống nhau, có cổ đứng, cài cúc, thắt lưng và xẻ hai bên. Nó trông giống như một mẫu của chị em được làm từ khuôn giống như chiếc sườn xám lụa đỏ được gửi đến Kao. Nhưng chất liệu hoàn toàn khác. Mảnh này là một sợi dây màu đỏ đậm, một màu đỏ đậm gần với máu sẫm. Hoa văn của ren là họa tiết dây leo và hoa đẹp đan xen vào nhau. Vải trong suốt. Dưới ánh sáng ấm áp của đèn bàn, màu da và đường viền của chiếc quần lót dưới họa tiết ren đều lộ rõ. 

Bên trong mặc nguyên một bộ nội y màu đen gợi cảm. 

Bộ bodysuit ren không đũng. Bộ áo liền quần kéo dài từ cổ đến háng. Chất liệu ren đen ôm sát cơ thể cô, tạo thành hai vòng cung đầy đặn và tôn dáng cho bộ ngực cúp E của cô. Trên ngực có hai hõm hình trái tim, hõm bên trái có núm vú. Những chỗ lồi lõm màu nâu sẫm và thô ráp ở rìa quầng vú lấp ló qua khe hở của họa tiết ren. Phần hõm bên phải hơi lệch và phần lớn quầng vú lộ ra từ mép hõm. Núm vú đứng thẳng trong khe hở của họa tiết ren. Phần eo của bộ áo liền quần được thắt chặt, tạo thành một vòng cung rất hẹp quanh eo cô. Đi xuống đáy quần, tấm vải ren màu đen được chia thành hai mảnh ở xương mu, ở giữa có một đường may rỗng rộng khoảng hai ngón tay. 

Một đôi tất đùi ren màu đen được mang vào chân cô. Ren phía trên tất dính vào phần dày nhất của đùi, vẽ nên một đường cong hơi tràn ra từ phần thịt đùi bên dưới. Ren ở đầu tất ăn sâu vào da thịt. Từ đầu tất trở xuống, họa tiết ren đen trải dài từ da đùi đến mắt cá chân. Vải của tất có kết cấu mờ dưới ánh sáng của đèn bàn. 

Chân cô mang một đôi giày cao gót nhọn màu đen, gót cao khoảng sáu bảy phân. Mũ giày có một dây đeo mỏng ngang mu bàn chân và các ngón chân lộ ra ngoài. Mười ngón chân được sơn móng tay, màu đỏ đậm giống màu sườn xám ren. Màu đỏ rất đậm và đậm trên nền tất đen và mũi giày đen. 

Cô ấy trang điểm. Kẻ eyeliner được kéo dài từ góc trong ra góc ngoài của mắt, đường kẻ sắc nét và dài hơn so với lúc tôi đi thi buổi sáng. Phấn mắt có màu khói đỏ sẫm, cùng màu với sườn xám và sơn móng tay. Kéo dài từ mí mắt đến vùng hình tam giác ở cuối mắt, tán đều. Lông mi trông đậm hơn so với buổi sáng và từng cái một hướng lên trên một cách rõ ràng. Đôi môi được tô bằng son môi màu đỏ đậm, với kết cấu mờ phản chiếu tất cả các yếu tố màu đỏ sẫm. 

Tóc của cô ấy không được buộc lên. Nó được buông xõa trên cả hai vai, và mái tóc tạo thành một màu đen tương phản sáng trên đường viền cổ màu đỏ thẫm của chiếc sườn xám ren. 

Cô ngồi ở mép giường, hai chân đi tất ren đen đặt trên sàn, mũi giày cao gót hướng về phía trước. Hai tay đặt lên đùi, các ngón tay của bàn tay phải vặn xoắn còng của sườn xám ren. Những ngón tay đang nhấc lên và nới lỏng các mép của mẫu ren, lại nhấc lên và nới lỏng ra. 

Khi thấy tôi đẩy cửa mở, cô ấy ngừng dùng ngón tay vặn còng, rồi lại bắt đầu. 

Cô ấy nhìn tôi. 

Đỏ mặt. Nó bắt đầu từ gò má, lan qua má với lớp trang điểm màu đỏ sậm, cháy đến tận gốc tai, cháy đến cổ và cháy đến vùng da phía trên xương đòn lộ ra dưới cổ áo dựng đứng. 

"Anh..." Cô bắt đầu, giọng nói có chút nghẹn ngào, như có thứ gì đó nghẹn lại trong cổ họng, cô nuốt nước bọt rồi lại bắt đầu, "Anh tắm xong chưa?"

Tôi vẫn đứng ở cửa, tay vẫn đặt trên tay nắm cửa. 

Ánh sáng vàng ấm áp của chiếc đèn bàn bao bọc toàn bộ cơ thể cô. Đường viền của bộ áo liền quần màu đen gợi cảm dưới lớp sườn xám ren đỏ thẫm, núm vú màu nâu sẫm lấp ló trong hõm ngực, dải thịt tràn ra khỏi đầu tất trên đùi, lớp sơn móng tay màu đỏ thẫm trên ngón chân, và những đầu ngón tay hơi run rẩy vặn xoắn còng. 

Một tấm chăn được trải trên sàn. 

Trước chân giường trải một tấm chăn da lộn màu xám trải trên sàn, gấp rất phẳng, bốn góc được ép bằng vật gì đó để không bị trượt. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Anh chuẩn bị những thứ này khi nào...?"

Đôi mắt cô chớp chớp, rời đi, nhìn ngọn đèn trên bàn đầu giường rồi nhìn lại. Ngón tay anh lại vặn vào còng, giọng nói rất thấp, thấp đến mức tôi gần như không nghe rõ: “Ba tuần trước… anh đã mua từng chút một trong giờ học trong ngày.”

Tôi đóng cửa lại. 

Đôi vai cô hơi chùng xuống. 

Tôi bước đến chỗ cô ấy và đứng trước mặt cô ấy, nhìn xuống cô ấy. 

Cô ấy ngước nhìn tôi. Đôi môi tô son đỏ sậm hơi hé ra, để lộ khe hở giữa hai hàm răng. Hơi thở của cô trở nên không đều, và hai vòng cung đầy đặn trên ngực được bọc trong bộ áo liền quần ren di chuyển lên xuống theo nhịp thở của cô. 

"Trông nó có đẹp không?" cô ấy hỏi. Trong giọng nói có chút căng thẳng, chờ đợi, có chút ngượng ngùng và có chút tội lỗi. Đó là biểu hiện của một người đã mất nhiều thời gian để chuẩn bị một món quà và không biết đối phương có thích nó hay không. 

Tôi quỳ xuống và ngang tầm mắt với cô ấy. 

Anh đưa tay ra ôm lấy khuôn mặt cô, đặt ngón cái lên gò má cô. Má cô nóng bừng, và khi cô áp lòng bàn tay vào tay mình, cô có thể cảm nhận được hơi ấm của máu đang dâng lên dưới làn da mình. 

"Đẹp. Rất đẹp. Tôi không thể thích nó hơn được nữa." Ngón tay cái của tôi xoa xoa má cô ấy, rồi trượt xuống khóe miệng cô ấy, nơi đầu ngón tay tôi chạm vào viền son môi đỏ sậm. "Mẹ, mẹ đợi lâu chưa?"

Cô cắn môi không nói gì mà gật đầu. Biên độ rất nhỏ, hàm di chuyển chưa đầy một centimet. 

Tôi đã hôn anh ấy. 

Khoảnh khắc môi anh chạm vào môi cô, cơ thể cô cứng lại trong giây lát rồi mềm đi. Họ đã không chạm vào môi nhau suốt ba tuần rồi. Điểm tiếp xúc dường như bị nhiễm điện trong giây đầu tiên, cảm giác từ môi lan ra sau đầu. Chất son lì trên môi cô ấy bị môi tôi cọ xát một chút, hương vị của son hòa quyện với nhiệt độ của môi cô ấy. 

Cô ấy nhấc tay khỏi đùi và đặt nó lên vai tôi, những ngón tay cô ấy siết chặt vào da vai tôi. Lưỡi của tôi tiến vào miệng cô ấy, khi nó chạm vào lưỡi cô ấy, những ngón tay của cô ấy siết chặt trên vai tôi, và một tiếng vo ve nghèn nghẹt thoát ra từ sâu trong cổ họng cô ấy. 

Hôn nhau thật lâu. Từ môi đến lưỡi đến răng, từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh. Trong nụ hôn, hơi thở của cô ấy trở thành những hơi thở gấp gáp, phả vào má tôi, cái này nặng hơn cái sau. 

Khi tôi rút ra khỏi môi cô ấy, tôi rút một sợi chỉ bạc mỏng, treo vào giữa môi hai người rồi đứt ra. Son môi của cô ấy đã lem ra một lượng lớn, vết đỏ đậm quanh môi dính chặt vào khóe miệng và cằm, một lớp cũng lem trên môi tôi. 

"Son môi hết rồi." Tôi cười và dùng ngón tay cái xoa khóe miệng cô ấy. 

“Đó là… ừm… đó là do anh hôn cô ấy…” Giọng cô còn chưa thở ra hết, đã vỡ ra, đôi môi tô son hơi sưng lên vì bị hôn. Cô giơ tay ấn vào ngực tôi, lực gần như cù lét: “Em đứng lên ngồi ở mép giường đi.”

"Cái gì?"

"Tôi mời thì ngồi xuống đi, sao nói nhiều thế."

Tôi đứng dậy và ngồi xuống mép giường. Cô trượt khỏi giường và quỳ xuống tấm chăn nhung màu xám trải trên sàn. Viền của chiếc sườn xám ren được xếp thành hình tròn trên tấm thảm. Đường ren đỏ sậm trải trên nền nhung xám, tựa cánh hoa rơi trên nền xi măng. 

Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, đôi chân đi tất ren đen cao đến đùi gấp lại bên dưới. Cô ấy nhìn xuống chiếc khăn tắm quấn quanh eo tôi, đưa tay ra, kéo chiếc khăn ra, ném sang một bên. 

Dương vật đã cương cứng hoàn toàn, đứng cứng trên bụng, có mạch máu nhô ra khỏi bề mặt trục. Độ nhạy cao đến mức khi quy đầu tiếp xúc với không khí sẽ có cảm giác hơi tê. 

Cô nhìn nó trong hai giây. 

Sau đó cô ấy duỗi thẳng chân với đôi tất ren màu đen. 

Hai bàn chân của cô ấy chụm vào nhau từ hai bên, và vòm bàn chân của cô ấy ép vào hai bên của thân cây. Khoảnh khắc lớp vải của đôi tất ren đen chạm vào mặt dưới quy đầu, cả người tôi ngả ra sau như bị điện giật. Eo tôi nảy lên không kiểm soát, và tôi ổn định cơ thể bằng cách đặt tay lên giường. 

"Này...Mẹ..."

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, khóe miệng cong lên, đường cong của son môi đỏ thẫm dưới ánh đèn bàn trông đặc biệt quyến rũ, “Em đã ba tuần không chạm vào, anh nhạy cảm như vậy sao?”

“Khi chân em lần đầu tiên chạm vào, anh gần như…”

“Vậy tôi sẽ đi chậm hơn.”

Hai chân cô kẹp lấy dương vật từ hai phía. Độ cong của vòm bàn chân phù hợp với hình dạng của trục. Họa tiết của đôi tất ren màu đen dính chặt vào da quy đầu và thân. Kết cấu không đồng đều tạo thành cảm giác tê và giòn trên làn da cực kỳ nhạy cảm. Mười ngón chân của cô được sơn móng tay màu đỏ sậm, trông đỏ như máu dưới ánh sáng vàng ấm áp của chiếc đèn bàn. Các ngón chân hơi cong để ôm lấy phần trên của quy đầu và mép của rãnh vành. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển. 

Hai chân từ từ chà lên xuống luân phiên nhau. Khi chân phải đẩy lên thì chân trái trượt xuống, khi chân trái đưa lên thì chân phải hạ xuống. Diện tích giữa vòm bàn chân và trục rất lớn. Với mỗi lần đẩy, họa tiết của tất ren sẽ cọ sát vào da quy đầu và thân. Sự ma sát của mẫu tất khiến mỗi inch trên vùng da bị cọ xát đều có cảm giác như được chải bằng một chiếc bàn chải mịn. 

Rất chậm. Đủ chậm để mọi chuyển động lên xuống xen kẽ có thể được cảm nhận một cách trọn vẹn, từ gốc thân cây đến đỉnh quy đầu và ngược lại, một vòng khoảng hai đến ba giây. 

"Mẹ... nhanh lên..."

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Cô nhìn xuống cảnh hai chân mình đang ôm lấy dương vật di chuyển lên xuống. Giọng cô hơi thở hổn hển, "Mẹ ơi, con sợ mẹ đi quá nhanh. Hãy cố gắng chịu đựng nhé."

Các ngón chân của cô cử động ở phía trên quy đầu: ngón cái và ngón thứ hai chụm vào nhau, kẹp một vùng nhỏ xung quanh lỗ niệu đạo ở phía trên quy đầu, các đầu ngón tay của hai ngón chân xoay nhẹ và cọ xát vào bề mặt quy đầu. 

"Chết tiệt..." Tôi không thể kiểm soát được giọng nói của mình. Tôi đẩy eo về phía trước và dùng tay gấp đôi tấm ga trải giường. 

"Anh đang chửi thề đấy à?" Cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi. Những ngón chân của cô không dừng lại mà thay vào đó lại vòng quanh quy đầu. 

"Con không có mắng...rít...Mẹ ơi, ngón chân của mẹ...chỗ đó sướng quá..."

"Tôi biết." Khóe miệng cô cong lên, trong đường cong đó có sự kiêu hãnh và mềm mại khó tả. Nhịp điệu hai chân của cô hơi tăng lên, từ một tới lui trong hai hoặc ba giây đến một qua lại trong hơn một giây. Áp lực giữa vòm bàn chân của cô so với cột cũng tăng lên, hai chân cô siết chặt dương vật từ hai bên. 

Ngày càng nhiều tinh dịch rỉ ra từ quy đầu, chất nhầy trong suốt chảy ra từ lỗ niệu đạo và dính trên ngón chân của cô. Chuyển động của các ngón chân làm lan ra một lớp trên bề mặt quy đầu, khiến toàn bộ phần tiếp xúc giữa quy đầu và ngón chân trở nên trơn trượt. Có vài giọt tinh dịch trên đôi tất ren đen, làm ướt một phần nhỏ hoa văn trên đôi tất, chúng phát sáng dưới ánh đèn bàn. 

"Mẹ...gần như...con không chịu nổi nữa rồi..."

"Nhanh như vậy?" Cô nhìn xuống, nở nụ cười trên môi, "Vậy thì mẹ xuất tinh. Mẹ cứ đi đi."

Hai ngón chân của cô khép lại và siết chặt ở đầu quy đầu. Mười ngón chân sơn móng tay màu đỏ sẫm quấn vào giữa quy đầu, các đầu ngón chân ấn vào từng tấc da quy đầu. Sau đó, cô bắt đầu chà chân một cách ngắn gọn và nhanh chóng, mài chân qua lại trên quy đầu tạo ra những chuyển động nhỏ, tần số cao.

Khi tinh dịch chảy ra, tôi ngã lưng xuống giường, eo cong lên và treo lơ lửng trên giường, dương vật của tôi co giật và phun ra trong kẽ hở giữa các ngón chân của cô ấy. Dòng tinh dịch đầu tiên lao ra với lực rất lớn. Nó phun từ lỗ niệu đạo của quy đầu đến đầu bàn chân của cô. Chất lỏng đục màu trắng rơi xuống họa tiết của đôi tất ren màu đen, tạo thành một đốm trắng dễ thấy. Đợt thứ hai và thứ ba tiếp theo không dữ dội như đợt đầu. Tinh dịch chảy ra từ quy đầu và chảy xuống khe hở giữa các ngón chân. Nó đi theo họa tiết của chiếc tất đùi ren màu đen và thấm vào các sợi của chiếc tất. 

Bàn chân cô không hề thả lỏng, các ngón chân vẫn kẹp chặt quy đầu. Cô từ từ thả lỏng sau khi cơn co giật cuối cùng dừng lại. 

Cô nhìn xuống vệt tinh dịch màu trắng trên chân mình. Chất lỏng đục màu trắng chảy xuống vài cm dọc theo đường lõm và lồi của hoa văn ren, một giọt nhỏ chảy vào khe hở giữa các ngón chân. Cô duỗi ngón chân cái ra và nhúng nó vào dòng tinh dịch đang chảy xuống giữa các ngón chân. Có một cục nhỏ màu trắng ở đầu ngón chân của cô ấy. 

Cô ấy lại ngước lên nhìn tôi. 

"Anh sẽ không chạm vào em trong ba tuần, nhiều lắm đấy."

"Mẹ, ngươi..."

"Đừng nói chuyện, nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi, tối nay chúng ta có thời gian rất dài."

Cô đứng dậy khỏi thảm, bước hai bước lên chăn, đi đến bàn cạnh giường, lấy ra hai chiếc khăn giấy và lau gần hết tinh dịch ở chân. Nhưng chúng vẫn chưa được xóa sạch. Vẫn còn một số vết trắng in trên các khoảng trống hoa văn của tất, trông rất bắt mắt trên nền ren đen. 

Tôi nằm trên giường thở hổn hển và nhìn lên trần nhà, tim đập như một cái lồng đấm bốc trong lồng ngực. Cô ấy ngồi xuống mép giường, đưa tay vỗ nhẹ vào ngực tôi hai cái. 

"Anh đã bình phục chưa?"

"Hầu hết." Tôi quay lại nhìn cô ấy. Sắc đỏ trên mặt cô vẫn chưa nguôi, trên da từ gò má đến cổ còn xuất hiện một lớp hồng. Màu son đỏ sậm đã lem nhưng cô không lau đi. Hơi thở của cô ấy không đều, và hai bộ ngực trên ngực cô ấy đung đưa theo hơi thở của cô ấy bên trong bộ đồ lót ren. Vì lý do nào đó, những núm vú ở vùng trũng đã hoàn toàn cương cứng và những núm vú cứng màu nâu sẫm nhô ra khỏi những khoảng trống trên họa tiết ren. 

Tôi ngồi dậy. 

Anh vòng tay qua eo cô và đẩy cô về phía giữa giường. Cô ấy làm theo sức của tôi và ngã ngửa xuống gối. Viền của chiếc sườn xám ren đỏ thẫm xòe ra, khe hở mở ra từ gốc đùi đến thắt lưng, để lộ toàn bộ chân phải bên dưới được quấn trong chiếc tất đùi ren màu đen và đường khoét rỗng trên đũng quần của bộ đồ một mảnh không đũng. 

Tôi cúi xuống và hôn cô ấy. 

Nụ hôn lần này sâu và nặng nề hơn nụ hôn cô vừa nhận khi đứng. Môi tôi bắt đầu từ môi cô ấy. Khi lưỡi của tôi đi vào, lưỡi của cô ấy đã chủ động tiếp cận cô ấy. Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, khuấy động. Trong căn phòng yên tĩnh có thể nghe rõ ràng tiếng môi chạm nhau và tiếng nước bọt khuấy động. Cô ấy dùng tay nắm lấy gáy tôi, luồn ngón tay vào tóc tôi và siết chặt, ấn đầu tôi xuống, cố gắng làm cho nụ hôn sâu hơn. 

Tôi di chuyển miệng mình từ môi cô ấy xuống cằm và hôn vào một bên cổ cô ấy. Trên cổ cô lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, mặn chát, hòa lẫn mùi thơm còn sót lại của sữa tắm. Tôi áp môi mình vào cổ cô ấy và mút. Cơ thể cô ấy đột nhiên run lên, những ngón tay giữ sau đầu tôi siết chặt lại. 

"Đừng... đừng để lại vết trên cổ... Ngày mai tôi không thể mặc áo cổ lọ được... ừm..."

Miệng tôi trượt từ cổ xuống xương đòn, đầu lưỡi liếm dọc theo vòng cung của xương đòn từ trái sang phải. Sau đó anh tiếp tục đi xuống, môi anh chạm vào mép ngực của bộ áo liền quần ren. Nửa quầng vú và núm vú cương cứng lộ ra bên trong chỗ hõm cách môi tôi chưa đầy một centimet. 

"Mẹ, bộ đồ mẹ mặc hôm nay... có một cái lỗ ở ngực, chẳng lẽ là dành cho con sao..."

"Đừng nói nhảm nữa... ừm..."

Môi tôi áp vào núm vú lộ ra bên trong vết cắt. 

Khoảnh khắc lưỡi cô chạm vào đầu núm vú, lưng cô cong lên, ngực cô nhô lên và cô thở ra một hơi dài. Tôi dùng mặt phẳng của lưỡi liếm toàn bộ núm vú từ dưới lên trên, sau đó dùng đầu lưỡi vẽ một vòng tròn rất nhỏ xung quanh lỗ nhạy cảm nhất ở đầu núm vú. 

"À... ừm... đừng lảng vảng ở đó... ngứa... ừm..."

"Ngứa?"

"Không phải ngứa, là... ừm... tê... tê... ngươi nói tiếp..."

Tôi há to miệng và lấy toàn bộ núm vú và một vòng da nhỏ ở rìa quầng vú. Môi mím lại và thực hiện động tác mút, đồng thời lưỡi đưa núm vú qua lại trong miệng. Núm vú cứng như một viên sỏi trong miệng tôi. Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, ngực cô phập phồng dữ dội theo từng hơi thở, hai bầu ngực càng lúc càng đung đưa bên trong bộ áo liền quần bằng ren. 

Tay phải của tôi trượt từ eo cô ấy xuống, qua bụng dưới, qua xương mu được che bởi bộ áo liền quần ren, ngón tay tôi chạm vào mép đường may rỗng trên đũng quần của bộ áo liền quần. Bên trong hõm lộ ra hai môi âm hộ và lông mu dày màu đen tràn ra hai bên. Bề mặt môi âm hộ vốn đã ướt và có một lớp chất nhầy mỏng trên đó khi ngón tay tôi chạm vào. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá.”

"Anh... ừm... anh có thể đừng nói được không... à..."

"ướt không phải là tốt sao? Có nghĩa là anh cũng nhớ em."

"Vớ vẩn... ừm... ba tuần... con nghĩ mẹ không muốn..."

Cô chửi rủa, nhưng phản ứng của cơ thể cô thành thật hơn lời nói của cô rất nhiều. Ngón giữa của tôi vạch một đường từ trên xuống dưới dọc theo khe hở giữa hai môi âm hộ. Khoảnh khắc nó đi qua âm vật, eo cô bật ra khỏi giường và một tiếng hét ngắn thoát ra khỏi miệng khiến cô phải cắn môi dưới để kìm nén. 

"Đó... ừm... chạm nhẹ vào nó... Tôi đã không chạm vào nó ba tuần rồi và nó quá nhạy cảm..."

Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng vòng quanh âm vật với lực ấn nhẹ nhất, sao cho chỉ có bề mặt đầu ngón tay chạm vào bao quy đầu của âm vật. Đùi của cô dang rộng sang hai bên một cách không kiểm soát, phần trên của chiếc tất của cô siết chặt và ép thịt ở đùi lên trên. Eo cô hơi vặn vẹo trên giường, mông cọ vào ga trải giường. 

"Anh... ừm... đừng chỉ dùng ngón tay xoa nó... đi xuống... vào trong... ừm..."

“Mẹ, mẹ có muốn con dùng miệng không?”

"Anh..." Cô trừng mắt nhìn tôi, mặt đã đỏ đến tận ngực, "Muốn thì dùng, anh hỏi cái gì..."

Tôi rời khỏi ngực cô ấy và lướt môi mình xuống cơ thể cô ấy. Qua làn da mềm mại dưới xương sườn, qua đường viền nông của hai đường gilê ở bụng trên, qua vòng tròn quanh rốn, qua xương mu được che phủ bởi bộ bodysuit ren. Môi anh chạm vào mép trên của bộ áo liền quần không đáy, và một mùi trộn lẫn với chất dịch cơ thể và nhiệt độ cơ thể bay ra từ đường cắt. Nó ẩm, đậm đà và hơi chua. 

Môi tôi chạm vào âm vật của cô ấy. 

Đầu lưỡi của anh tách lớp bao quy đầu bên ngoài ra khỏi âm vật và chạm vào vết sưng nhỏ bên trong. Toàn thân cô co giật dữ dội như bị ai đó bóp cổ. Hai đùi của cô ấy khép lại ở giữa, và đầu tôi bị kẹp giữa hai đùi trong của cô ấy. Bàn tay cô ấy đưa xuống nắm lấy tóc tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da đầu tôi. 

"À... à... ngay kia... ừm... liếm... từ từ..."

Lưỡi của tôi thực hiện một chuyển động xoay chậm trên âm vật của cô ấy, vẽ những vòng tròn từ trái sang phải. Bán kính của vòng tròn rất nhỏ, mỗi vòng tròn chỉ là đầu lưỡi của tôi trượt trên bề mặt âm vật. Cơ thể cô ấy càng trở nên bồn chồn dưới sự kích thích rất nhẹ và chậm rãi này, eo cô ấy cứ trằn trọc trên giường, đùi cô ấy ở hai bên mặt tôi căng lên rồi thả lỏng, âm thanh trong miệng cô ấy chuyển từ kìm nén ban đầu sang thở hổn hển và rên rỉ ngắt quãng. 

"Hmm... à... thoải mái quá... à... anh đã không chạm vào nó ba tuần rồi... thật... nhạy cảm quá... à... lưỡi của em... ừm... chỗ đó... ừ... đó là chỗ đó..."

Tôi đưa lưỡi ra khỏi âm vật, trượt xuống khe hở giữa hai môi âm hộ và liếm môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy từ trên xuống dưới. Chất nhầy tiết ra từ môi âm hộ che phủ miệng cô, vị mặn hòa quyện với vị ngọt của sữa tắm lan tỏa trong miệng cô. Đầu lưỡi của tôi trượt đến mép cửa âm đạo, búng hai lần vào vòng cơ mềm ở lối vào rồi đưa vào. 

Khoảnh khắc lưỡi cô ấy xâm nhập vào cửa âm đạo, eo cô ấy nảy lên, đùi cô ấy siết chặt vào hai bên đầu tôi, gót chân cô ấy ấn vào lưng tôi, mũi giày cao gót của cô ấy chọc vào gần xương sống của tôi. Âm thanh từ miệng anh biến thành một tiếng hét không thể kiểm soát được. 

"A! Anh...ừm...đừng thọc lưỡi sâu thế...ah..."

Tôi đưa lưỡi ra vào âm đạo của cô ấy nhiều lần, liếm vào vùng thô ráp và nhạy cảm hơn ở thành trước âm đạo của cô ấy. Eo cô co giật theo từng cú liếm, và cái kẹp giữa hai đùi cô siết chặt rồi nới lỏng đầu tôi. 

"Hmm... Tôi không thể làm được nữa... Lên... ừm... nó đang đến... nó đang đến... Lên và dùng cái đó... ừm... để vào..."

Tôi ngẩng đầu lên từ giữa hai chân cô ấy, môi và cằm tôi được bao phủ bởi một lớp chất lỏng lấp lánh của cô ấy. Cô nằm trên gối, tóc xõa trên gối, đôi môi tô son đỏ sậm hơi hé mở, lồng ngực phập phồng dữ dội. Bộ áo liền quần ren đã thấm đẫm một phần mồ hôi, càng trở nên trong suốt hơn trên da, có thể nhìn thấy rõ màu da bên dưới. 

Hai tay cô ấy vươn tới eo tôi, nắm lấy và kéo xuống. 

"Vào đi... vào đi... ừm..."

Dương vật vốn đã cứng rồi. Sau khi xuất tinh vừa rồi, anh đã hoàn toàn cương cứng trở lại khi liếm cô. Quy đầu sưng tím, mủ liên tục chảy ra từ lỗ niệu đạo và lơ lửng phía trên. 

Tôi cầm dương vật của mình và chĩa nó vào chỗ lõm của chiếc quần lót không có đáy. Quy đầu bị ép vào mép cửa âm đạo, hai môi âm hộ được làm ẩm bởi dịch cơ thể nhô lên từ hai bên. 

Hai chân cô ấy mang đôi tất ren đen cao đến đùi được nhấc lên và quấn quanh eo tôi, mắt cá chân của cô ấy bắt chéo và khóa ở eo dưới của tôi. Những đường ren của chiếc tất cọ sát vào vùng da ở eo tôi, tạo cảm giác thô ráp và mịn màng. 

Một cú đẩy. 

Quy đầu siết chặt vòng cơ mềm ở cửa âm đạo và biến mất hoàn toàn. Âm đạo, vốn đã không được làm sạch trong ba tuần, trở nên cực kỳ chật hẹp. Các cơ xung quanh phần thân bên dưới rãnh vành không chịu buông ra, và phần thịt ở thành trong dính vào nó từ mọi hướng. 

Miệng cô mở ra, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cô co rúm lại trong gối, hai tay vươn ra sau lưng tôi siết chặt, móng tay cắm sâu vào da thịt. Phải mất hai hoặc ba giây cô mới thở ra được và một tiếng rên dài run rẩy phát ra từ miệng cô. 

"A... a... to quá... Ta bị ngươi kéo căng ra... ừm..."

“Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá.”

"Vớ vẩn... ừm... Tôi đã ba tuần không dùng rồi. Có được không... Mời anh vào từ từ... Đừng vào cùng một lúc... Ừ..."

Tôi giữ hông cô ấy và từ từ đẩy về phía trước. Dương vật được đưa vào âm đạo của cô từng inch một. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt ở thành trong âm đạo lan từ quy đầu dọc theo trục đến tận gốc. Mỗi tấc đẩy vào đều có cảm giác như bị bức tường thịt bao bọc chặt chẽ. Khi quy đầu được đẩy vào khoảng 2/3 thì nó chạm vào chỗ mềm hơn và đàn hồi hơn. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, và một tiếng rên ngắn bị bóp nghẹt thoát ra khỏi miệng cô. 

“Đó… ừm… nó chạm vào cửa cổ tử cung… à… con lớn quá… Mẹ không chịu nổi mỗi lần nó chạm vào đó…”

"Tôi vẫn có thể vào được chứ?"

"Có thể... ừm... làm ơn đi chậm hơn... đẩy từ từ... à..."

Tôi đã gửi nó về phía trước một chút. Khi phần cuối cùng được đẩy vào, đầu quy đầu chạm vào mép lỗ tử cung, toàn bộ dương vật đã nằm sâu hoàn toàn trong âm đạo của cô. Xương mu ép vào xương mu của cô, và lông mu của cô bị rối với lông mu dày không được cắt tỉa ở điểm giao nhau. Thành trong của âm đạo quấn chặt toàn bộ dương vật từ lối vào đến chiều sâu. Những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt giống như vô số bàn tay dịu dàng nắm chặt từng tấc da thịt từ mọi hướng cùng một lúc. 

Miệng cô ấy mở, mắt cô ấy nhắm lại và lông mày cô ấy hơi nhíu lại. Hai bàn tay đan chặt vào lưng tôi, móng tay bấm sâu vào vùng da gần bả vai tôi. Hai chân đi tất ren cao đến đùi quấn quanh eo tôi, gót chân ấn mạnh vào eo dưới của tôi. 

"Tất cả đều ở trong... ừm... đầy quá... do anh lấp đầy..."

Tôi bắt đầu di chuyển. 

Nhịp điệu của vài cú vuốt đầu tiên rất chậm, eo và hông thực hiện các động tác bơm chậm. Phần lớn dương vật rút ra khỏi sâu trong âm đạo của cô, để lại quy đầu ở rìa vòng cơ ở lối vào, rồi từ từ đẩy ra sau. Mỗi lần tôi rút ra, thành trong âm đạo của tôi miễn cưỡng bị hút vào trục và không chịu buông ra. Mỗi lần tôi đẩy vào, phần thịt trên bức tường bên trong lại trồi lên từ mọi hướng và quấn chặt lấy nó. 

"Hmm... à... thoải mái quá... à... làm ơn đi nhanh hơn đi..."

“Không phải cậu bảo tôi đi chậm hơn sao?”

“Đó là điều con đã nói khi mới vào... Ừ... Giờ thì quen rồi... Nhanh lên... Mẹ muốn... ừm..."

Khi ba chữ cuối cùng thoát ra khỏi miệng, giọng cô rất trầm, như thể chúng bị vắt ra từ giữa hai hàm răng. Cô đỏ mặt đến mức ngay cả dái tai cũng đỏ bừng. 

Tôi tăng tốc. 

Những cú va chạm của xương hông vào đùi trong của cô ngày càng trở nên mãnh liệt hơn, và những tiếng răng rắc vang vọng trong phòng ngủ chính đã đóng cửa. Tiếng nước ở khớp cũng trở nên to hơn, hai âm thanh đó trộn lẫn vào nhau, khiến cả căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ ngày càng không che giấu của cô. 

"A... a... sâu quá... con... ừm... đã chạm tới... a... phần sâu nhất trong mẹ... a..."

"Mẹ ơi, gọi con ra đi, nghe hay đấy."

"Anh...ừm...im đi...ahhhh...đừng làm tôi hét lên...uhhh..."

"Tôi đã nói không, nhưng cơ thể tôi lại càng căng cứng hơn".

"Anh... tên khốn kiếp... ah ah... chết tiệt... đừng chạm vào chỗ đó... à... chỗ đó nhạy cảm quá... ừm..."

Lời cô chửi rủa khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cúi xuống và chạm vào núm vú lộ ra từ bộ áo liền quần ren của cô ấy. Tôi đưa lưỡi qua lại trong miệng, đồng thời, tốc độ phần thân dưới của tôi tăng lên. Mỗi lần quy đầu đẩy vào phần sâu nhất là nó đập mạnh vào mép cổ tử cung. Cú va chạm khiến cơ thể cô liên tục bật lên. 

"Ahhh... con... uhhhh... đừng... ừm... trên dưới cùng một lúc... Mẹ chịu không nổi... ahhh..."

“Nếu không thể chịu đựng được nữa thì hãy hét lên đi.”

"Anh... ừm... đừng nói nữa... à... sắp tới rồi... mẹ... mẹ đang tới... ah ah ah..."

Âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội ngay trước khi đạt cực khoái. Bắt đầu từ phần sâu nhất, thành trong co lại theo từng đợt để siết chặt dương vật, lực siết lan tỏa từ quy đầu đến gốc trục. Toàn thân cô cong lên, lưng rời khỏi giường, cổ ngửa ra sau, miệng há hốc nhưng âm thanh bị mắc kẹt trong cổ họng không thể thoát ra được. Hai bàn tay di chuyển từ lưng lên vai tôi, siết chặt, móng tay khoét những vết hình lưỡi liềm vào thịt vai tôi. Sau đó, răng của cô ấy cắn vào vai trái của tôi gần gáy tôi mạnh đến mức tôi phải rít lên. 

Những cơn co thắt và thắt chặt ở thành âm đạo đã đẩy tôi đến bờ vực. Tần suất năm sáu nhịp cuối cùng nhanh đến mức cơ thể cô không thể theo kịp. Cô bị đóng đinh vào giường và bị đẩy lên trên bởi những tác động tần số cao. Ren của chiếc tất đùi của cô ấy cọ vào eo tôi, tạo ra âm thanh xào xạc. 

Khi tinh dịch chảy ra, tôi chôn nó hoàn toàn vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Quy đầu bị ép chặt vào cổ tử cung, dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Cơ thể cô lại co giật vào thời điểm tinh dịch tràn vào, và thành trong âm đạo của cô theo phản xạ siết chặt dương vật và thực hiện đợt co thắt cuối cùng, đẩy tinh dịch vào sâu hơn. 

Răng cô ấy nghiến chặt trên vai tôi. Trên vai có một vết răng sâu, trên vùng da xung quanh để lại một vòng tròn vết đỏ. 

Hai người nằm chồng lên nhau và thở hổn hển một lúc lâu. 

Tôi đã không bỏ cuộc. Dương vật vẫn còn nằm sâu trong âm đạo của cô. Tinh dịch và dịch tiết âm đạo trộn lẫn với nhau và ngấm vào khớp. Chất lỏng dày đặc tràn ra từ rìa lỗ âm đạo của cô và nhỏ giọt dọc theo khe hở mông của cô xuống ga trải giường. 

Tay cô ấy rời khỏi vai tôi và đặt lên lưng tôi, những ngón tay cô ấy xòe ra yếu ớt. Hơi thở lần lượt đập vào hõm cổ tôi, từ từ chuyển nhanh sang đều.

Khoảng hai ba phút sau cô mới lên tiếng. Giọng cô mềm mại và khàn khàn, mang theo sự lười biếng và thư thái đặc trưng sau khi đạt cực khoái: "Anh nặng đến mức tôi không thở được. Đứng dậy."

Tôi lăn ra khỏi cơ thể cô ấy, và khi dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy, một dòng chất lỏng nhỏ sền sệt trộn lẫn tinh dịch và dịch cơ thể nhỏ giọt xuống chiếc tất ren đen ở đùi trong của cô ấy, tạo thành một vệt trắng. 

Cô ấy quay sang đối mặt với tôi, tựa đầu vào khuỷu tay. Chiếc sườn xám ren đỏ thẫm đã nhăn nheo và chất đống trên eo cô. Bộ áo liền quần ren thấm đẫm mồ hôi và gần như dính chặt vào da. Núm vú bên trong hai hõm trên ngực vẫn cương cứng. Son môi đã bị mòn hoàn toàn. Màu son đỏ đậm lan từ môi đến cằm và má. Nó có cùng màu với vết răng trên vai tôi. 

Cô ấy đưa tay ra và vỗ nhẹ vào ngực tôi hai lần. 

"Hãy thư giãn đi."

"Vâng."

“Cái trên vai cậu… bị tôi cắn à?” Cô ấy nghiêng đầu nhìn vết răng trên vai tôi và vết đỏ xung quanh. 

"Bạn nghĩ gì?"

Cô chế nhạo và nhếch khóe miệng lên, không hề xin lỗi hay nói lời xin lỗi. Tôi đưa tay ra ấn vào vết răng. Tôi rít lên và rụt cổ lại, còn cô ấy mỉm cười. 

"Ngươi đáng đời. Ai cho ngươi đi sâu như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 phát hành (Phần 2)

『✨ Ngày 8 tháng 6 · Chủ nhật · 22:14 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ chính · Nắng ✨』

Phải mất một vài phút. 

Cô ấy nằm nghiêng bên cạnh tôi, những ngón tay vô thức vẽ những vòng tròn trên da ngực tôi, và cảm thấy ngứa ngáy khi móng tay cô ấy cào vào chỗ lõm dưới xương đòn. Chiếc sườn xám ren xếp chồng lên nhau và nhăn nheo quanh eo cô. Bộ áo liền quần ren ướt đẫm mồ hôi, trong mờ và dính chặt vào da bụng cô. Hai núm vú rỗng trên ngực cô hơi co lại trong không khí mát mẻ nhưng vẫn cương cứng. Vòng ren ở đầu tất đùi bị cong, trượt xuống cách phần dày nhất của đùi hai ba centimet, để lộ vết đỏ nơi bị siết cổ. 

Cô ấy đột nhiên đứng dậy trên khuỷu tay, nghiêng đầu và nhìn vào phần thân dưới của tôi, rồi nhìn vào mặt tôi. 

“Lại cứng đầu rồi.”

"Ai bảo hôm nay em mặc đồ sexy thế?"

“Anh không cần nghỉ ngơi à?” Cô ấy vừa nói vừa ngồi dậy và bắt chéo một chân qua hông tôi. Viền của chiếc sườn xám ren nằm rải rác ở hai bên bụng tôi. Sợi dây ren màu đỏ sậm trải trên da tôi, bên dưới là khe hở ở đũng quần của chiếc áo liền quần không đũng. 

Cô ấy đang nằm trên bụng tôi, hai chân đi tất ren đen dang rộng sang hai bên tôi, đầu gối cô ấy cắm sâu vào nệm. Trọng tâm của cô ấy lùi lại một chút, mông cô ấy chạm vào trục dương vật, và hai môi âm hộ được làm ẩm bởi chất dịch cơ thể dính vào bề mặt trục từ bên trong hõm háng. Cô không ngồi xuống ngay mà chỉ xoa qua xoa lại một chút. Môi âm hộ của cô trượt dọc theo trục từ gốc đến quy đầu, chất nhầy kéo ra những sợi chỉ mỏng giữa da của hai người. 

"Mẹ, ngươi là cố ý."

"Có phải là cố ý hay không, tôi đang tìm góc độ." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, đặt một tay lên ngực tôi, tay kia cúi xuống giữ phần giữa của dương vật rồi nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo. Sau khi ổn định bản thân, vòng eo của cô từ từ chìm xuống. 

Khoảnh khắc quy đầu ép vào lỗ âm đạo, cô cau mày, mím môi và khịt mũi. Sau đó cô tiếp tục ngồi xuống, eo và hông thực hiện động tác chìm xuống cực kỳ chậm rãi, dương vật bị âm đạo nuốt chửng từng inch một. 

Góc nhìn từ trên cao nhìn xuống hoàn toàn khác so với thông thường. Cô ấy ngồi hoàn toàn trên người tôi, bộ ngực cỡ E đung đưa theo hơi thở bên trong phần ngực rỗng của bộ bodysuit ren, và núm vú của cô ấy nhô ra khỏi những khoảng trống trên họa tiết ren. Đường viền cổ và vai của chiếc sườn xám ren màu đỏ sẫm phác thảo đường viền xương đòn và cổ của cô ấy trong ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn. Khuôn mặt cô hơi ngước lên, tô son đỏ sậm, bôi phấn mắt, mái tóc gãy rụng ướt đẫm mồ hôi dính trên trán, một vệt đỏ bừng từ gò má đến ngực. 

Toàn bộ dương vật bị nuốt sâu vào âm đạo của cô ấy, quy đầu bị ép vào mép lỗ tử cung, xương mu của cô ấy và xương mu của tôi bị ép vào nhau. Cô ấy ngồi trên đó không nhúc nhích, nhắm mắt vài giây để thích nghi, rồi siết chặt rồi thả lỏng những ngón tay đang đỡ ngực tôi. 

"Hmm...sâu quá...góc này cho phép cậu vào sâu hơn so với khi cậu nằm xuống..."

“Mẹ, tự mình di chuyển đi.”

Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. Có điều gì đó trong mắt cô ấy mà trước đây tôi hiếm khi thấy. 

Eo cô cử động. 

Những lần vuốt ve đầu tiên rất chậm, eo và hông tôi lên xuống chậm rãi, mông tôi nhấc lên cách hông vài cm rồi tôi ngồi xuống, dương vật của tôi di chuyển nông ra vào âm đạo của cô ấy. Mỗi lần cô ngồi xuống, thành trong âm đạo của cô hút dương vật rất chặt, mỗi lần cô nhấc lên, lực hút lại bất đắc dĩ kéo trục, không muốn buông ra. 

"Hmm...ah...góc này thoải mái quá...nó chạm vào chỗ đó..."

"Ở đâu?"

"Là... ừm... cái phía trước... ừm..." Chiều rộng vòng eo của cô ngày càng rộng hơn, từ nâng lên hạ xuống nông cạn đến nâng lên hạ xuống hoàn toàn. Hầu hết dương vật rút ra khỏi âm đạo của cô ấy và sau đó nằm yên hoàn toàn. Ngay khi cô ngồi xuống, toàn bộ trọng lượng cơ thể cô dồn lên dương vật, quy đầu được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo và chạm vào cổ tử cung. 

"A... ừm... sâu quá..."

Cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

Chuyển động của eo và hông thay đổi từ lên xuống chậm rãi sang lên xuống nhịp nhàng. Khi tôi ngồi xuống, tôi ấn mạnh xuống. Khi nhấc lên, tôi chỉ nhấc được nửa chừng rồi lại ngồi xuống. Tần số thay đổi từ hơn một giây đến gần một giây. Các cơ ở đùi trong của cô đang co cứng để hỗ trợ cơ thể cô trong chuyển động này. Phần trên của chiếc tất đùi của cô được siết chặt, và da thịt trên đùi cô vắt ra một đường theo mỗi chuyển động lên xuống, sau đó lại lỏng ra và lại bị ép ra. Tiếng nước ở khớp càng ngày càng to theo tần số tăng lên, tiếng ken két dính dính hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của cô vang vọng trong phòng. 

"Hmm... à... thoải mái quá... cảm giác mẹ tự tay làm... ừm... khác với việc có con ở trên đó... à... con có thể tự mình điều khiển độ sâu... à..."

“Mẹ, hôm nay mẹ nói nhiều quá.”

"Hmm... Đó là bởi vì... à... thoải mái quá... ừm... đừng cười... à..."

"Con không cười. Mẹ nói tiếp đi, nghe hay đấy."

"Anh... ừm..." Cô cúi đầu trừng mắt nhìn tôi, nhưng ánh mắt đó không có chút đe dọa nào, bởi vì mắt cô đã hơi giãn ra, đồng tử cũng giãn ra vì khoái cảm. Tốc độ vòng eo của cô lại tăng lên. 

Cô ấy cúi xuống, đặt tay lên hai bên ngực tôi, đưa mặt ra xa tôi chỉ vài cm. Bộ ngực cúp E rơi xuống từ chỗ trũng của bộ đồ bó sát bằng ren do góc nghiêng của tôi. Hai bộ ngực đầy đặn đung đưa phía trên ngực tôi theo nhịp lên xuống của eo và hông tôi. Núm vú của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào da ngực tôi, và khoảnh khắc chúng lướt qua cô ấy khiến cô ấy run lên. 

"Hmm... của con... ừm... to quá... khi mẹ ngồi xuống phía dưới... à... toàn bộ thứ đó đều do con lấp đầy... à..."

Tôi đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy. Anh dùng cả hai tay nhéo vào phần hẹp nhất của eo cô và ấn xuống theo nhịp lên xuống của cô. Khi cô ấy ngồi xuống, tôi đẩy hông mình lên. Sức ép từ sự đối đầu của hai người khiến cú đánh quy đầu vào chỗ sâu nhất của cổ tử cung mạnh gấp đôi khi cô ngồi xuống. 

"A! Con... à... đừng đẩy từ dưới lên... à... sâu quá... à... con sắp xuyên vào rồi mẹ ơi..."

“Mẹ ơi, mẹ có biết những lời mẹ nói sexy đến thế nào không?”

"Mày là con điếm... ừm à... à... cái này tao học được từ mày... ừm... mày thường nói có những thứ không có ở đó... à... mày có thể không học bằng tai và mắt không... à..."

"Được rồi, ngươi có thể nói thêm vài câu nữa."

"Anh... ừm..." Cô cúi đầu cắn môi, một chút son môi đỏ sậm bị răng tẩy đi. Sau đó cô ấy ghé miệng vào tai tôi, hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi. Giọng cô ấy rất thấp, trầm đến mức không áp vào tai tôi cũng không thể nghe được. 

"Mẹ kiếp... ừm...đụ mẹ với con cặc to lớn của mẹ..."

Khoảnh khắc những lời này thoát ra khỏi miệng cô ấy, eo tôi giật lên không thể kiểm soát. Lực quá mạnh khiến cô ấy bật dậy và gần như rơi khỏi tôi. Hai tay nhanh chóng nắm lấy vai tôi để ổn định cô ấy. 

"Anh...uhhh...anh điên rồi, anh..."

"Nói lại lần nữa."

"Anh đang nói cái gì thế... ừm..."

"Câu nói vừa rồi."

Mặt cô đỏ bừng, như thể màu của chiếc sườn xám ren đỏ thẫm cô đang mặc đã thấm vào da thịt. Cô ấy cắn môi không nhìn tôi, nhưng vòng eo vẫn không ngừng nâng lên hạ xuống. Vài giây sau, cô ấy lại ghé miệng vào tai tôi, lần này âm thanh to hơn trước một chút. 

"Địt cái lồn mẹ mày... ừm... khốn nạn thật... ừm..."

Tôi lăn qua và ngồi dậy. Ở khoảng cách giữa cô ấy đang ngồi trên người tôi và đang chìm xuống, phần thân trên của tôi đột nhiên nhảy lên ôm lấy eo cô ấy, chuyển thành tư thế hai người đang ngồi đối mặt nhau. Cô ấy đang cưỡi trên đùi tôi và toàn bộ dương vật nằm sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi ôm eo cô ấy và bắt đầu đẩy lên từ bên dưới.

"A a... a... nhanh quá... a... chậm lại... ừm..."

“Không phải cậu bảo nó mạnh hơn sao?”

"Đó là... à... đó là điều mẹ bảo con nói... à... Mẹ không thể nói những điều như vậy... à... con học được điều đó khi xem... ừm... xem những bộ phim đó... à..."

"Tôi học rất tốt."

"Im đi... ah ah... im đi... ah..."

Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, mắt cá chân cô ấy bắt chéo và khóa lại. Hai bàn tay vòng qua cổ tôi và móng tay của chúng cào vào gáy tôi. Toàn bộ cơ thể cô ấy nảy lên nảy xuống trong vòng tay tôi theo từng cú đẩy. Bộ ngực cỡ E của cô ấy được ép thành hình phẳng giữa ngực của họ, và núm vú của cô ấy đang cọ vào da ngực của tôi qua lớp vải của bộ áo liền quần ren. 

"Ừ... nó lại đến... à... mẹ lại đến... ừm... cùng với con... ừm ah... kiêm bên trong..."

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Xuất vào bên trong... ah... ah... xuất tinh vào bên trong... ah..."

Âm đạo của cô bắt đầu co thắt co thắt, và các thành bên trong siết chặt dương vật theo từng đợt từ sâu ra ngoài. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi, đùi cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, ngón chân cô ấy cuộn tròn trên lưng dưới của tôi và cắm sâu vào da. Miệng há hốc, nhưng âm thanh phát ra từ cổ họng hết âm tiết này đến âm tiết khác. 

Tôi không thể cưỡng lại được cao trào của cô ấy. Khi tinh dịch xuất tinh, quy đầu được vùi vào phần sâu nhất của âm đạo và ép vào cổ tử cung của cô, và nó được đổ ra từng dòng. Sau khi cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch tràn vào, thành trong âm đạo của cô lại trải qua một đợt co thắt dữ dội khác, ép chất xuất tinh vào sâu hơn. 

Cô ấy nằm trên ngực tôi. 

Hai người vẫn giữ tư thế ngồi quay mặt vào nhau. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi như không có xương, đầu tựa vào vai tôi, hơi thở nóng hổi phả vào từng bên cổ tôi. Hai bàn tay được thả ra khỏi gáy tôi và đặt nhẹ nhàng lên vai tôi. 

Thở hổn hển một lúc lâu. 

Nhịp tim của cô ấy đến từ ngực cô ấy và gần với ngực tôi. Nhịp tim của hai người chồng lên nhau, nhịp điệu không giống nhau, hỗn loạn va vào nhau. 

Phải mất khoảng bốn hoặc năm phút trước khi cô ấy nói. Giọng nói của anh khàn khàn và mềm mại, khó thở: "Tôi vừa nói gì vậy..."

"Những gì bạn nói là rất tốt."

"Tôi hỏi bạn những gì tôi đã nói."

“Anh bảo tôi đụ cái lồn của mẹ anh mà.”

Cô ấy bóp mạnh vào vai tôi. 

"Đừng để tôi nói những điều này nữa."

“Được rồi, đừng nhắc đến chuyện đó.”

Cô ấy lăn khỏi tôi. Khi dương vật trượt ra khỏi âm đạo của cô, nó tiết ra một dòng lớn chất dịch đục màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và chất nhầy, chảy xuống đùi trong của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Cô ấy đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, hai chân hơi cong lên. Ren của chiếc tất đùi của cô đã trượt hoàn toàn đến giữa đùi. Có một vết đỏ trên miếng thịt đùi phía trên đầu chiếc tất nơi cô đã bị siết cổ từ lâu. 

Tôi cũng nằm xuống ôm eo cô ấy từ phía sau. Hai chúng tôi dính chặt vào nhau như hai chiếc thìa, cằm tôi tựa vào sau gáy cô ấy, chóp mũi cọ xát làn da sau tai cô ấy. Trên người cô phủ một lớp mồ hôi mỏng, mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi sữa tắm, mùi vải ren và mùi tanh của tinh dịch. Hỗn hợp biến thành một mùi khó tả, nhưng nó không khó chịu. 

Im lặng khoảng ba bốn phút. 

Cô ấy quay lại đối mặt với tôi, đôi mắt cô ấy dừng lại trên khuôn mặt tôi một lúc. Sau đó cô với tay tới ngăn kéo đầu giường và kéo nó ra. 

Tay cô lấy từ ngăn kéo ra hai thứ, đặt lên chăn. 

Một ống bôi trơn, một ống màu trắng có in chữ tiếng Anh trên chai. Tôi không thể nhìn rõ thương hiệu. Một cái nút hậu môn nhỏ màu tím nhạt, thuôn nhọn, chỗ dày nhất khoảng bằng hai ngón tay, có đế hình chữ T ở phía dưới. 

Tôi nhìn hai thứ đó rồi nhìn cô ấy. 

Cô ấy không nhìn tôi. Đôi mắt cô dán chặt vào ống bôi trơn trên chăn, vết đỏ bừng trên mặt không còn chỉ là dư âm sau khi ân ái. Vết bỏng bắt đầu từ gốc tai, cháy qua xương gò má, cháy qua cổ và lan xuống dưới cổ áo của bộ áo liền quần ren. 

Giọng cô ấy trầm xuống. Thấp đến mức tôi sẽ không thể nghe thấy gì nếu căn phòng không quá yên tĩnh. 

"Ngươi không... muốn thử sao?"

Tôi không nói ngay. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ống bôi trơn và cái nút nhỏ ở mông trong vài giây. 

“Mẹ ơi, mẹ mua nó khi nào vậy?”

“…Hai tuần trước.” Cô ấy vẫn không nhìn tôi. Cô thọc ngón tay vào các nếp gấp của chăn. Móng tay của cô rút ra một sợi chỉ từ vỏ chăn và quấn nó quanh ngón tay. “Ban ngày cậu vào lớp, tôi xem trên điện thoại… Tôi đọc một số biện pháp phòng ngừa rồi đặt hàng.”

Trong ba tuần kiêng cữ, hàng ngày tôi đến trường ôn tập và viết bài, mẹ kiểm tra các biện pháp phòng ngừa trên điện thoại di động, đặt mua dầu bôi trơn và phích cắm hậu môn, xuống nhà lấy đồ chuyển phát nhanh rồi giấu hai thứ này trong ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ. 

Cô ấy thậm chí có thể đã tự mình thử nó. Nút cắm mông đã được giặt sạch, điều đó có nghĩa là cô ấy đã sử dụng nó ít nhất một lần để làm quen với nó khi tôi đi vắng. 

"Mẹ."

"Vâng."

“Anh đã chuẩn bị bao lâu rồi?”

“…Đừng hỏi.” Cuối cùng cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Có sự ngượng ngùng, tội lỗi, một chút bướng bỉnh và có điều gì đó rất sâu sắc và mềm mại trong ánh nhìn đó. "Dù sao, chẳng phải cậu vẫn luôn muốn thử sao? Hôm nay thi xong rồi, đã ba năm rồi, bài này cũng không thiếu. Nếu cậu không muốn thử thì tôi sẽ cất nó đi."

Nói xong cô đưa tay nhặt ống dầu bôi trơn lên rồi lấy lại. 

Tôi nắm tay cô ấy. 

“Ai nói cậu không muốn nữa?”

Bàn tay cô ấy run nhẹ dưới lòng bàn tay tôi. 

"Vậy thì... hãy nhẹ nhàng hơn." Giọng cô càng trở nên trầm hơn, trầm đến mức gần như chỉ là một hơi thở. "Thật sự nhẹ nhàng. Tôi đã đọc những lưu ý nêu trên, lần đầu sẽ đau, nên hãy đi từ từ và bôi nhiều dầu bôi trơn."

"Tôi biết."

Cô xoay người lại và nằm trên gối. Mặt anh vùi vào gối, hai tay ôm lấy hai bên gối. Nhìn từ phía sau, chiếc sườn xám ren được xếp chồng lên eo cô. Phần lưng của bộ áo liền quần không đũng kéo dài từ bả vai đến hông. Lớp vải ren màu đen ôm sát vào da lưng của cô, phía dưới lớp ren mơ hồ hiện rõ đường nét cơ bắp hai bên sống lưng. Xa hơn nữa, bộ áo liền quần không đũng được chia thành hai mảnh ở mông. Đường khoét rỗng ở giữa kéo dài từ âm đạo đến đầu trên của đường mông, để lộ hoàn toàn rãnh mông sâu giữa hai mông đầy đặn. 

Phần sâu nhất của khe mông, giữa hai nửa mông, là hậu môn của cô. Màu nâu sẫm hơn, có nếp nhăn hình tia, hơi co lại dưới ánh sáng vàng ấm áp của đèn bàn. 

Hai đùi cô bị ép chặt vào nhau. Toàn bộ cơ lưng cũng căng cứng, đường từ bả vai đến thắt lưng cũng cứng đờ. 

"Thư giãn một chút."

"Tôi đang thư giãn." Giọng nói của cô vang lên từ chiếc gối. 

Tôi mở nắp dầu bôi trơn. Chất lỏng trong suốt như gel được vắt ra từ miệng ống, mát lạnh và trơn trượt. Tôi bóp một lượng lớn lên ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải. 

"Mẹ, con dùng ngón tay trước."

"Vâng."

Tay phải của tôi bắt đầu từ đỉnh mông cô ấy nứt ra và trượt xuống. Đầu ngón trỏ được bôi trơn từ từ di chuyển xuống dọc theo vòng cung của rãnh mông, đi qua giữa rãnh mông và chạm vào các nếp gấp xung quanh hậu môn. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay cô chạm vào vùng da quanh hậu môn, toàn bộ cơ thể cô căng lên. Các cơ ở mông co lại, hai mông căng cứng, kẹp chặt các ngón tay của tôi vào giữa. Tay cô tạo thành hai nắm nếp gấp trên gối. 

"Thư giãn đi. Mẹ, mẹ kẹp chặt quá, con không vào được."

"...Tôi biết. Đợi một chút." Cô ấy hít một hơi thật sâu và tôi có thể nghe thấy hơi thở của cô ấy chuyển từ thở nhanh sang thở sâu có chủ ý, hít vào và thở ra. Cơ mông dần dần thả lỏng, khe hở giữa hai mông lại mở ra một chút. 

Ngón trỏ của tôi thực hiện những chuyển động tròn nhẹ nhàng trên các nếp gấp xung quanh hậu môn, phết đều chất bôi trơn vào các chỗ lõm của từng nếp gấp. Những nếp gấp mảnh mai đó trở nên sáng bóng sau khi được ngâm với dầu bôi trơn, phát sáng nhờ dầu dưới ánh đèn. 

"Mẹ, mẹ đã thử... chính mình trước đây chưa?"

“…Đừng hỏi.”

“Vừa mới lấy ra, tôi thấy nút cắm ở mông giống như đã được giặt sạch.”

Một tiếng chửi rủa nghèn nghẹt từ trong gối truyền ra: “Sao cậu tinh ý thế? Thật sự làm cậu khó chịu đấy.”

Tôi cười. Đầu ngón trỏ nhắm vào giữa hậu môn và ấn nhẹ vào. Cơ vòng hậu môn hơi chìm xuống dưới sức ép của đầu ngón tay nhưng không mở ra. Sức đề kháng của cơ bắp rất lớn. 

"Mẹ, hít một hơi thật sâu."

Cô hít một hơi dài. Trong khoảng thời gian cô ấy thở ra, tôi đẩy đầu ngón trỏ của mình vào cùng lúc cơ vòng của cô ấy thư giãn. Ngay khi đầu ngón tay đi qua phần hẹp nhất của cơ thắt, nó đã bị kẹp chặt. Lực siết mạnh gấp mấy lần vòng cơ ở cửa âm đạo, giống như một sợi dây cao su ấm áp cắn vào ngón tay. 

Cơ thể cô lại căng thẳng và một tiếng rít ngắn phát ra từ gối. 

"Nó có đau không?"

“…Nó không đặc biệt đau đớn. Nó chỉ sưng lên thôi.” Giọng cô khàn khàn, giữa mỗi chữ đều có nửa nhịp dừng lại, "Đừng cử động, để tôi làm quen."

Ngón trỏ của tôi bất động ở mép cơ vòng. Sau khoảng mười giây, độ căng của cơ vòng đã giảm bớt một chút. Dù vẫn còn chặt chẽ nhưng nó đã không còn là trạng thái bướng bỉnh như lúc này nữa. 

"Tốt hơn?"

"Ừ. Cậu có thể vào trong một chút. Chậm lại thôi."

Ngón trỏ của tôi từ từ đẩy vào bên trong. Chất bôi trơn tạo thành một lớp màng trơn giữa các ngón tay và thành trong của hậu môn, làm giảm khả năng cản tiến. Cảm giác ở thành trong của hậu môn hoàn toàn khác với âm đạo. Nó không có kết cấu thịt mềm và nhăn nheo của âm đạo. Nó chặt hơn và mượt mà hơn. Độ đàn hồi của bức tường cũng khác nhau, như thể nó được bao bọc đều từ mọi phía bởi một ống tay ấm áp và bó sát. 

Sau khi đẩy ngón trỏ đến độ sâu của một đốt ngón tay, tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoay và mở rộng nó, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn nhỏ vào mặt trong của thành ống. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, nhưng sự căng thẳng trong cơ thể cô dần dần giảm bớt. 

"Tôi sẽ thêm một ngón tay."

"...nhẹ nhàng thôi."

Tôi bóp thêm một ít chất bôi trơn vào ngón giữa và đẩy nó vào cạnh ngón trỏ. Khi hai ngón tay cùng lúc đưa vào, cơ vòng của cô lại càng căng ra. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, một tiếng rên rỉ kéo dài thoát ra từ khe hở trên gối. 

"Hmm...nó hơi sưng...nhiều hơn so với khi tôi dùng một ngón tay..."

"Bạn có thể chịu đựng được không?"

"...Anh có thể chịu đựng được. Anh tiếp tục đi."

Hai ngón tay thực hiện động tác giãn nở bên trong hậu môn của cô khoảng hai ba phút, xoay, đóng mở, đẩy và kéo nhẹ nhàng, kéo dãn dần độ đàn hồi của cơ thắt và thành ống. Cơ thể cô dần chuyển từ trạng thái cứng đờ ban đầu xuống chỉ còn mông và đùi vẫn còn hơi căng, hơi thở cũng chuyển từ thở sâu có chủ ý sang thở hổn hển tự nhiên hơn. 

"Mẹ ơi, con cắm mông vào rồi."

"Vâng."

Tôi bôi chất bôi trơn lên đầu côn của nút hậu môn, và lớp gel sáng bóng treo trên bề mặt silicon màu tím nhạt. Khi ngón tay rút ra khỏi hậu môn, cơ vòng theo phản xạ co lại, không khép lại hoàn toàn mà để lại một lỗ hở hơi hở. 

Tôi nhắm đầu hình nón của nút hậu môn vào lỗ hơi hé rồi từ từ đẩy vào. Nút hậu môn dày hơn hai ngón tay. Thiết kế thon gọn cho phép phần đầu phía trước đi vào êm ái nhưng khi phần giữa bắt đầu dày lên, lực cản của cơ vòng tăng đột ngột. 

Tay cô siết chặt trên gối, móng tay bấm vào lớp vải gối, phát ra âm thanh rách nhẹ. Tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt trong miệng anh biến thành một lời thì thầm run rẩy. 

"Hmm...cái này...dày hơn một ngón tay...ừm...chậm lại..."

Tôi đặt tốc độ tiến lên chậm nhất và nút hậu môn được đẩy vào một milimet với tốc độ chậm mà mắt thường có thể nhìn thấy. Ở điểm dày nhất, cơ vòng bị kéo căng đến mức tối đa. Lúc ấy, toàn thân cô căng cứng thành hình vòng cung, eo cô cong lên khỏi giường, phát ra một tiếng thút thít nghẹn ngào. 

Sau đó phần dày nhất trôi qua. Các cơ vòng khép lại một cách tích tắc ở vị trí đột ngột thu hẹp phía sau phần dày nhất, giữ phần cổ mỏng của nút hậu môn ở bên trong, còn phần đế hình chữ T dính vào bên ngoài vết nứt mông. 

Sau khi nút hậu môn được cắm hoàn toàn, cơ thể cô từ từ thả lỏng, cô nằm trên gối, thở dốc. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"...Sưng. Rất sưng. Nhưng không đặc biệt đau." Giọng cô nghèn nghẹt trên gối, ngắt quãng: “Những biện pháp đề phòng trên… ngậm một lúc để cơ vòng thích ứng… Chờ em vài phút.”

Tôi đợi khoảng ba hoặc bốn phút. Trong khoảng thời gian này, hơi thở của cô từ từ nhanh chuyển sang đều, cơ mông cũng từ căng cứng chuyển sang thả lỏng. Thỉnh thoảng, cơ thể cô sẽ cử động nhẹ để điều chỉnh tư thế, phần đế hình chữ T của nút hậu môn đung đưa bên ngoài khe mông. 

"Được rồi." Cô ấy ngẩng mặt lên khỏi gối và liếc nhìn tôi. Lớp trang điểm trên mặt cô đã nhòe đi hoàn toàn, phấn mắt cũng lem thành hai mảng màu đỏ sậm dính chặt trong hốc mắt, son môi lem nhem khắp nơi, trán và thái dương đều lấm tấm mồ hôi. Nhưng trong mắt cô hiện lên một tia sáng xen lẫn sự quyết tâm và lo lắng sau khi đưa ra một quyết định lớn. 

"Lấy nó ra... thay nó bằng của anh."

Tôi đưa tay nhéo vào phần đế hình chữ T của nút hậu môn rồi nhẹ nhàng rút ra. Khi phần dày nhất của nút mông đi qua cơ vòng một lần nữa, cơ thể cô lại căng lên và cô rên rỉ. Sau khi rút nút mông ra hoàn toàn, hậu môn của cô không đóng lại được ngay. Sau khi cơ vòng mở rộng, để lại một khe hở hơi hở, ánh sáng của chất bôi trơn từ bên trong lọt ra ngoài. 

Tôi bóp rất nhiều chất bôi trơn vào dương vật của mình, toàn bộ dương vật được phủ một lớp men từ quy đầu đến trục. Quy đầu nhắm vào hậu môn hơi hé mở của cô. 

"Mẹ, con vào."

"Ừ. Hãy nhẹ nhàng." Giọng cô ấy run rẩy. 

Quy đầu đã vươn lên. Cơ vòng hậu môn tuy đã được mở rộng nhưng vẫn rất khít. Phần đầu phía trước của quy đầu dày hơn phần dày nhất của nút hậu môn và khả năng chống đẩy nó vào lớn hơn tôi mong đợi. Tôi dùng tay giữ xương hông của cô ấy và từ từ di chuyển eo cô ấy về phía trước. Quy đầu siết chặt vòng cơ vòng từng chút một. 

Bàn tay cô nắm chặt trên ga trải giường, mười ngón tay đều trắng bệch. Một tiếng vo ve nghèn nghẹt phát ra từ miệng anh, âm thanh được vắt ra từ nơi sâu nhất trong cổ họng, trầm và nghẹn ngào. 

Khoảnh khắc phần dày nhất của rãnh quy đầu xuyên qua cơ vòng, toàn thân cô nhảy về phía trước, mặt lại vùi vào gối, cô chửi: “Ngon quá!” Giọng cô run rẩy, run rẩy dữ dội.

"Nó có đau không?"

"...Vớ vẩn." Giọng nói của cô bị chiếc gối bóp nghẹt: “Cái của anh dày hơn cái màu tím nhiều… Ừm… đừng cử động nữa… để tôi chậm lại một chút…”

Sau khi kênh vành đã đi qua, cơ vòng được kẹp vào một ống trụ mỏng hơn một chút phía sau quy đầu, rất chặt. Cảm giác ở thành trong của hậu môn hoàn toàn khác với âm đạo. Bên trong âm đạo là một bức tường thịt ẩm, mềm và nhăn nheo bao bọc xung quanh nó từ mọi phía, mang lại cho nó sự linh hoạt. Thành trong của hậu môn được bao quanh đều đặn bởi một thành kín và mịn, không có nếp nhăn hay chỗ co giãn. Nó chỉ là một vòng thịt ấm áp bao bọc từng tấc da từ ngoài vào trong. Mức độ căng cứng đó hoàn toàn không có âm đạo nào có thể so sánh được. 

Cơ thể cô dần thả lỏng sau khi cú sốc ban đầu qua đi. Sức mạnh của cơ thắt cũng giảm đi đôi chút, từ trạng thái siết chặt sang trạng thái siết chặt nhưng vẫn cử động được. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"...Giờ cậu có thể di chuyển rồi. Chậm lại."

Tôi bắt đầu bơm rất chậm. 

Thắt lưng và hông thực hiện các chuyển động tới lui ở mức tối thiểu, và dương vật chỉ sâu một hoặc hai centimet vào và ra khỏi hậu môn của cô ấy. Mỗi khi ấn vào, chất bôi trơn tạo thành một lớp màng trơn giữa trụ và thành ống, giúp giảm ma sát đi rất nhiều, nhưng độ khít của thành ống vẫn khiến từng centimet da thịt của bạn có cảm giác như bị bóp đều. Mỗi lần nó di chuyển ra ngoài, cơ vòng lại hút trục ra sau quy đầu như không muốn buông ra. 

Hơi thở của cô dần thay đổi theo nhịp bơm cực kỳ chậm. Những gì bắt đầu là một tiếng thở hổn hển lo lắng đã chuyển thành một tiếng rên rỉ pha trộn giữa đau đớn và một điều gì đó không thể giải thích được. 

"Hmm...có hơi kì lạ...nó không đặc biệt đau...chỉ là sưng lên...sưng rất nhiều...ừm..."

"Còn có thể chịu đựng được sao?"

"Nếu bạn có thể chịu đựng được... à... bạn có thể tiến sâu hơn."

Tôi đẩy sâu hơn và dương vật của tôi đã vào khoảng một phần ba bên trong hậu môn của cô ấy. Các bức tường của ống trở nên bớt chặt hơn một chút khi vào sâu hơn, nhưng vẫn chặt hơn nhiều so với âm đạo. Cơ thể cô run rẩy sau khi đẩy vào sâu hơn, và một âm thanh khác phát ra từ miệng cô, giống như sự ngạc nhiên xen lẫn cảm giác bị chạm vào. 

"Này... ừm... tôi va phải thứ gì đó... hơi... ừm..."

"Cái gì đó?"

"Tôi không thể nói...chà...cậu có thể thử chạm vào nó lần nữa..."

Tôi lại đẩy đến độ sâu tương tự. Eo cô run lên. 

"Ừ! Là chỗ đó... hơi... giòn... không đau... ừm..."

Tôi tăng tốc một chút. Từ cực chậm đến chậm, độ sâu của mỗi cú đẩy cũng tăng lên, quy đầu liên tục chạy qua vị trí sâu trong hậu môn khiến cơ thể cô run lên. Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, âm thanh trong miệng từ vo ve chuyển sang thở hổn hển ngắt quãng, xen lẫn một số từ ngữ không rõ ràng. 

"Hmm... à... anh thật dịu dàng... ừm... không đúng... đừng dịu dàng quá... ừm... chỉ sức mạnh này thôi... ừm..."

“Mẹ, mẹ có muốn dịu dàng hay không?”

"Anh...ừm...đừng nghèo với tôi...ừm...cậu...chết tiệt..."

Cô lại nguyền rủa câu nói đó. Đó là những lời thốt ra khỏi cổ họng vì khoái cảm không thể kiểm soát. 

Tôi tăng tốc độ thêm một chút. 

Sau khi bơm liên tục, cơ vòng sẽ thích ứng với độ dày của dương vật. Mặc dù độ kín vẫn còn đó nhưng không còn là trạng thái cắn không nới lỏng ban đầu mà đã trở thành một dải khít chặt ổn định. Dương vật bơm bên trong thành ống trở nên mượt mà hơn và chất bôi trơn đóng vai trò thích hợp. 

Cách cơ thể cô ấy phản ứng với nó vượt quá sự mong đợi của tôi. Eo cô ấy bắt đầu vô thức thực hiện những chuyển động nhỏ để phù hợp với nhịp điệu của tôi, và mông cô ấy hơi lùi lại mỗi khi tôi đẩy vào. Hai đùi không còn kẹp chặt như trước mà hơi tách ra. 

"Hmm... cảm giác này lạ quá... ừm... hoàn toàn khác so với trước đây... à... đầy hơi hơn... nhưng... ừm... cũng có cái gì đó không thể diễn tả được..."

"Thoải mái?"

"...Ừm."

Khi tiếng “ừm” thốt ra từ miệng cô, âm cuối hơi cao lên, như không ngờ cô lại cảm thấy thoải mái và cảm thấy hơi xấu hổ khi thừa nhận điều đó. 

Tôi tăng nó lên tốc độ trung bình. Tiếng xương hông của anh va vào mông cô rõ ràng hơn trước. Hai cái mông đầy đặn của cô bị đè bẹp trong giây lát rồi bật ra sau mỗi cú va chạm. Cặp mông mềm mại run rẩy như hai cục bột trắng dưới ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn. Chất liệu của bộ áo liền quần ren màu đen căng trên da hai bên mông. Nó ướt đẫm mồ hôi và trở nên trong suốt hơn, màu da bên dưới hiện rõ. 

"Hmm... đừng đi quá nhanh... ừm... vẫn còn hơi chướng... ừm... nhưng... lạ quá... sảng khoái quá... ừm..."

“Mẹ, mẹ chỉ nói sưng tấy thôi, nhưng mông mẹ lại tự đẩy ra sau.”

"Anh... ừm... im đi... đừng nói nữa... ừm..."

Khuôn mặt vùi trong gối của cô ấy hơi quay lại, và tôi có thể thấy biểu cảm trên nửa má lộ ra của cô ấy. Phần lớn sự căng thẳng đã rút đi, thay vào đó là cảm xúc lẫn lộn giữa đau đớn và khoái cảm. Lông mày anh hơi cau lại nhưng khóe miệng lại buông lỏng, môi hơi hé ra và hơi thở phả ra từ giữa hai hàm răng.

Tinh dịch đã tích tụ suốt đêm và đạt đến vòng thứ tư, nhưng nó không tồn tại được lâu dưới sự bao bọc và ma sát cực kỳ chặt chẽ của thành trong hậu môn. Khoảng mười phút sau, nhiệt độ từ sống lưng bốc lên đã truyền đến quy đầu. 

"Mẹ...gần như thế này..."

"Ừ... cậu xuất tinh bên ngoài... đừng xuất tinh vào bên trong..."

Tôi đã rút lui vào phút cuối. Khi dương vật được rút ra khỏi hậu môn, cơ thắt sẽ quấn chặt quy đầu và mút thật chặt lần cuối. Lực hút gần như khiến tôi phải nán lại bên trong và xuất tinh. Sau khi Kankan rút ra, tinh dịch trào ra, xuất tinh ở hai mông và bên trong khe hở mông của cô. Tinh dịch màu trắng rơi xuống vùng da nâu nhạt xung quanh hậu môn và lớp vải của bộ áo liền quần ren đen. Tinh dịch chảy xuống nếp nhăn ở mông và một phần tới môi âm hộ. 

Cô nằm trên gối thở hổn hển một lúc lâu. Dài hơn bất kỳ vòng trước. Cả người như được vớt lên khỏi nước, lưng và mông ướt đẫm mồ hôi, bộ sườn xám và áo liền quần bằng ren đều ướt đẫm. 

Phải mất khoảng bảy hoặc tám phút trước khi cô ấy nói. Giọng anh khàn khàn như thể bị giấy nhám chà vào cổ họng. 

"...Nó vẫn còn đau."

“Sau này tôi sẽ không làm việc này nữa.”

"Ai nói chúng ta không thể làm được nữa?" Cô ấy nhấc mặt khỏi gối lên và liếc nhìn tôi, "Ý tôi là bây giờ vẫn còn đau, chuyện đó để sau nói nhé..."

Khóe miệng cô cong lên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi nghỉ ngơi khoảng mười phút. 

Cô lật người nằm ngửa, đùi dính đầy vết dính của chất bôi trơn và dịch cơ thể, trên đường ren của tất đùi có những đốm trắng. Chiếc sườn xám ren đỏ thẫm đã hoàn toàn biến thành một cuộn vải nhăn nheo quấn quanh eo cô. Cô đưa tay kéo sợi dây cản trở ở thắt lưng ném xuống chân giường. Bên trong phần khoét háng của bộ áo liền quần ren, toàn bộ âm đạo ướt đẫm, hai môi âm hộ hơi hé mở. Tinh dịch được tiêm vào các vòng trước đang dần chảy ra ngoài, tạo thành một dòng nước trong suốt và dính ở bên trong đùi. 

Cô quay đầu lại nhìn tôi, ánh đèn bàn màu vàng ấm áp chiếu lên mặt cô. Lớp trang điểm bị hủy hoại hoàn toàn, son môi cọ vào cằm và má, phấn mắt biến thành hai đốm đỏ sậm dính chặt trong hốc mắt. Nhưng bên dưới lớp trang điểm lộn xộn, vẻ mặt của cô lại trầm lặng đến đáng ngạc nhiên. 

"Chắc cậu mệt rồi." Giọng cô khàn khàn, giọng cô mỏng và nhẹ. 

"Không tệ."

"Kẻ nói dối." Cô ấy đưa tay ra chạm vào bụng dưới của tôi. Cô trượt ngón tay xuống hai inch và chạm vào gốc dương vật. Cô đóng trục bằng đầu ngón tay. "Vẫn còn khó khăn."

"Chúng ta có thể làm gì?"

Cô ấy không trả lời. Ngón tay anh nhéo vào cây cột hai lần rồi buông ra. Cô ấy nhích lại gần tôi hơn, vai cô ấy tựa vào cánh tay tôi. Bộ áo liền quần ren thấm đẫm mồ hôi và dính chặt vào da cô, nhiệt độ cơ thể lan tỏa qua lớp vải ướt. 

"Lần cuối cùng." Giọng cô trầm hơn, gần như không thở nổi. "Đêm nay là lần cuối cùng. Mẹ thật sự không còn sức lực nữa."

Cô dang rộng hai chân. 

Đường cắt trên chiếc áo liền quần không đũng để lộ âm đạo của cô dưới ánh sáng ấm áp của ngọn đèn. Hai môi âm hộ được làm ẩm bằng dịch cơ thể và tinh dịch hơi hé mở. Cửa âm đạo vẫn còn lưu lại dấu vết như trước, lối vào hơi hé mở chứ không khép kín hoàn toàn. Lớp lông mu dày màu đen ướt đẫm mồ hôi và chất nhầy dính chặt vào xương mu. Nó thay đổi từ trạng thái mềm mại và xoăn ban đầu thành những sợi màu sẫm. 

Tôi đẩy về phía trước với cơ thể dựng đứng. 

Chân cô ấy không còn kẹp hay quấn quanh eo tôi như những hiệp trước. Họ chỉ nằm trên giường và hơi mở, đầu gối cong lại. Phần trên của đôi tất đùi của cô đã trượt xuống gần đầu gối, và sợi ren cuộn lại thành một chiếc vòng đen nhàu nát trên bắp chân cô. 

Quy đầu chạm vào lỗ âm đạo. 

Sau khi làm suốt đêm, âm đạo của cô đã hoàn toàn mở ra. Lúc quy đầu chạm vào mép cửa âm đạo không có lực cản chặt chẽ như những đợt vào ban đầu trước. Hai môi âm hộ đã được sử dụng nhiều lần đã nhẹ nhàng gắn vào nhau. Vòng cơ mềm ở lối vào cho phép quy đầu trượt vào mà hầu như không cần nỗ lực. Thành trong của âm đạo lỏng lẻo và ẩm ướt hơn bất kỳ vòng nào trước đó. Tinh dịch xuất ra trước khi trộn lẫn với chất nhầy do chính âm đạo tiết ra khiến toàn bộ ống âm đạo trơn trượt, nóng và dính. 

Một tiếng thở dài lười biếng thoát ra khỏi miệng cô, giống một tiếng thở ra mãn nguyện sau khi duỗi cơ thể mệt mỏi. 

"À... đã vào rồi..."

“Mẹ ơi, bên trong mẹ trơn quá.”

"Vớ vẩn...bạn đã đổ bao nhiêu rồi...ừm...nó có thể ngừng trượt được không..."

Nhịp độ của vòng này không giống bất kỳ vòng nào trước đó. 

Vòng eo của tôi đang co bóp chậm rãi, từ cửa âm đạo đến cửa tử cung sâu nhất rồi lại quay trở lại, qua lại trong khoảng ba hoặc bốn giây. Tốc độ không nhanh nhưng mỗi khi chạm tới đáy, quy đầu lại bị ép chặt vào miệng cổ tử cung hơi hé mở. Cái miệng nhỏ giống như một đôi môi mềm che phủ đầu quy đầu. Không có những cú va chạm dồn dập hay tiếng vỗ tay tần số cao như những hiệp trước, chỉ có âm thanh nhẹ nhàng của chất nhầy ở khớp giữa hai người được bơm chậm rãi. Đó là một âm thanh ríu rít, rất nhẹ nhưng có thể nghe thấy rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Hai tay cô ấy đặt trên lưng tôi và mười ngón tay của cô ấy trải rộng các cơ ở hai bên cột sống của tôi. Hơi thở của cô đều và sâu. Thỉnh thoảng khi quy đầu đạt đến điểm sâu nhất, lông mày của cô ấy sẽ hơi nhăn lại rồi giãn ra. 

"Ừm...chính là vậy...không cần phải đi quá nhanh...ừm..."

"Mẹ."

"Vâng."

"Bài kiểm tra kết thúc."

"Ừ. Bài kiểm tra đã kết thúc."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Cô ấy nhìn tôi. Ánh sáng vàng ấm áp của chiếc đèn bàn chiếu sáng khuôn mặt cô, đôi mắt cô hé mở, đôi môi tô son đỏ thẫm hơi hé mở. Sau đó trong mắt cô đột nhiên có một tầng nước nhưng không chảy ra ngoài. Cô chớp mắt hai lần để giữ nó lại. Cô ấy đưa tay chạm vào má tôi, trượt ngón tay từ xương gò má đến khóe miệng tôi. 

"Mẹ biết."

Rồi cô ấy đặt tay ra sau đầu tôi, kéo đầu tôi xuống và hôn tôi. Lần này nụ hôn rất chậm, môi chạm nhẹ vào môi, giữa mỗi lần dừng lại một hai giây, như thể đang xác nhận từng chữ vẫn còn ở đó. Mùi son đọng lại trên môi cô hòa lẫn với mùi mồ hôi và mùi nước bọt trao đổi vô số lần trong những nụ hôn trước đó, không còn phân biệt được đó là mùi vị của ai. 

Không có cảnh báo khi tinh dịch chảy ra. 

Đó không phải là cảm giác trước đây khi leo lên đỉnh rồi lao ra một cách dữ dội. Đó là sự giải phóng lâu dài, từ từ dâng lên từ phần sâu nhất của cơ thể. Một dòng chất lỏng nóng chảy ra từ lỗ niệu đạo của quy đầu và đổ vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, đổ vào lỗ mở mềm mại của lỗ tử cung đang giữ đầu quy đầu. Chẳng còn lại bao nhiêu, và tôi đã xuất tinh đủ số lượng mà lẽ ra tôi phải xuất tinh suốt đêm. Lần cuối cùng này, giống như cơ thể tôi đang bàn giao thứ cuối cùng còn sót lại một cách ấm áp hơn. 

Cơ thể cô run rẩy khi cảm nhận được hơi ấm. Những ngón tay của cô ấy thọc vào da lưng tôi, cả mười đầu ngón tay cùng lúc chìm vào. 

Môi cô ấy rời khỏi miệng tôi và dừng lại bên tai tôi. Hơi thở nóng hổi phả vào tai, một lần, hai lần. 

"Hãy ngoan nhé."

Một lời rất nhẹ nhàng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Có thể là mười phút, có thể là hai mươi phút. Hai chúng tôi tựa vào nhau, đầu cô ấy tựa vào vai tôi và cánh tay tôi vòng qua eo cô ấy. Dây đeo vai của bộ áo liền quần ren tuột khỏi một bên vai, đôi tất dài đến mắt cá chân, biến thành hai mảnh vải đen nhàu nát. Toàn bộ đôi giày cao gót đều rơi ra, một chiếc bị lật trên sàn dưới chân giường, chiếc còn lại bị đá vào một góc không xác định dưới gầm giường. 

Những ngón tay của cô ấy vẽ những vòng tròn trên da ngực tôi. 

Các cạnh của móng tay làm xước da, gây ngứa. 

"Bạn đã làm bài kiểm tra tốt chứ?"

"Nó sẽ ổn thôi."

"Vâng."

Cô vẽ thêm hai vòng tròn nữa. Sau đó, những ngón tay rút khỏi ngực tôi và chạm tới chiếc bàn cạnh giường ngủ. Anh mở hộp thuốc nhỏ màu trắng trên bàn đầu giường, lấy ra một viên thuốc cho vào miệng, sau đó cầm cốc lên uống một ngụm nước trước khi nuốt. 

Khi cô đặt cốc nước trở lại, ngón tay cô dừng lại trên mép cốc. 

"Ngày mai cậu muốn ăn gì?"

“Sườn heo chua ngọt.”

“Lại ăn sườn.” Cô ấy khịt mũi, rút ​​ngón tay ra khỏi mép cốc và đặt chúng lên ngực tôi lần nữa, rồi tiếp tục vẽ những vòng tròn. Sau khi vẽ hai vòng tròn, ngón tay dừng lại. 

Hơi thở trở nên đều đặn, gợn sóng kéo dài. Ngủ quên. 

Ánh sáng vàng ấm áp của chiếc đèn bàn chiếu sáng khuôn mặt cô. Lớp trang điểm đã biến mất, son môi lem khắp mặt nhưng khóe miệng lại cong lên thành một hình vòng cung rất nông. 

Tôi đưa tay kéo dây vai áo liền quần bị tuột lên, kéo chăn bông dưới chân lên che cho hai người. Cô ấy khịt mũi, rúc vào vòng tay tôi và tựa đầu vào vai tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 9 tháng 6 · Thứ Hai · 07:52 · Nhà cho thuê ·Nhà bếp ✨』

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đang ở một mình trên giường trong phòng ngủ chính. 

Chăn bông được đặt lên người, ga trải giường đã được thay, trải một tấm ga bông sạch sẽ màu xanh nhạt. Bộ sườn xám ren đỏ thẫm và bộ áo liền quần cởi ra bên cạnh gối được gấp gọn gàng đặt ở cuối giường, đôi tất ren cao đến đùi cuộn thành hai cuộn. Giày cao gót được đặt trên sàn ở chân giường, mũi chân hướng về phía trước và gót chân áp vào chân giường. Ngọn đèn trên bàn đầu giường đã tắt, chất bôi trơn và nút hậu môn đã biến mất, nhưng hộp thuốc nhỏ màu trắng vẫn còn nguyên tại chỗ. 

Trong bếp có tiếng thìa chạm vào đáy nồi, tiếng dầu kêu xèo xèo trong nồi. 

Tôi mặc quần đùi và bước ra khỏi phòng ngủ chính. 

Cô ấy đứng trong bếp quay lưng về phía tôi, mặc một chiếc áo khoác mặc nhà màu xám rộng thùng thình, giống như chiếc áo cô ấy đã mặc trong những tuần kiêng khem đó. Bên trong là một chiếc quần dài màu xám đậm, với mái tóc buông xõa trên vai. Chân cô mang một đôi dép bông. Cô ấy trông giống hai người khác với người phụ nữ ngồi ở mép giường đợi tôi trong bộ sườn xám ren màu đỏ sẫm tối qua. 

Trứng đang được chiên trong nồi, cháo trắng để trong bát cạnh bếp, đĩa dưa chua thái sợi đặt bên cạnh thớt. 

"Dậy rồi à? Tự mình múc cháo vào nồi đi. Trứng gần chín rồi." Không nhìn lại, cô xoay cái thìa trong nồi. 

Khi tôi ngồi vào bàn ăn, cô xúc trứng rán ra đĩa rồi bưng ra. Khi cô ấy cúi xuống đưa đũa cho tôi, những ngón tay của cô ấy chạm vào mu bàn tay tôi, dừng lại chưa đầy một giây rồi rút lại. 

Cô ngồi xuống đối diện. Anh ta ngậm một ngụm dưa chua và nhai chúng. Giọng anh vẫn khàn khàn như đêm qua, khi nói chuyện giọng anh trầm hơn bình thường nửa cung. 

Đôi dép bông của cô ấy cọ vào chân tôi dưới gầm bàn. 

Tôi nhìn xuống. 

Có một vết đỏ mờ trên mắt cá chân của cô ấy. 

Cô ấy nhận thấy ánh nhìn của tôi và kéo gấu quần cotton xuống để che đi vòng tròn vết thắt cổ. 

"Ăn đi. Đừng nhìn nữa."

"Ồ."

"Còn sáng nay cậu đã dọn dẹp nhà cửa rồi. Giấy tờ, sách vở chất đầy trên bàn, mặt bàn thì bừa bộn."

Cô ấy nhặt một miếng trứng và đặt nó vào bát của tôi. 

“Ăn từ từ thôi, đừng vội.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Điểm

『✨ Ngày 12 tháng 6 · Thứ năm · 22:47 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ chính ✨』

Cuộc sống những ngày này tràn ngập nhịp điệu hoàn toàn trái ngược với ba tuần trước.

Trong ngày tôi nên ăn và uống. Cô ấy sẽ nấu ăn còn tôi sẽ rửa bát. Cô ấy sẽ lau bàn còn tôi sẽ lau sàn. Cô ấy đi siêu thị ở tầng dưới để mua đồ trong khi tôi xách túi. Trên đường đi, cô ấy tưởng tôi đi quá chậm. Tôi nói: “Anh đi giày cao gót và cho rằng tôi quá chậm chạp”. Buổi tối, sau khi ăn xong, dọn bát, tắm rửa là thời gian của hai chúng tôi.

Đêm đó xong, cô ấy nằm cạnh tôi, quay người sang một bên. Cô với tay lấy hộp thuốc nhỏ màu trắng trên bàn đầu giường, mở nắp, lấy một viên bỏ vào miệng. Cô đưa tay lấy cốc nước uống một ngụm trước khi nuốt xuống. Chiếc gối không còn sót lại, toàn bộ động tác đều nhẹ nhàng uyển chuyển.

"Mẹ, mẹ có muốn một chiếc khăn không?"

"Bạn lau nó nếu bạn làm điều đó." Cô nhắm mắt lại và uể oải nói, như thể cô thậm chí không còn sức để cử động một ngón tay. 

Tôi kéo chiếc khăn ra lau vết tinh dịch còn ướt ở đùi trong của cô ấy. Cô ậm ừ và hơi mở chân ra để tôi lau dễ dàng hơn. Cô đổ sụp xuống giường như một vũng kem tan chảy.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 14 tháng 6 · Thứ bảy · 10:22 · Nhà cho thuê · Phòng ngủ chính ✨』

Kỳ thi đã kết thúc vào ngày 8 tháng 6 và bây giờ đã là ngày thứ sáu. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng và vào phòng tắm đánh răng, tôi đi ngang qua phòng ngủ chính và cửa đang mở. Cô ấy đang lục lọi thứ gì đó ở phía trước tủ, quay lưng về phía tôi. Tôi tình cờ liếc nhìn cách bố trí của tủ quần áo. Lớp đồ lót được đặt ở ngăn giữa phía dưới. Ngăn kéo được mở ra, bên trong có vài chiếc quần lót ren và cotton đủ màu sắc xếp chồng lên nhau. 

Bên trên là một chiếc quần lót màu đen.

"Mẹ." 

"Hả?" Cô ấy nhìn lại tôi.

"Bạn đã bao giờ mặc cái này chưa?" Tôi chỉ vào chiếc quần lót màu đen trong ngăn kéo. 

Mặt cô chợt đỏ bừng. Anh đưa tay đẩy ngăn kéo ra xa một chút, giọng nói càng lớn hơn: "Sao em lại lục ngăn kéo của anh! Đồ biến thái!"

"Tôi không kiểm tra, là anh tự lái, đeo qua chưa?"

"Không có gì! Ai lại mặc thứ đó!"

“Vậy tại sao cậu lại giữ nó?”

"Tại sao anh lại quan tâm nếu tôi giữ nó? Tôi có thể giữ nó nếu tôi muốn. Đi đánh răng đi!"

Cô đóng rầm cửa tủ lại. Tôi mỉm cười rồi đi vào phòng tắm đánh răng. 

Trong bữa trưa, cô mang bát đĩa ra khỏi bếp, mặc quần mặc ở nhà sáng màu, bên ngoài là áo phông rộng thùng thình màu xám, thắt tạp dề quanh eo. Khi anh đi ngang qua tôi, cúi xuống đặt đĩa thì cạp quần anh tụt xuống một chút. 

Một chiếc thắt lưng mỏng màu đen lộ ra phía trên thắt lưng, kéo dài từ hai bên xương thắt lưng xuống phía dưới cạp quần, biến mất theo hướng đường may hông. 

Tôi đã nhìn thấy nó. Cô ấy cũng biết tôi đã nhìn thấy, vì sau khi đặt đĩa xuống, cô ấy đứng thẳng dậy, cô ấy đẩy ngón tay vào cạp quần rồi nhét thắt lưng vào trong. Cô ấy di chuyển rất nhanh nhưng không vội vàng, mắt liếc nhìn tôi rồi quay đi. 

Không ai đề cập đến nó. 

Cô quay lại bếp để dọn bữa ăn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 14 tháng 6 · Thứ bảy · 11:40 · Nhà cho thuê ·Nhà bếp ✨』

Cô đang ở trong bếp chuẩn bị bữa trưa.

Cô đứng trước bếp lò, tạp dề thắt nơ sau lưng. Dưới chiếc tạp dề, cô mặc một chiếc áo yếm màu trắng và một chiếc quần mặc trong nhà sáng màu. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa và hất ra sau đầu. Cô bước lên sàn gạch nhà bếp bằng đôi chân trần. 

Nửa quả cà chua được cắt trên thớt, hai quả trứng được đánh tan và rải vào chiếc bát bên cạnh. Cô ấy đang đổ nước trứng vào nồi. Cô xoay cổ tay, nước trứng ở mép bát chảy vào chảo dầu theo hình vòng cung. Với một âm thanh xèo xèo, chất lỏng màu trắng trứng trong dầu nóng nhanh chóng đông đặc và nở ra, xung quanh mép xuất hiện một vòng ren cháy. 

Tôi áp sát cô ấy từ phía sau. 

Ngực anh áp vào lưng cô, tay anh luồn vào dưới mép tạp dề của cô, lòng bàn tay trượt xuống vùng bụng dưới bên ngoài quần trong nhà của cô, ngón tay anh chạm vào chiếc thắt lưng mỏng màu đen dưới cạp quần của cô. 

Ngón trỏ của anh móc vào sợi dây, kéo nó ra rồi buông ra. Chụp. Nó nảy lên trên vùng da phía trên xương hông của cô. 

Cô rít lên và suýt đánh rơi chiếc thìa trên tay vào nồi. Anh ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Em đang làm gì vậy! Em đang nấu ăn!"

"Mẹ, hôm nay mẹ thật sự mặc nó." Những ngón tay của tôi lần theo sợi dây mỏng của chiếc quần lót từ xương hông. Dây đeo kéo dài từ thắt lưng đến hõm thắt lưng, tạo thành một dây đeo mỏng hơn giữa hai hõm eo. Nó đâm thẳng vào khoảng trống giữa hai mông và biến mất. Vải của quần mặc nhà cách nhau một lớp nhưng bạn có thể dùng ngón tay dò theo hướng của thắt lưng. 

"Anh nhất quyết bắt tôi phải mặc nó!" Cô ấy dùng thìa đánh vào mu bàn tay của tôi, "Chảo rán đang bật và bạn bảo tôi nấu!"

Tôi rút tay ra khỏi cạp quần cô ấy nhưng không rời. Hai tay anh luồn dưới tạp dề ôm lấy eo cô, tựa cằm lên vai cô. 

“Mẹ, tắt bếp đi.”

"Sao lại tắt bếp? Trứng vẫn còn trong nồi."

"Đóng nó lại trước."

"Bạn..."

Cô ấy quay lại nhìn tôi. 

Có lẽ tôi đã nhìn thấy điều gì đó trong mắt mình. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm trong hai giây, sau đó chửi "con thú nhỏ" và đưa tay vặn núm bếp. Lửa đã tắt. Âm thanh chói tai dần dần tắt đi. 

Máy hút mùi vẫn chạy, tiếng ồn ào xung quanh chỉ át đi một số âm thanh không phù hợp để dì tưới hoa trên ban công tòa nhà đối diện nghe thấy. 

Tôi xoay cô ấy lại để cô ấy dựa vào mặt bàn cạnh bếp lò, đối mặt với tôi. Hai bàn tay thò vào dưới tạp dề của cô và nhấc gấu áo yếm của cô lên và đẩy nó lên, qua xương sườn và qua ngực cô. Hai cục vú được bọc trong đồ lót ren lộ ra từ dưới lớp áo của cô. Cúp E tạo thành rãnh sâu do tác dụng thu gọn của áo lót ren. 

Tôi cúi đầu hôn anh. 

Môi anh áp vào xương đòn của cô, lưỡi anh trượt dọc theo vòng cung xương đòn của cô từ bên trái đến chỗ hõm ở giữa, rồi đi xuống cho đến khi môi anh chạm vào mép trên của áo lót. Những ngón tay của cô ấy nắm lấy lưng áo phông của tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào lớp vải. 

"Chà...đừng...đừng vào bếp...đi vào phòng ngủ đi..."

"Ngay tại đây."

"Anh... ừm..."

Tôi cởi chiếc áo ngực từ phía sau bằng một tay và kéo nó ra. Hai cục thịt ức mất đi sự kiềm chế, hơi lan sang hai bên. Núm vú đã cương cứng ngay khi chúng tiếp xúc với không khí sau khi chạm vào áo yếm và nâng nó lên. Miệng tôi ngậm núm vú màu nâu sẫm ở bên trái, lưỡi chạm vào cái chỗ lồi lõm nhỏ xíu trên quầng vú và xoa qua lại. Cơ thể cô ấy run lên, bàn tay đang giữ lưng tôi cũng siết chặt hơn. 

Tay còn lại của tôi từ dưới tạp dề thò xuống, nắm lấy cạp quần, kéo một phần quần lót bên trong xuống. Chiếc quần của anh ấy chất đống ở đầu gối. 

Tất cả những gì cô ấy mặc là một chiếc tạp dề và một chiếc áo yếm được đẩy lên tận nách. Nút thắt tạp dề được buộc phía sau thắt lưng. Nhìn từ phía trước, vải của tạp dề chỉ che phủ vùng từ ngực đến giữa đùi. Nhìn từ cả hai phía, toàn bộ đường nét của eo và hông lộ ra. 

"Anh điên rồi. Anh...đang ở trong bếp...ừm..."

Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay rồi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên mặt bàn cạnh bếp lò. Mặt bàn bằng đá cẩm thạch, mát mẻ. Khi ngồi lên đó, cô rít lên và co rúm lại khi mông chạm vào bề mặt đá lạnh lẽo, rồi cô mới thích nghi được. Hai chân tôi dang rộng ra hai bên mép bàn, bàn chân đặt ở phía ngoài đùi. Bên cạnh có mấy quả cà chua cắt đôi trên thớt, nước trứng đánh tan trong bát cũng để nguyên. 

Tôi liếc xuống phần dưới của cô ấy. Mảnh vải ren đen phía trước quần lót hầu như không che được xương mu, nhưng do quần bị kéo đến đầu gối nên mảnh vải đã dịch chuyển ra khỏi vị trí lẽ ra và treo lủng lẳng ở giữa đùi. Hai môi âm hộ hơi hé ra do lớp lông mu dày màu đen. Chúng đã ướt sũng, chất nhầy kéo những sợi chỉ mỏng manh vào giữa hai vạt thịt. 

"Trời ướt quá mà anh vẫn nói không."

"Im đi... ừm..."

Tôi dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra hai bên. Âm vật lộ ra từ dưới bao quy đầu, chỗ phình nhỏ trông bóng loáng dưới sự thẩm thấu của dịch cơ thể. Đầu ngón trỏ của anh chạm vào nó và ấn nhẹ. 

“A…” Eo cô nảy lên trên mặt bàn, hai tay đặt trên mặt đá ở hai bên người, ngón tay trượt trên đá cẩm thạch. 

“Mẹ, ở phía dưới, hai cái miệng nhỏ của mẹ đang há hốc đang chờ con.”

"Anh có thể... ừm... đừng nói điều này..."

“Lồn em đang chảy nước, sao không để anh nói cho em biết?”

"Lâm Hạo!" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, và hiệu ứng ánh nhìn đó hoàn toàn bị phá hủy bởi tiếng thở hổn hển tiếp theo của cô ấy, bởi vì ngón trỏ và ngón giữa của tôi đã bị đẩy vào nhau qua cửa âm đạo. Hai ngón tay làm động tác quyến rũ “đến, đến” trên vùng thô ráp hơn của thành âm đạo. Khi áp lực của đầu ngón tay đi qua vùng nhạy cảm đó, hai chân cô ấy siết chặt ở phía ngoài đùi tôi, các ngón chân cô ấy cuộn tròn trên vải quần của tôi cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Được rồi... ừm... đừng dùng tay nữa... vào đi..."

Tôi cởi quần và dương vật của tôi lòi ra ngoài. Quy đầu cứng lại và thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô. 

Đẩy đến cuối cùng. 

Không có gì cản trở. Cô ấy đã làm điều này nhiều lần trong vài ngày qua đến nỗi cơ thể cô ấy đã hoàn toàn ghi nhớ chiều dài và độ dày của tôi. Vòng cơ ở cửa âm đạo tự động giãn ra và mở lối đi ngay khi quy đầu được đẩy về phía trước. Thịt trên bức tường bên trong trồi lên từ mọi hướng và quấn quanh toàn bộ trục. 

Cô ngẩng đầu lên mở miệng, âm thanh từ sâu trong cổ họng ép ra, biến thành một tiếng rên rỉ dài. Hai bàn tay nhấc lên khỏi bàn ôm lấy cổ tôi, những ngón tay của họ kẹp chặt sau gáy tôi. 

Chiều cao của mặt bàn vừa phải. Cô ấy ngồi trên đó và tôi đứng, xương hông của chúng tôi thẳng hàng. Hai chân của cô ấy tách ra khỏi mép bàn và đặt ở hai bên eo tôi, với mắt cá chân của cô ấy bắt chéo lỏng lẻo ở lưng dưới của tôi. 

Tôi bắt đầu bơm. Tốc độ của vài nét đầu tiên không nhanh nhưng độ sâu của mỗi nét rất sâu. Khi quy đầu chạm vào điểm sâu nhất trong cái miệng mềm mại của cổ tử cung, cơ thể cô trượt ngược trở lại mặt bàn, phần sau đầu gần như đập vào cánh cửa tủ phía sau. 

"Hmm... chậm thôi... ừm... nhẹ nhàng thôi... bàn trơn quá, tôi không bám nổi..."

“Mẹ ơi, đừng buông tay con ra.”

Cánh tay cô ấy quanh cổ tôi siết chặt hơn, và toàn bộ trọng lượng của cô ấy dồn lên phần thân trên của tôi. Tốc độ của tôi tăng lên. 

Tiếng hông anh va vào đùi trong của cô vang vọng trong bếp, hòa lẫn với tiếng vo ve của máy hút mùi và tiếng nước phun vào khớp. Nửa quả cà chua trên thớt bên cạnh bị rung lắc đến mức lăn ra khỏi thớt. Nó quay hai lần trên mặt bàn, lăn ra mép, rơi xuống đất và vỡ thành hai nửa. 

"Nhìn em này... ừm... cà chua rụng hết rồi..."

“Tôi sẽ lấy nó sau.”

"Anh... ừm..."

Lưng cô tựa vào tấm cửa tủ phía sau, đầu cô ngửa ra sau tựa vào tấm cửa tủ. Chiếc tạp dề được vén lên ngang lưng, chất thành một đống, áo yếm được đẩy lên tận nách, toàn bộ phần ngực và bụng lộ ra ngoài hoàn toàn. Hai khối thịt vú lắc lư dữ dội theo nhịp mỗi cú va chạm, đập lên xuống ngực cô, núm vú đứng thẳng và vẽ những quỹ đạo hình vòng cung trong không trung. 

Bảng kim loại của mui xe có tính phản chiếu. Nhìn từ một góc độ nào đó, tấm bảng hiện lên một hình ảnh mờ ảo: Cô ấy đang ngồi dang rộng hai chân trên mặt bàn và ôm lấy cổ tôi, chiếc tạp dề quấn quanh eo, toàn thân cô ấy đang chuyển động qua lại nhịp nhàng. Dù hình ảnh bị méo nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường nét. 

“Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá.” Tôi ghé sát vào tai cô ấy, hạ giọng: “Gọi cho anh Hào nghe, gọi cho anh Hào, em sẽ làm cho anh cảm thấy thoải mái.”

"Anh... ừm... anh đang mơ..."

"Đừng hét lên? Vậy thì tôi sẽ không cử động."

Tôi dừng lại. 

Toàn bộ chiều dài bị chôn vùi bất động trong phần sâu nhất của âm đạo cô. Quy đầu tựa vào miệng nhỏ của cổ tử cung, trục được bao bọc chặt bởi thành trong của âm đạo. Một giây. Hai giây. Ba giây. 

Thành trong âm đạo của cô ấy bắt đầu vặn vẹo và co lại theo bản năng, như thể cô ấy đang cố gắng sử dụng chuyển động của thành thịt để bù đắp cho việc tôi đã ngừng bơm. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, ngực cô ấy phập phồng và cô ấy thốt ra một tiếng càu nhàu lo lắng. 

"Ngươi... Ngươi di chuyển..."

"Di chuyển khi được gọi."

"Anh... ừm..."

Cô ấy cắn môi và trừng mắt nhìn tôi. Anh nhìn chằm chằm khoảng năm giây. Nhu động của thành trong âm đạo ngày càng nhanh nhưng vẫn chưa đủ. Sự lo lắng gần như đạt đến ngưỡng khoái cảm nhưng chỉ một chút thôi cũng khiến cô vặn vẹo trên bàn. Thắt lưng của cô đang di chuyển về phía trước và cô muốn tự mình di chuyển, nhưng bàn quá trơn và cô không thể sử dụng sức mạnh của mình. 

"Hảo..." cô bắt đầu. Giọng nói rất nhẹ nhàng. 

"Hả? Không nghe rõ lắm."

"Anh Hào..." Giọng nói to hơn một chút. Cô nhắm mắt lại. Mặt cô đỏ bừng như nửa quả cà chua còn sót lại trên quầy. 

"Anh Hảo, sao vậy?"

"Anh Hảo... ừm... xin hãy di chuyển..."

Tôi hài lòng. Vòng eo lại bắt đầu. Lần này, tần số nhanh hơn trước một bước, lực ở dưới mỗi cú đánh cũng nặng hơn. Quy đầu đang ấn mạnh vào cổ tử cung ở điểm sâu nhất. Thân thể cô bị đập ngược xuống mặt bàn, phần sau đầu đập vào cửa tủ nhiều lần. 

"A... a... Anh Hào... chậm lại... Mẹ không chịu nổi nữa... ừm..."

cô ấy kêu lên. 

Môi cô ấy hé mở và đôi mắt cô ấy nhắm lại một nửa. Khi lời đó ra khỏi miệng, cô cảm thấy như mình chỉ có thể nói ra sau khi niềm vui đã lấn át lý trí của cô. Giọng nói của cô vẫn mang âm sắc trầm và khàn đặc trưng của một phụ nữ trung niên, nhưng nó đã bị cắt thành từng mảnh bởi hơi thở gấp gáp của cô. 

"Anh Hào... a... đừng đẩy sâu quá... a... lỗ của mẹ em sưng lên vì bị anh đụ..."

Khi những lời này thốt ra từ miệng cô ấy, tôi gần như đã thú nhận trước. Tôi hít một hơi thật sâu để kìm lại, dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy rồi tăng tốc. 

"Mẹ có ngầu không? Hả? Nói với anh Hào đi."

"Anh... ừm... im đi..."

"Quần lót này ướt rồi, anh mặc cho anh Hảo hay ai khác vậy?"

"Anh... à... em mặc nó cho anh... ừm... cho anh Hào nhìn thấy... à... anh nên tự hào lắm..."

Thành âm đạo của cô bắt đầu co lại với những cơn co thắt trước khi đạt cực khoái. Dương vật được siết chặt theo từng đợt, lực siết bắt đầu từ cửa tử cung và đẩy về phía cửa âm đạo theo từng đợt. Cả người cô cong lên trên bàn, miệng há hốc, âm thanh mắc kẹt trong cổ họng hai giây rồi thoát ra cùng một lúc, dày đặc, rời rạc, không thể kiểm soát. 

"A... a... Anh Hào địt chết mẹ... ừm... Con không thể làm được nữa... Mẹ sắp bị anh Hào đụ chết mất... a..."

Tất cả những lời đó thoát ra khỏi miệng cô như một phản xạ có điều kiện. Những từ ngữ đó, những mẫu câu đó, cách trộn “Anh Hào” và “Mẹ” trong cùng một câu đều là những thứ đã thấm nhuần từ ánh đèn màn ảnh đêm khuya suốt ba năm, và bùng nổ sau khi hệ thống kiểm duyệt ngôn ngữ hoàn toàn sụp đổ dưới tác động của cao trào. 

Tôi bước vào bên trong sự căng cứng cực khoái của cô ấy. Tinh dịch lần lượt đổ vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Quy đầu áp vào miệng tử cung của cô, chất lỏng nóng hổi phun vào lỗ hở mềm mại. 

Cả hai tay tôi được thả ra khỏi cổ, hai tay tôi dang rộng trên mặt bàn và mặt tôi vùi vào cẳng tay. Chiếc tạp dề được quấn quanh eo anh để che giấu sự cô đơn, toàn thân anh run rẩy và thở dốc trên bàn. 

Khoảng một phút sau, cô ấy nhấc mặt ra khỏi tạp dề. Cô đỏ mặt đến mức phải kéo tạp dề ra che mặt. 

"Tôi vừa nói gì cơ?" Giọng nói bị bóp nghẹt dưới chiếc tạp dề. 

"Bạn nói nhiều lắm."

"Ngươi không được phép nói cho ai biết, nếu còn nhắc tới ta sẽ chém ngươi."

"Vậy nói lại lần nữa."

Cô ấy đưa tay ra từ dưới tạp dề và vặn xương sườn của tôi. Siết thật chặt. Tôi rít lên và rùng mình. Cô lại vặn nó từ dưới tạp dề. 

"Tôi đã nói là tôi sẽ chém cậu nếu cậu nhắc đến chuyện đó lần nữa!"

“Được rồi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa.”

Cô trượt xuống khỏi quầy. Khoảnh khắc chân cô chạm sàn, chân cô yếu đến mức cô loạng choạng. Tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô ấy. Cô ấy hất tay tôi ra và đứng vững. Cô cúi xuống kéo quần lên, vuốt thẳng tạp dề, dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, rồi cúi đầu tìm thấy quả cà chua bị gãy một nửa trên sàn. 

Cô nhặt những quả cà chua đã nghiền nát ném vào thùng rác, sau đó lấy một quả mới ra khỏi tủ lạnh và đặt lên thớt. 

"Bữa trưa chưa xong là lỗi của cậu."

Cô vặn núm bếp lần nữa và lửa bắt đầu bùng lên. Cô xúc những quả trứng luộc chín còn nguội vào nồi, đổ đi rồi lại đổ dầu vào. 

Tôi dựa vào khung cửa bếp nhìn theo bóng lưng cô ấy. Nút thắt tạp dề được buộc phía sau eo, và dây đeo mỏng của chiếc quần lót màu đen lộ ra dưới cạp quần mặc ở nhà. 

Cô cầm con dao làm bếp lên và bắt đầu cắt những quả cà chua mới. 

"Còn ở đây làm gì? Đi dọn dẹp phòng khách đi! Giấy tờ trên bàn còn chưa được dọn đi!"

"Mẹ, mẹ đang nấu món gì thế?"

"Trứng tráng với cà chua."

“Không phải anh bảo tôi nấu sườn chua ngọt cho tôi sao?”

"Sườn còn chưa tan, tôi nóng lòng không ăn được, ngày mai được không?"

Cô ấy ra hiệu cho tôi bằng con dao làm bếp của mình. 

Tôi mỉm cười rồi quay người đi ra phòng khách lấy giấy tờ. 

『✨ Ngày 14 tháng 6 · Thứ bảy · 22:15 · Nhà cho thuê · Phòng khách ✨』

Tôi nói tôi sẽ làm sườn heo chua ngọt cho bữa tối ngày mai. Sau bữa tối, tôi rửa bát và cô ấy nhìn điện thoại trong phòng khách một lúc. Chị Chu đã gửi cho cô ấy một tin nhắn WeChat nói rằng chị ấy sẽ giao hải sản vào ngày trước khi chúng tôi chia tay. Cô trả lời "Được rồi, cảm ơn chị Châu", đặt điện thoại xuống và đi tắm. 

Tiếng nước từ vòi hoa sen phát ra từ phòng tắm, phát ra âm thanh ùng ục. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và lướt điện thoại. Sau vài phút cuộn, tiếng nước dừng lại. 

Một lúc sau cô bước ra khỏi phòng tắm. 

Tóc cô ấy ướt và xõa trên vai, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton màu xanh nhạt với gấu áo dài tới đầu gối. Chân mang một đôi dép lê. Khi đi ngang qua tôi, anh ngửi thấy mùi sữa tắm hòa với hơi nóng cơ thể bốc hơi từ nước nóng. 

Cô ấy không vào phòng ngủ chính. Dừng lại bên cạnh ghế sofa. 

Tôi ngước nhìn cô ấy. 

Cô ấy không nhìn tôi. Những ngón tay anh xoắn mảnh vải trên viền váy ngủ, xoắn hai lần rồi nới lỏng ra. Đôi môi mở ra rồi lại đóng lại. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì."

Cô ngồi xuống đầu kia của ghế sofa, lấy điều khiển từ xa và bật TV, điều chỉnh hai kênh và dừng xem một chương trình tạp kỹ. Có ai đó đang hát trong chương trình tạp kỹ, và cô ấy nhìn chằm chằm vào màn hình khoảng ba mươi giây mà không nghe thấy một lời nào. 

Những ngón tay của cô lại bắt đầu xoắn gấu váy ngủ. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì muốn nói không?"

“Tôi đã nói là không có gì mà.”

Nửa phút nữa trôi qua. 

Cô ấy đặt chiếc điều khiển từ xa lên bàn cà phê và quay lại nhìn tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia tức giận, như thể cô đã đấu tranh rất lâu vì sự xấu hổ của chính mình, cuối cùng quyết định vứt bỏ nó. 

"Cái mà cậu...nói lần trước..."

"Cái nào?"

“Chỉ là…” Giọng cô càng lúc càng nhỏ, cho đến khi bốn chữ cuối cùng gần như tắt thở, “…cái ở phía sau.”

Tâm trí tôi quay cuồng trong một giây. 

Lần trước? Lần trước tôi đã nói gì nhỉ? Tôi nhớ lại, hình như là không. Việc quan hệ qua đường hậu môn vào đêm sau kỳ thi là do cô ấy tự lên kế hoạch và tôi không đề cập trước. 

Nhưng bây giờ cô ấy nói "những gì bạn đã nói lần trước". 

Tôi hiểu. 

Cô muốn thử lại, nhưng cô cần phải bước xuống. "Những gì bạn đã nói lần trước" là bước đó. Đó không phải là điều tôi nói mà là điều cô ấy nghĩ. Nhưng cô ấy không thể công khai nói “Tôi muốn làm lại điều đó”, nên cô ấy chủ động giao cho tôi, để cô ấy có thể che đậy sự xấu hổ của mình bằng câu “Điều anh muốn không phải là điều tôi muốn”. 

Sau ba năm, tôi đã rất quen thuộc với logic này. 

"À, cái đó." Tôi gật đầu đồng ý, trên mặt không hề có chút trêu chọc: "Mẹ, mẹ có muốn thử không?"

"Tôi không nói là tôi muốn!" Giọng cô ấy cao hơn một chút. màu đỏ. Bắt đầu từ gốc tai. "Anh nói anh muốn mà! Tôi hỏi anh có muốn nữa không! Nếu anh không muốn thì tôi đi ngủ!"

"Đúng."

Cô ấy nhìn tôi với cái miệng há hốc trong hai giây. Có lẽ tôi không ngờ tôi lại đồng ý đơn giản như vậy. Miệng lại khép lại. Nhìn đi chỗ khác. Với những ngón tay của mình, cô ấy xoắn gấu váy ngủ của mình thành một vòng xoắn. 

"Vậy thì... cậu phải làm sạch nó trước đã." Cô nhìn chằm chằm vào màn hình TV, giọng nói trở lại như tiếng muỗi vo ve: "Lần trước tôi vội quá, lần này tôi phải giặt trước."

"Được rồi."

"Giúp tôi."

Khi cô nói ba từ này, mọi thứ từ cổ đến xương quai xanh đều đỏ bừng. Cô đứng dậy, đôi dép lê lạch cạch trên sàn rồi đi về phía phòng tắm, lưng cứng đờ như que củi. Đi tới cửa phòng tắm, tôi dừng lại một chút rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Em còn chưa tới? Sao lại lảng vảng thế?" 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi theo anh ấy.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 14 tháng 6 · Thứ bảy · 22:28 · Nhà cho thuê ·Phòng tắm ✨』

Đèn phòng tắm đang bật. 

Bức tường lát gạch trắng phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ngọn đèn huỳnh quang, sương nước từ bồn tắm vừa rồi của cô vẫn còn đọng trên gương đang dần tan đi. Rèm tắm ở khu vực tắm bị kéo sang một bên, đầu vòi hoa sen treo trên giá đỡ trên tường, nước chảy ra từ ống thoát nước bên dưới. 

Cô đứng trước bồn rửa, hai tay đặt trên mép bàn, những ngón tay nắm chặt mép đá cẩm thạch. Hãy quay lưng lại với tôi. 

Chiếc váy ngủ màu xanh nhạt vẫn còn trên người. 

"Bạn đóng cửa lại."

Tôi đưa tay ra và đóng cửa phòng tắm lại. 

Cô hít một hơi thật sâu, thả tay ra khỏi thành bồn rửa và đưa tay ra phía sau để cởi khóa áo ngủ. Dây kéo được kéo suốt từ sau gáy đến tận thắt lưng. Cô cởi chiếc váy ngủ ra khỏi vai. Vải trượt từ cánh tay xuống khuỷu tay rồi đến cổ tay. Cô hất tay ném chiếc váy xuống bệ toilet. 

Anh ấy không mặc gì bên dưới. 

Tất cả những gì còn lại là đôi dép lê. Những đường nét ở lưng, eo và mông của cô đều lộ ra dưới ánh sáng trắng lạnh lẽo của đèn huỳnh quang. Làn da của cô ấy trắng trẻo, và hai vết lõm nhỏ ở eo cô ấy tạo thành hai bóng nhỏ dưới ánh sáng. Bộ ngực cỡ E của cô lộ ra cả hai bên khi cô cúi xuống. Mông của cô đầy đặn và tròn trịa, khi cô đứng chụm hai chân vào nhau, hai mông khép chặt vào nhau, chỉ lộ ra phần trên của rãnh mông. Đùi trong bám vào đường cong từ dưới đường hông đến phía sau đầu gối. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng. 

"Anh mở vòi hoa sen, chỉnh nhiệt độ nước ấm hơn một chút, không quá nóng cũng không quá lạnh."

Tôi bước đến khu vực tắm vòi sen, tháo đầu vòi hoa sen ra khỏi giá đỡ và vặn van. Tôi kiểm tra núm điều chỉnh nhiệt độ bằng mu bàn tay và đợi cho đến khi nhiệt độ nước tăng lên đến mức ấm hơn nhiệt độ cơ thể một chút trước khi dừng lại. 

"Được rồi."

Cô cởi dép và đi chân trần vào khu vực tắm. Sàn gạch ướt đẫm nước, cô dẫm lên phát ra tiếng kêu khe khẽ. Cô bước đến vị trí trước bồn rửa, lại đặt tay lên mép quầy, cúi người về phía trước. Vòng cung của lưng cô từ sau cổ đến thắt lưng được kéo dài ra. Mông bị ngửa ra sau do tư thế cúi xuống, hai mông hơi tách ra, khe mông lộ ra nhiều hơn. 

Cô ấy quay mặt về phía cẳng tay trái, không nhìn tôi. 

"Anh... nhẹ nhàng chút."

Tôi vặn nhỏ dòng nước trong vòi hoa sen và hướng nó vào eo cô ấy. Dòng nước ấm theo eo cô chảy vào rãnh mông, chảy xuống khe hở giữa hai mông, xuyên qua vùng da nâu sẫm quanh hậu môn, sau đó chảy xuống âm đạo, cuối cùng nhỏ giọt từ đùi trong xuống sàn gạch. 

Cơ thể cô run rẩy. 

"Nhiệt độ nước có ổn không?"

"Ừm... được." Giọng nói bị bóp nghẹt trên cẳng tay. 

Tôi đặt vòi hoa sen lên kệ bên cạnh và để nước chảy. Tay trái của anh từ eo cô trượt xuống, lòng bàn tay đặt lên mông phải của cô, ngón tay nhẹ nhàng mở ra khe mông. Sau khi hai mông được tách ra, lối vào màu nâu sẫm ở giữa hoàn toàn lộ ra, các nếp gấp xuyên tâm phát sáng sau khi được làm ướt bằng nước ấm. 

Tôi lấy trước ống bôi trơn trên bàn cạnh giường rồi đặt lên bồn rửa. Mở nắp và bóp một lượng lớn vào ngón trỏ của bàn tay phải, hướng đầu ngón tay vào giữa hậu môn. 

"Mẹ, con dùng ngón tay trước."

"Vâng."

Đầu ngón trỏ chạm vào các nếp gấp xung quanh hậu môn. Cơ mông cô co lại rồi thả lỏng. 

Tôi dùng ngón trỏ vẽ các vòng tròn trên các nếp gấp để bôi đều chất bôi trơn, sau đó nhắm đầu ngón tay vào giữa và ấn vào. Cơ thắt chìm xuống dưới áp lực của các đầu ngón tay, lực cản ít hơn nhiều so với lần trước. Trong lúc cô ấy thở ra, ngón trỏ của tôi trượt vào. Sau khi đi qua vòng hẹp nhất của cơ vòng, nó bị giữ lại bởi thành ấm của ống. 

Cô rên rỉ. 

"Nó có đau không?"

"Không đau lắm đâu, đỡ hơn lần trước nhiều rồi." Giọng cô bị bóp nghẹt trong cẳng tay, "Cứ lấy hai cái đi."

Tôi bóp thêm một ít chất bôi trơn vào ngón giữa và đẩy hai ngón tay lại với nhau. Cô rít lên khi cơ vòng của cô bị căng ra, nhưng âm lượng chỉ bằng một nửa so với lần trước. Cơ thể cô chỉ căng thẳng trong hai hoặc ba giây trước khi bắt đầu thả lỏng. 

Hai ngón tay đang xoay tròn và giãn nở bên trong thành ống, vẽ những vòng tròn để từ từ giãn ra độ đàn hồi của cơ vòng. Dòng nước ấm tiếp tục từ vòi sen đổ lên eo và hông cô rồi chảy xuống rãnh mông. Khi nước đi qua điểm tiếp xúc giữa các ngón tay và hậu môn, một phần chất bôi trơn dư thừa đã bị cuốn trôi và tôi cho thêm một ít nữa. 

Những ngón tay đẩy sâu hơn, đầu ngón tay lướt qua khu vực khiến cơ thể cô run rẩy lần trước. 

Vòng eo của cô đột nhiên xẹp xuống, tay đặt trên bồn rửa bị trượt, mặt trên cẳng tay nâng lên, miệng há hốc. 

"Ừ! Ở đó...bạn đã gặp lại ở đó..."

"Ở đây?" Tôi làm động tác quyến rũ “đến đây” bằng đầu ngón tay ở khu vực đó. 

Toàn bộ chân phải của cô run rẩy, đầu gối cong vào trong rồi duỗi thẳng. Những ngón chân co rúm trên nền gạch trơn trượt, sơn móng tay màu đỏ sậm giẫm lên nền gạch trắng. 

"Ừ... đừng... cậu không tắm à... đừng lộn xộn với chỗ đó... ừm..."

"Bạn có thể làm điều đó sau khi rửa."

"Anh... ừm..."

Những ngón tay của tôi đang mài nhịp nhàng ở vị trí đó. Mỗi nét được nhấn chính xác vào cùng một điểm. Dòng nước ấm tiếp tục đổ từ vòi hoa sen lên eo cô rồi chảy xuống mông, truyền hơi nóng giữa các ngón tay và hậu môn. Nước ấm + sự kích thích của đầu ngón tay + sự êm ái của chất bôi trơn + nỗi xấu hổ khi bị theo dõi, bốn thứ chồng lên nhau. 

Bàn tay cô đặt trên bồn rửa bắt đầu trượt. Hết lần này đến lần khác, những ngón tay của tôi trượt khỏi mép mặt bàn đá cẩm thạch và cào lại. Hơi thở của hắn từ đều biến thành nhanh, từ nhanh đến đứt quãng, trong hơi thở bắt đầu hòa vào một ít âm sắc ngân nga. 

"Hmm... anh không thể... ừm... thực lòng mà nói... anh... ừ..."

“Mẹ ơi, mẹ đang véo ngón tay con vào bên trong đấy.”

"Tôi không... ừm... cậu đang ở... à... đừng chạm vào chỗ đó... ừm..."

Chân cô run rẩy. Đầu gối của anh ấy run rẩy sang hai bên và rõ ràng là rất yếu. Cánh tay đỡ bồn rửa bắt đầu mất đi sức lực, trọng tâm của cả người chìm xuống. 

Tôi tăng tần suất mài ngón tay vào chỗ đó. 

Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng. 

Tất cả các cơ từ thắt lưng đến hông đến đùi đều co lại, các cơ vòng trên ngón tay tôi siết chặt đến nỗi hai ngón tay của tôi gần như bị kẹp chặt. Hai bàn tay cô đang đỡ trên bồn rửa đồng thời rời khỏi mép quầy. Khoảnh khắc toàn bộ phần thân trên của cô ấy chìm xuống, tôi đưa tay trái từ eo cô ấy ra và ôm lấy bụng cô ấy, đỡ cô ấy lên để cô ấy không bị trượt thẳng xuống sàn gạch. 

Cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Toàn thân hắn run rẩy, toàn thân nóng bừng. Lưng áp vào ngực tôi, nước trên lưng thấm vào áo phông. Miệng há ra, hơi thở từ cổ họng lần lượt thoát ra, mỗi hơi thở đều có đoạn kết. 

Cô đạt đến cao trào khi cô mở rộng. 

"Anh... anh không thể..." Một lúc sau, cô mới lên tiếng, giọng nói như nắm cát bị nước tạt vào, "Thành thật mà nói... ừm..."

“Mẹ, mẹ tự véo nó, không phải việc của con.”

“Anh thật bướng bỉnh…” Cô ấy đưa tay ra vặn vặn cánh tay tôi, nhưng cô ấy không còn chút sức lực nào. Sau khi vặn ngón tay, cô vẫn không thả lỏng chúng. Cô ấy giữ cẳng tay của tôi và đặt nó ở đó.

Tôi rút ngón tay ra khỏi cơ thể cô ấy, nước bên trong chảy ra ngoài. Nước từ vòi sen vẫn chảy nên tôi lấy ra rồi rửa sạch vùng eo và mông của cô ấy bằng nước ấm. Cô ấy tựa vào cánh tay tôi và bất động, chân vẫn run rẩy. 

Tắm rửa xong, tôi tắt vòi sen, lấy chiếc khăn tắm treo bên cạnh lau nước trên lưng, eo, mông và đùi cho cô ấy. Cô nhắm mắt lại để tôi lau cho, toàn thân cô mềm mại như sợi mì không xương. 

“Mẹ, mẹ đứng được không?”

“…Cậu nghĩ thế nào?”

Cô thử dùng chân thì đầu gối cô cong lại và gần như khuỵu xuống gạch. Tôi giơ tay lên để giữ cho cô ấy không bị ngã. 

“Vậy anh sẽ bế em vào phòng ngủ.”

"Đừng... Tôi sẽ tự đi..."

Tôi không đợi cô ấy nói xong. Anh cúi xuống, đặt một tay dưới đầu gối cô, tay kia giữ cô lại, nâng cô lên. 

Cô ấy hét lên và vòng tay quanh cổ tôi theo phản xạ. 

"Bỏ nó xuống! Tôi sẽ tự đi!"

"Bạn thậm chí không thể đứng yên và đi bộ."

"Anh..." Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng sau khi nhìn chằm chằm được hai giây, cô ấy ngừng vùng vẫy và vùi mặt vào vai tôi. Giọng nói bị bóp nghẹt trên áo phông của tôi: "Áo phông của bạn ướt rồi."

“Tôi sẽ giặt nó sau.”

Tôi dùng một tay mở núm khóa trên cửa phòng tắm, dùng vai đẩy cửa mở ra. 

Chỉ mất bốn hoặc năm bước từ phòng tắm ra hành lang rồi đến phòng ngủ chính. Cô không mặc gì, trên làn da trần vẫn còn những giọt nước. Những giọt nước nhỏ giọt từ vai và eo của cô ấy xuống áo phông của tôi, để lại vài vệt nước sẫm màu. Tóc cô ấy ướt và nằm trên cánh tay trái của tôi, còn mái tóc đen dính vào bờ vai trắng của cô ấy. 

Khi chúng tôi đi ngang qua hành lang, cô ấy vùi mặt sâu hơn vào vai tôi. Có vẻ như có ai đó đang theo dõi ở hành lang. 

Anh đẩy cửa phòng ngủ chính và đặt cô lên giường. 

Khi lưng chạm vào ga trải giường, cô thở phào nhẹ nhõm, tóc xõa ra trên gối, mái tóc đen ướt xõa trên vỏ gối màu trắng. Hai bàn tay được thả ra khỏi cổ tôi và đặt ở hai bên. 

Hai cục thịt ngực hơi xòe ra hai bên do tư thế nằm, hai núm vú dựng thẳng lên không trung. Đường cong của eo đi xuống từ dưới xương sườn rồi lan ra từ xương hông. Có một vài vết rạn rất nông trên vùng da bụng dưới. Sau ba năm, tôi đã quen với việc nhìn thấy chúng và thậm chí còn nghĩ rằng chúng trông rất đẹp. Hai chân anh cong lại, lòng bàn chân đặt trên ga trải giường, đầu gối hơi khép vào nhau. 

Tôi cởi chiếc áo phông đã thấm đẫm vết nước của cô ấy và ném nó lên chiếc ghế bên cạnh. 

"Mẹ, quay lại."

Cô ấy liếc nhìn tôi. Sau đó anh xoay người nằm xuống, dùng hai tay ôm gối vào ngực. Mặt anh nghiêng sang một bên và tựa vào một bên gối. 

"Hãy nhẹ nhàng." 

Tôi quên lấy chất bôi trơn trên bồn rửa.

"Chờ một chút."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi quên dầu bôi trơn trong phòng tắm."

Trên mặt cô hiện lên vẻ khó chịu hoặc thích thú: "Anh... sự chuẩn bị của anh..."

Tôi trần truồng chạy vào phòng tắm, lấy lại ống dầu bôi trơn rồi tắt đèn trong phòng tắm. 

Khi quay lại phòng ngủ chính, cô vẫn giữ nguyên tư thế đó, nằm trên gối, nghiêng mặt nhìn tôi từ cửa bước vào. 

"Nhanh lên."

Tôi lên giường và quỳ phía sau cô ấy. 

Tấm lưng của cô ấy dang ra trước mặt tôi, những đường nét từ bả vai đến eo, hông đến đùi đều hiện rõ dưới ánh sáng vàng ấm áp. Hai mông khép vào nhau do tư thế nằm, rãnh mông là một đường thẳng tối màu. 

Tay tôi trượt xuống từ eo cô ấy và đặt lên mông cô ấy, dang rộng chúng ra. Phòng tắm đã được mở rộng hoàn toàn và làm sạch bằng ngón tay. Các nếp gấp xung quanh hậu môn đã được bôi trơn. Màu sắc đậm hơn nhiều so với vùng da xung quanh mông. Sau khi được kéo căng, những nếp gấp nhỏ đó hơi mở ra chứ không khép kín hoàn toàn. 

Tôi bóp một lượng lớn chất bôi trơn lên dương vật của mình và bôi khắp từ quy đầu đến trục. Rồi anh hướng quy đầu của mình vào lối vào hơi hé mở của cô. 

"Mẹ, con vào đi."

"Ừ. Chậm lại." Cô dùng tay ôm chặt chiếc gối, dùng mười ngón tay tạo thành mười vết lúm đồng tiền nhỏ trên gối. 

Quy đầu đã vươn lên. 

Lần này nó suôn sẻ hơn nhiều so với lần trước. 

Tuy cơ vòng vẫn siết chặt nhưng không còn lực cản nào hàn chặt cánh cửa ngăn cản sự xâm nhập lần trước nữa. Hai ngón tay và chất bôi trơn đã được chuẩn bị đầy đủ trong phòng tắm, vì đây là lần thứ hai nên cơ thể cô nhớ lại quá trình từ căng thẳng đến thích ứng đến chấp nhận lần trước. Cơ vòng chỉ thắt chặt trong hai hoặc ba giây dưới áp lực của quy đầu đẩy vào, rồi bắt đầu thả lỏng, như muốn nói "Ồ, tôi biết điều này." 

Khi phần dày nhất của rãnh vành đi qua cơ thắt, cơ thể cô vẫn nảy lên và cô rên rỉ, nhưng âm điệu của tiếng rên đã khác với lần trước. 

"Ừm... đã vào... tốt hơn lần trước... ừm..."

"Nó vẫn còn đau à?"

"Một chút. Nhưng nó nhỏ hơn nhiều so với lần trước." Giọng cô nghèn nghẹt trên gối vang lên, "Anh có thể vào trong. Chậm lại."

Eo tôi từ từ di chuyển về phía trước. Dương vật đẩy sâu hơn vào hậu môn của cô từng inch một. Bên trong là lớp thành ống đồng đều, khít, mịn ôm sát từng tấc da trên trục đều từ mọi hướng. Cảm giác bóp 360 độ không có ngõ cụt kích hoạt mọi đầu dây thần kinh trên quy đầu. 

Khi nó chạm đến độ sâu lần trước, quy đầu cọ xát vào điểm nhạy cảm đó bên trong cơ thể cô. 

Vòng eo của cô đột nhiên xẹp xuống, khuôn mặt nằm trên gối vặn vẹo, miệng há hốc: "Ừ! Chính là... anh lại chạm vào..."

"Ở đây có thoải mái không?"

"Hmm... tôi không thể nói được... tôi cảm thấy chướng bụng và... ừm... tôi có một cảm giác khó tả..."

“Vậy tôi sẽ ở đây ngay.”

Tôi bắt đầu bơm chậm. Mỗi khi quy đầu chạm tới đáy, nó sẽ vượt qua vị trí đó một cách chính xác, và mỗi lần rút lui, nó chỉ lùi lại nửa chừng trước khi đẩy lùi trở lại. Tốc độ không nhanh nhưng tần số rất ổn định, giống như gõ vào một cánh cửa vừa hé mở. 

Cơ thể cô nằm trên gối dần dần thả lỏng sau sự căng cứng ban đầu. Các cơ bả vai thư giãn trước tiên, sau đó là thắt lưng và sau đó là mông. Sức mạnh của cơ thắt giữ dương vật chuyển từ “cắn chết” sang “ôm chặt”. Sự khác biệt tinh tế này làm giảm lực cản khi bơm nhưng không hề ảnh hưởng đến khoái cảm. 

Hơi thở của cô dần thay đổi trên gối. Hơi thở sâu có chủ ý biến thành tiếng thở hổn hển tự nhiên, tiếng thở hổn hển bắt đầu hòa lẫn với tiếng vo ve du dương. Hmm... hmm... Mọi âm thanh đều theo nhịp đẩy của tôi. Khi quy đầu đi qua vị trí đó thì tiếng vo ve kéo dài, khi rút ra thì tiếng vo ve ngắn lại. 

“Mẹ, lưng mẹ cứng quá, con chịu không nổi.”

"Anh...ừm...chỉ cần nói vài lời thôi..."

"Tôi sẽ ngừng nói khi bạn gọi tôi là Anh Hào."

"Anh... ừm... lần nào anh cũng phải sử dụng thủ thuật này..."

Tôi đã thêm một chút tốc độ. Lực của xương hông chạm vào mông cô trở nên mạnh hơn, hai mông nảy sang hai bên rồi khép lại sau mỗi lần va chạm. Lối vào hậu môn màu nâu sẫm quấn chặt lấy trục dương vật, nó bị kéo thành hình hơi lệch trong những lần đẩy lặp đi lặp lại. 

"Ừ...Anh Hảo...ừm...chậm lại...đừng nhanh quá..."

Giọng nói bị bóp nghẹt trong gối nhưng vẫn có thể nghe rõ hai chữ đó. 

"Anh Hảo, sao vậy?"

"Anh Hào, anh có thể... ừm... hỏi vài câu được không... ừm..."

“Mẹ ơi, lưng mẹ đầy con phải không?”

"Anh... ừm...đừng nói nữa..."

"Nói cho tôi biết, bạn đã no chưa?"

Mặt cô úp xuống gối, nửa khuôn mặt lộ ra ngoài đỏ bừng từ gò má đến tận tai. Môi hé ra, răng cắn môi dưới một cái rồi buông ra. 

"...Đầy rồi. Anh Hảo, chết tiệt... ừm... phía sau đầy rồi... anh có thể làm được... ừm..."

"Bạn có thể chịu đựng được không?"

"Ừm... ta chịu được... Ừ... đừng hỏi nữa..."

Tốc độ của tôi lại tăng lên. 

Biên độ của lực đẩy thay đổi từ nửa trong nửa ngoài sang toàn bộ và ra ngoài. Quy đầu rút lui về phần hẹp nhất của cơ thắt rồi đẩy đến điểm sâu nhất. Mỗi lần nó đi qua điểm nhạy cảm đó, vòng eo của cô không hề báo trước mà xẹp xuống. Hai tay cô chuyển từ ôm gối sang nắm lấy ga trải giường, mười ngón tay rút ra từng nắm nếp gấp trên ga trải giường bằng vải cotton trắng. 

"Ừ... nhanh quá... ừm... Anh Hảo, anh chậm lại một chút... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... ừm..."

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ cũng ướt rồi, mẹ biết đấy.”

Cơ thể cô đông cứng trong giây lát. 

Bàn tay tôi đưa xuống từ má mông của cô ấy và những ngón tay của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. Hai môi âm hộ được làm ẩm bằng dịch cơ thể, chất nhầy tràn ra từ cửa âm đạo bám vào đùi trong và lông mu. 

"Không..."

"Nói dối. Tất cả đều bị rò rỉ ra ngoài." Đầu ngón giữa của tôi luồn vào giữa hai môi âm hộ, chạm vào âm vật rồi búng nhẹ. Toàn bộ chân cô ấy co giật và hông cô ấy siết chặt vào háng tôi. 

"Ừ! Đừng... trước sau cùng nhau... ừm... anh chịu không nổi..."

"Tôi có thể chịu đựng được."

Trong khi duy trì tần suất bơm từ phía sau, tôi dùng ngón tay xoa bóp âm vật phía trước một cách nhịp nhàng. Sự kích thích từ hai vị trí được đưa vào cùng một lúc, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát dưới sự tấn công của hai khoái cảm. Những lời phát ra từ miệng anh không còn là câu nữa, lời nói đã bị những tiếng thở hổn hển và rên rỉ cắt thành từng mảnh. 

"Ừ... em không làm được nữa... à... phía trước nữa... ừm... phía sau quá... nhiều quá... a... Anh Hạo, anh đừng làm phía trước nữa... à... em thật sự không chịu nổi nữa rồi..."

“Mẹ ơi, mẹ đang bóp cổ con từ phía sau đấy.”

"Đó là việc anh đã làm... ừm... bàn tay trước mặt anh... ừm... vừa chạm vào lưng tôi đã bị kẹp chặt lại... ừm... anh không thể kiểm soát được nó..."

"Điều đó có nghĩa là mặt trước và mặt sau được kết nối với nhau, vì vậy thật thú vị khi thực hiện chúng cùng nhau."

"Anh... ừm... im đi... à..."

Cơ thể cô bắt đầu có dấu hiệu lên đỉnh dưới sự kích thích kép từ trước ra sau. Âm đạo bắt đầu co bóp nhịp nhàng dưới ngón tay của tôi, và từng đợt co bóp đồng thời được truyền đến cơ thắt ở phía sau. Cơ thắt siết chặt rồi lại lỏng ra khiến dương vật của tôi bị ép vào bên trong thành ống khiến tôi cảm thấy rất khoái cảm. 

"Ừm... Sắp tới rồi... A... Anh Hảo... Mẹ tới rồi... Ừ..."

Cơn cực khoái của cô bắt đầu từ phía trước. Âm vật đập dữ dội dưới đầu ngón tay tôi nhiều lần, và lỗ âm đạo bắt đầu co thắt co thắt. Sự co thắt này được truyền ra phía sau thông qua một phản ứng dây chuyền nhất định trong cơ thể, đồng thời các cơ vòng cũng siết chặt dữ dội, siết chặt dương vật. Tác động của việc đạt cực khoái đồng thời ở hai nơi khiến cơ thể cô đang nằm trên giường cong lên dữ dội, vòng eo cong ra khỏi giường, mặt vùi vào gối, phát ra một tiếng thút thít dài bị bông gòn bóp nghẹt. 

Tôi không thể cưỡng lại được cao trào của cô ấy. Tinh dịch được xuất sâu vào hậu môn của cô ấy, và thành ống ép tinh dịch vào sâu hơn theo từng đợt trong quá trình co bóp sau khi đạt cực khoái. 

Khi rút ra, quy đầu đã bị kéo ra khỏi cơ thắt cùng với một mảnh tinh dịch nhỏ màu trắng treo trên khe mông. Hậu môn của cô hơi mở sau khi rút dương vật ra và chưa đóng hoàn toàn. Trạng thái thư giãn của cơ thắt sau khi sử dụng để lộ một vòng tròn màu nhỏ trên bức tường bên trong ở lối vào. 

Cô nằm bất động trên gối. 

Tôi thở dài một tiếng. 

Có lẽ sau ba hoặc bốn phút, cô ấy ngẩng mặt lên khỏi gối. Trên mặt anh có vài vết đỏ do dây gối ấn vào. Tóc cô ấy vương vãi khắp nơi, những sợi tóc đen dính chặt vào gáy và vai đẫm mồ hôi. Môi anh bị cắn đỏ. 

"Từ bây giờ cậu phải dọn dẹp nó cho tôi trước khi làm việc này."

"Được rồi."

“Còn nữa, người vừa mới đi cùng cậu…”

"Hả?"

“…Lần sau tôi sẽ làm lại.”

Nói xong cô lại vùi mặt vào gối. 

Tôi cười. Anh lấy một chiếc khăn khô ở bên cạnh và giúp cô lau người. Bắt đầu từ bả vai, cọ xát dọc theo cột sống đến thắt lưng, sau đó đến mông, vòng qua vùng ở giữa vẫn còn hơi rỉ tinh dịch, xoa xoa phía ngoài đùi và bắp chân.

Cô ấy nằm ngửa, nhắm mắt lại và để tôi xoa bóp cho cô ấy. Toàn thân cô thoải mái đến mức có cảm giác như toàn bộ xương của cô đã bị lấy đi. Khóe miệng anh cong lên, và biểu cảm trên khuôn mặt anh là sự hài lòng, lười biếng và kiểu bình yên thư thái khi anh không muốn cử động hay suy nghĩ về bất cứ điều gì. 

Lau xong, tôi ném chiếc khăn vào giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng tắm. Khi quay lại, cô đã kéo chăn lên, đắp kín người, chỉ để lộ phần đầu. 

Tôi leo lên giường và ôm cô ấy từ phía sau. Cô ấy ậm ừ, dụi vào tay tôi và tựa đầu vào cằm tôi. 

"Đã đến giờ giặt áo phông của em rồi. Tôi làm ướt nó rồi."

"Ngày mai rửa."

"Tôi cũng cần lau sàn nhà tắm. Nó trơn lắm."

"Trì hoãn vào ngày mai."

"Và mặt bàn bếp..."

"Mẹ, trưa hôm nay mẹ còn đang suy nghĩ chuyện này."

“Không phải… khi nó bẩn thì phải lau…”

“Ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau lau sạch nó.”

Cô ấy ngừng nói. Một lúc sau, hơi thở trở nên đều đều. Ngủ quên. 

Ánh đèn bàn màu vàng ấm áp chiếu lên chăn. Tóc cô được trải ra trên gối cho khô từ từ, có chút hơi ẩm ở đuôi tóc. Tôi dụi mũi mình vào gáy cô ấy. Mùi sữa tắm còn sót lại trộn lẫn với nhiệt độ cơ thể cô và những mùi không tên khác. 

Vẫn còn khoảng mười ngày nữa cho đến khi điểm được phát hành. 

Tôi đã có sẵn một kế hoạch sơ bộ trong đầu về cách sử dụng mười ngày này. Nhưng không cần phải tính toán bất cứ điều gì vào lúc này. 

Ôm lấy eo cô, lắng nghe tiếng thở đều đều của cô, cơn gió đêm tháng sáu ngoài cửa sổ lùa vào qua khe cửa sổ đóng kín, mang theo mùi châu chấu ở khu dân cư tầng dưới. 

『✨ Ngày 24 tháng 6 · Thứ Hai · 11:48 · Nhà cho thuê · Nhà bếp · Nắng ✨』

Mấy viên thuốc tránh thai trong tủ lạnh đã bị mất, khăn trải giường trong phòng ngủ chính đã được thay và giặt hai ba lần, trên tấm chăn mỏng trong phòng khách mà cô đã chà xát rất lâu bằng bột giặt lại xuất hiện một vết bẩn mới. Những chiếc quần lọt khe của cô từ chỉ một đôi đã tăng lên thành ba đôi, một đen và một đỏ, tất cả các đơn đặt hàng đều được cô đặt trên điện thoại di động. Trong tủ giày có một lớp vết khô trắng trên đôi giày cao gót màu đen. Cô lau đi lau lại nhiều lần, chửi rủa: “Lần sau tôi bắn vào giày, tôi sẽ vứt chúng đi.” 

Chị Chu đã mang đến một nồi cháo hải sản vào ngày trước khi công bố điểm, cùng với một túi tôm và hai con cá chẽm. Khi gõ cửa, cô mặc một chiếc váy hai dây màu trắng, đi giày cao gót màu da, móng chân sơn màu đỏ tía, uốn tóc, để lại một vệt mùi nước hoa từ cửa vào phòng khách. 

Mẹ cầm lấy nồi, cảm ơn rồi mang vào bếp hâm nóng. Hai người phụ nữ ngồi trên ghế sofa trong mười phút và trò chuyện về sự khác biệt của họ. Khi chị Chu rời đi, chị vỗ nhẹ vào vai tôi và mỉm cười: “Ngày mai sẽ công bố điểm, em đừng lo lắng.”

Sau khi mẹ đi rồi, mẹ tôi vào bếp đun cháo và lẩm bẩm “bà này”. 

Trưa ngày hôm sau. 

Mẹ đang đứng trước bếp lò đeo tạp dề. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xám ở nhà và quần vải cotton và vải lanh sáng màu. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa. Cô đi dép lê ở chân, dưới ánh mặt trời sơn móng tay màu hồng nhạt hơi tỏa sáng. 

Tin tức về tỷ số lúc 11:48 hiện lên trên điện thoại. 

Cổng kiểm tra điểm của Cơ quan khảo thí giáo dục tỉnh đã mở. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cầm điện thoại và vuốt thông báo này. Những ngón tay tôi khựng lại. Nhịp tim của tôi tăng nhanh hai nhịp. Anh đứng dậy và bước vào bếp với chiếc điện thoại di động trên tay. 

"Mẹ, thành công rồi."

Cô ngừng cầm thìa trên tay. 

Anh quay đầu lại và nhìn tôi. Anh sững sờ một lúc, sau đó căng thẳng, rồi có điều gì đó khó tả, như thể sức nặng của ba năm chợt đè lên trái tim anh. 

"Bạn...bạn đã kiểm tra chưa?"

"Vẫn chưa. Chúng ta cùng nhau kiểm tra nhé."

Tôi bước tới chỗ cô ấy và xoay điện thoại sang một bên. Hai người chen chúc quanh bếp lò và nhìn vào màn hình chưa đầy sáu inch. Tôi đã nhập số vé vào cửa, sáu chữ số cuối của chứng minh nhân dân và mã xác minh. 

Những ngón tay anh chạm vào ngón tay cô khi anh nhấn nút "truy vấn". Đầu ngón tay cô lạnh ngắt. 

Trang bị kẹt tải trong một thời gian dài. 

Một hàng số màu đen nhảy ra từ nền trang web màu trắng. 

Tổng số điểm. 

Cao hơn 100 điểm so với dòng đầu tiên của năm ngoái. 

Tôi nhìn chằm chằm vào con số đó trong hai giây. 

Rồi tôi quay lại nhìn mẹ. 

Cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Đôi môi mở ra rồi khép lại. Chiếc thìa trong tay anh vẫn giơ lên, nhỏ giọt dầu xuống mặt bếp. Mắt cô đảo qua đảo lại giữa dãy số trên màn hình điện thoại và các phân khu của các chủ đề bên dưới, như để đảm bảo rằng những con số đó sẽ không chuyển sang nhóm khác trong giây tiếp theo. 

Sau đó cô ngồi xổm xuống. 

Đầu gối của anh chạm vào sàn gạch nhà bếp, chiếc thìa trượt khỏi tay anh và nảy hai lần xuống đất. Cô lấy tay che mặt. 

Đôi vai anh giật giật. 

Tôi quỳ xuống và ôm cô ấy. 

Mặt em vùi vào hõm vai tôi, nước mắt chảy ra từ kẽ ngón tay, làm ướt vai áo phông của tôi. Tôi có thể cảm thấy bả vai cô ấy run lên, và cô ấy rúc vào vòng tay tôi. Ba năm. Sợ hãi, tội lỗi, tự phán xét và ác mộng về việc "Mẹ có trì hoãn con không?" tất cả đều được xếp chồng lên một con số này. 

Những con số có vẻ tốt. 

Bầu trời không sụp đổ. 

"Mẹ." Tôi ôm cô ấy lại và đặt môi mình lên đỉnh đầu cô ấy. 

Cô nhìn lên. 

Khuôn mặt anh đầy nước mắt. 

Mũi đỏ, hốc mắt cũng đỏ, nước mắt nơi khóe mắt chảy từ gò má xuống cằm, khóe miệng run rẩy. Nhưng cô lại mỉm cười trên khuôn mặt đầy nước mắt đó. Môi cong lên. 

Tôi cúi đầu hôn anh. 

Môi chạm môi. Mặn. Nước mắt cô chảy dài giữa môi họ, và miệng cô đầy vị muối khi lưỡi họ chạm vào nhau. Hai tay cô ấy vòng quanh cổ tôi siết chặt, móng tay cô ấy bấm sâu vào da sau gáy tôi. 

Nụ hôn này không giống bất kỳ nụ hôn nào trước đây. 

Nụ hôn này nảy ra từ nước mặn, mang theo tro bụi bay lên sau khi tảng đá đè nặng trong lòng tôi ba năm tan vỡ. Cô ấy hôn tôi mạnh đến nỗi răng cô ấy chạm vào môi dưới của tôi. 

Nồi dầu trên bếp kêu xèo xèo. Không ai quan tâm. 

“Mẹ, tắt bếp đi.”

Cô với tay tới núm vặn trên bếp nhưng không thể với tới. Tôi đứng dậy, kéo cô ấy lên khỏi mặt đất và tắt lửa trên bếp. Đầu gối của cô ấy bị tê do ngồi xổm và cô ấy hơi không vững nên tôi ôm eo cô ấy và bước ra ngoài. 

Anh đi từ nhà bếp, qua bàn ăn, qua bàn cà phê trong phòng khách rồi ngồi phịch xuống ghế sofa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tay áo ngắn màu xám của cô được vén lên tận nách, còn móc áo ngực được cởi bằng một tay và xòe ra hai bên. Hai chiếc cốc E-cup trào ra từ dưới gầm, núm vú đã cứng lại trước khi môi tôi chạm vào núm bên trái. Hai chân cô dang rộng sang hai bên ghế sofa, chân trái đặt trên đệm ghế sofa và chân phải treo trên mép ghế sofa. 

Quần và quần lót của anh bị kéo xuống mắt cá chân. 

Tôi quỳ trên đệm sofa, đầu gối đặt lên hai bên đầu cô ấy. Nhìn xuống cô ấy. 

Nước mắt trên mặt cô còn chưa khô, chóp mũi đỏ bừng, môi hơi sưng tấy vì bị hôn. Tóc cô xõa ra khỏi đuôi ngựa và xõa trên tay vịn của ghế sofa. Trong mắt vẫn còn nước. 

“Mẹ ơi, mẹ khóc trông thật tuyệt.”

“Anh thật khó chịu, bây giờ lại nói điều này…” Cô đưa tay ra, ấn vào ngực tôi mà không đẩy. 

Tôi nhắm và đẩy vào. 

Cơ thể cô cong lên trên ghế sofa, giọng mũi vẫn còn đọng lại sau khi khóc, và tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng với âm thanh nghèn nghẹt như nghẹt mũi. Hai bàn tay vòng qua cổ tôi, ngón tay anh luồn vào tóc sau gáy tôi. 

"Ừm... ừm..."

Tốc độ không bao giờ chậm ngay từ đầu. 

Ba năm áp lực tan vỡ trước một tập hợp con số, những mảnh vỡ biến thành sức nóng giữa cơ thể hai người. 

“Mẹ ơi, trong người mẹ nóng quá.” Tôi ghé miệng vào dái tai cô ấy và hạ giọng. 

"Chà... tất cả là tại anh... ừm... đã làm điều đó..."

“Anh Hảo làm em khóc, hay điểm số làm em khóc?”

“Ừ… à… đừng quá kiêu ngạo… dù có thi bao nhiêu đi chăng nữa, con vẫn là con trai của mẹ…” Giọng nói của bà bị cắt đứt bởi từng cú va chạm tới tận đáy. Đầu gối của chân cô ấy siết chặt vào eo tôi, và mắt cá chân của cô ấy móc vào lưng dưới của tôi. 

Lò xo của ghế sofa kêu cót két nhịp nhàng dưới sức nặng và chuyển động của hai người đàn ông. Cửa kính trượt của phòng khách đóng lại, rèm buông xuống một nửa. Ánh nắng tháng sáu xuyên qua khe hở trên rèm và vẽ ra vài dải sáng xiên trên sàn nhà. 

Tôi tăng tốc. Quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung ở phần sâu nhất của âm đạo. Mỗi lần chạm đáy, cơ thể cô lại trượt trở lại ghế sofa, phần sau đầu va vào tay vịn của ghế sofa. 

"Ừ...Anh Hảo...đừng đi sâu quá...ừm..."

"Mẹ, mẹ cũng đã thi đỗ rồi, mẹ biết đấy. Đã ba năm rồi, tất cả các kỳ thi đều đã hoàn thành." 

Mắt cô lại đỏ lên.

"Ừ...tôi biết...Ừ..."

“Thành tích của cậu có tốt không?”

"Được rồi... ừm... được rồi..."

“Vậy anh Hảo không trì hoãn em sao?”

Môi cô run rẩy. Nước mắt rơi ra từ khóe mắt anh. 

"Không... ừm... không chậm trễ... Anh Hào không có chậm trễ mẹ... ừm..."

Khi những lời này thốt ra, thành trong âm đạo của cô đột ngột co thắt lại. Đó không phải là những cơn co thắt nhịp nhàng trước khi đạt cực khoái, mà là một thứ gì đó ở mức độ cảm xúc truyền qua cơ thể và phản hồi. Hòn đá nặng nhất đè nặng trong lòng cô suốt ba năm qua đã được vắt ra khỏi thành âm đạo vào lúc này.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." 

"Hmm... ra... vào hết đi..."

Chân cô ấy siết chặt quanh eo tôi, và gót chân cô ấy cắm vào xương cụt của tôi. Tinh dịch đã xuất tinh sâu vào trong âm đạo của cô. Cô rùng mình khi cảm nhận được chất lỏng nóng hổi tràn vào. Những ngón tay giữ sau gáy tôi siết chặt cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch. 

Xuất tinh xong, tôi nằm đè lên người cô ấy và không cử động. 

Ngực cô ấy phập phồng bên dưới tôi, trái tim cô ấy đập vào tim tôi. Vẫn còn một giọt nước mắt ướt đọng trên chóp mũi tôi. Những ngón tay của cô ấy thả ra khỏi gáy tôi và đặt lên vai tôi. 

"Đừng cử động...để mẹ đi chậm lại...ừm..."

Chân cô không hề lỏng lẻo. Ôm chặt lấy eo tôi. 

Khoảng một phút trôi qua. 

Tôi lại khó khăn nữa rồi. 

Dương vật lại nở ra trước khi rút ra, và độ cứng của chất tắc nghẽn đã kéo thành trong âm đạo của cô mở ra trở lại. Cô ấy cảm nhận được điều đó, mở mắt ra và liếc nhìn tôi. 

"Anh...lại nữa à?"

"Là bởi vì mẹ, mẹ ôm chặt con không cho con ra ngoài, bên trong rất thoải mái."

"Làm sao tôi có thể... à... chính là anh..."

Tôi đứng dậy khỏi đi văng. Khi dương vật lộ ra, nó nhỏ giọt xuống đệm sofa một chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch và dịch cơ thể của cô. 

Rồi tôi nắm tay cô ấy và kéo cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa. 

"Cái gì?"

“Đổi chỗ nào đó.”

"Chúng ta không thể làm điều đó ở đây à... ừm..."

Tôi nắm tay cô ấy và bước hai bước về phía bàn ăn. Chiếc quần của cô vẫn còn quấn quanh mắt cá chân và cô gần như bị vấp ngã. Tôi cúi xuống giúp cô ấy cởi quần và đồ lót. Cô ấy khỏa thân ở phần thân dưới, chỉ mặc chiếc áo tay ngắn màu xám kéo lên tận nách và một chiếc áo lót rộng thùng thình. Cô không biết mình đã đánh rơi đôi dép ở đâu. Đôi chân trần của cô ấy đặt trên sàn phòng khách và tôi dẫn cô ấy đến bàn ăn. 

"Lâm Hạo, ngươi định làm gì..."

Tôi đẩy cô ấy đến mép bàn ăn.

"Nằm sấp xuống."

"Anh...đây là bàn ăn...ừm..."

"Xuống đây đi mẹ." 

Cô ấy liếc nhìn tôi. Mặt anh đỏ bừng từ chóp mũi đến cổ. Sau đó cô quay người lại, đặt hai tay lên mép bàn ăn, cúi người xuống rồi từ từ đặt phần thân trên lên bàn. 

Mặt cô áp sát vào bàn. Bên cạnh là những chiếc bát, đôi đũa bị tịch thu hồi sáng. 

Nhìn từ phía sau, mông cô nhô lên, hai chân hơi dang rộng khi đứng trước bàn ăn, trên đùi trong vẫn còn những chất dịch cơ thể lấp lánh. 

Tôi gắn nó từ phía sau. Quy đầu nhắm vào lỗ âm đạo và đẩy vào.

"Ừ!" Những ngón tay cô bám chặt vào mép bàn ăn, móng tay cô cào vào mặt gỗ.

Chiều cao của bàn ăn ngắn hơn bề mặt hoạt động của bếp. Cô ấy nằm ngửa trong khi tôi đang đứng. Góc đi vào từ phía sau khiến vị trí mà quy đầu chạy qua hoàn toàn khác với vị trí trên ghế sofa. Khu vực thô ráp và nhạy cảm trên thành trước của âm đạo sẽ bị trầy xước bởi rãnh vành của quy đầu sau mỗi lần đẩy. 

"A...hmm...góc này...sâu quá..."

"Mẹ ơi, con có thể cảm nhận được hình dạng bên trong mẹ."

"Anh... ừm... đừng nói về chuyện này nữa... ừm..."

Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay và ấn ngón tay cái vào hai chỗ lõm nhỏ ở eo cô ấy. Mỗi lần anh chạm vào phía dưới, xương hông của anh chạm vào mông cô, hai mông nảy sang hai bên rồi lại khép lại, phát ra tiếng răng rắc. Cháo trong bát bị chấn động gợn sóng.

"Mẹ." 

"Ừm... ừm...anh đang làm gì vậy..."

"Gọi chồng tôi."

Cơ thể cô cứng đờ.

Khuôn mặt nằm trên bàn quay lại nhìn tôi. Đôi môi hé mở.

"Anh... anh vừa nói gì thế?" 

“Gọi chồng đi.” Tôi dừng lại. Toàn bộ phần rễ bị chôn vùi bên trong và bất động. "Cứ gọi tiếp đi." 

"Anh điên rồi...ừm...làm sao tôi có thể gọi anh là...như vậy..."

“Vậy thì tôi sẽ không di chuyển.”

Bị chôn vùi toàn bộ. Không di chuyển. 

Thành trong âm đạo của cô bắt đầu rung lên theo kiểu tự nhiên. Nhưng không đủ. Đó chỉ là một chút so với ngưỡng mà cô biết mình có thể đạt tới. 

"Anh... ừm... làm ơn di chuyển đi..."

"Di chuyển khi được gọi."

"Lâm Hạo...đừng đi quá xa...ừm..."

Tôi đã đẩy nó vào. Chỉ một lần thôi. Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung ở điểm sâu nhất rồi rút lui cho đến khi chỉ còn quy đầu vẫn nằm trong cửa âm đạo. 

Cơ thể cô nằm trên bàn nảy lên, và một tiếng kêu ngắn gọn thoát ra từ miệng cô. 

"A! Bạn... ừm..."

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn gọi cho tôi."

Những ngón tay cô siết chặt rồi buông ra trên bàn. Anh ta úp mặt xuống bàn và không nhìn tôi. Đôi môi mở ra, khép lại rồi lại mở ra. 

Cháo trong bát bên cạnh đang tạo thành những dòng xoáy nhỏ do sự rung chuyển nhẹ trên bàn. 

"Cũ..."

"Hả?"

"Chồng."

Âm thanh trầm thấp như tiếng muỗi chui ra từ vết nứt trên tường. Nhưng hai từ này được phát âm rõ ràng. 

Dương vật của tôi bị đẩy lùi hoàn toàn vào đúng lúc lời nói đó thốt ra từ miệng cô ấy. Cuối cùng, nó chạy qua khu vực nhạy cảm trên bức tường phía trước, và quy đầu chạm vào cổ tử cung. 

"Vâng!" Vòng eo của cô xẹp xuống, toàn bộ phần thân trên của cô nằm phẳng trên bàn, ngực áp vào mép bát trên bàn. Chiếc bát bị đẩy sang một bên và phát ra âm thanh như sứ khi chạm vào đĩa. 

Tôi bắt đầu. 

Tần số đi thẳng từ 0 đến mức cao nhất. 

Mỗi cú đẩy mạnh khiến toàn bộ bàn ăn trượt về phía trước một chút trên sàn, chân bàn phát ra tiếng cọt kẹt trên sàn gỗ. Bát, đũa, đĩa trên bàn rung lên nhịp nhàng, đôi đũa lăn khỏi mép bát rơi xuống đất. 

"Ừ... nhanh quá... Chồng... à... Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi..."

Một khi bạn gọi nó ra, bạn không thể lấy lại được. 

Khi từ “chồng” ra khỏi miệng cô giống như nút chai được rút ra khỏi chai, mọi thứ tích trữ phía sau đều đổ ra ngoài. Ranh giới ba năm thân phận, ba năm danh phận và ba năm “con là con của ta” cùng nhau sụp đổ dưới tác động kép của bộ số vượt dòng đầu tiên hơn 100 điểm và niềm vui được liên tục đánh vào cổ tử cung. 

"Chồng... a... cặc dày quá... Lồn mẹ bị chồng lấp đầy... a..."

"Mẹ, mẹ nói gì thế? To hơn nữa đi."

"Chồng... ừm... đừng ép em... ừm..."

"Sao lại ép tôi? Hãy nói rõ cho tôi biết chồng cô đang làm gì."

"Chồng là...ừm...mẹ kiếp...ừm...chồng là lồn của mẹ...ừm..."

Cô ấy đang nằm trên bàn ăn, quay mặt sang hướng khác, không dám nhìn tôi. Khóe mắt anh vẫn còn vương giọt nước mắt khi kiểm tra điểm vừa rồi, nhưng màu đỏ trên mặt anh đã chuyển từ màu đỏ khi khóc sang một loại đỏ khác. Miệng anh ta há hốc, nước bọt từ khóe miệng chảy ra làm vấy bẩn mặt bàn.

“Chúng ta đang ăn cùng nhau ở bàn này.” Tôi cúi xuống thì thầm vào tai mẹ: "Chồng đang đụ mẹ trên bàn. Mẹ ơi, mẹ thấy vui không?"

"Anh... ừm... sao anh dám nói gì đó... ừm..."

"Mẹ, mẹ có vui không?"

"Cảm giác thật sướng... à... chồng tôi địt mẹ tôi nhiều quá... ừm... chồng tôi sắp xâm nhập vào mẹ tôi rồi... à..."

Thành âm đạo bắt đầu co lại trước khi đạt cực khoái. Các cơn co thắt bắt đầu từ cổ tử cung đẩy ra ngoài theo từng đợt, chạy qua rãnh vành của quy đầu và từng inch da trên trục, xoắn ngày càng chặt hơn. Hai tay cô nhấc ra khỏi mép bàn, cô xòe mười ngón tay xuống bàn và nắm lấy hai nắm nhưng không tìm thấy gì. 

"Chồng... à... sắp tới rồi... mẹ đang tới... xuất tinh cho mẹ... à..."

Khi đến đỉnh điểm, toàn thân cô nảy lên trên bàn ăn, bả vai hơi cong khỏi bàn, miệng há hốc phát ra một tiếng thút thít dài bị đè nén trong cổ họng. Thành âm đạo co thắt dương vật một cách co thắt, chặt đến mức tôi cũng bị kéo vào cao trào. 

Tinh dịch chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Chiếc bát trên bàn trượt từ mặt bàn xuống mép bàn và rơi xuống do dư chấn của vài cú va chạm vừa qua. Nó vỡ tan trên sàn, cháo và súp văng tung tóe khắp sàn. 

Cô nằm trên bàn và thở hổn hển run rẩy. Anh vẫn vô thức lẩm bẩm điều gì đó. 

"À... cái bát... cái bát vỡ rồi..."

Hai chân cô hoàn toàn yếu ớt trước bàn ăn, đầu gối cô tựa vào chân bàn để không bị trượt xuống. Tôi rút ra từ phía sau, kéo một sợi tinh dịch và chất lỏng mỏng giữa đùi trong và âm hộ của cô ấy. 

Cô cố gắng đứng thẳng bằng hai chân, rồi mềm đi rồi giữ chặt. Anh quay lại nhìn cái bát vỡ trên mặt đất, cháo, súp văng tung tóe khắp sàn, rồi nhìn bát, đũa, đĩa bừa bộn trên mặt bàn, mặt bàn dính đầy nước bọt. 

“…Cái bàn này cần phải được lau đi. Kể từ bây giờ tôi sẽ xấu hổ khi ngồi đây khi ăn.”

“Kể từ đó trở đi tôi sẽ nghĩ về nó mỗi khi ăn.”

Cô ấy vặn vẹo xương sườn của tôi. 

“Anh có thể nghiêm túc hơn được không?”

Tôi không để cô ấy đứng nữa. Anh cúi xuống bế cô lên. 

"Bỏ nó xuống! Chân tôi không yếu đến thế đâu!"

“Mẹ, vừa rồi mẹ suýt nữa ngồi xổm xuống đất, mẹ nói nó không mềm như vậy.”

"Chính là ngươi làm như vậy! Liên quan gì tới ta!" Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và chửi rủa, rồi cô ấy thật lòng rúc vào vòng tay tôi. 

Đi dọc hành lang từ phòng khách tới phòng ngủ chính. Bốn hoặc năm bước. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi và tôi có thể cảm nhận được tim cô ấy đang đập rất nhanh. 

Đặt nó trên giường trong phòng ngủ chính. 

Tóc cô xõa tung trên gối. Tay áo ngắn màu xám được vén lên tận nách, còn chiếc áo lót thì bị bỏ đâu đó trong phòng khách. Thứ duy nhất còn sót lại trên người anh là ống tay áo ngắn được đẩy lên tận nách. Hai chân cong và đầu gối sát vào nhau. 

"Mẹ, mẹ mệt rồi, nghỉ ngơi đi."

"Ừ...cậu cũng vậy..."

Tôi lên giường và nằm cạnh cô ấy. 

Khoảng ba phút trôi qua. 

Cô ấy quay lại. 

Đi lên. 

"Mẹ?"

"Đừng nói chuyện."

Cô điều chỉnh lại tư thế và ngồi xuống. Bởi vì hai vòng đầu tiên được bôi trơn hoàn toàn nên không có trở ngại nào khi dương vật trượt vào. Tay cô ấy đặt trên ngực tôi và eo cô ấy bắt đầu di chuyển. 

Tốc độ của cô từ chậm chuyển sang nhanh. Hai chân anh quỳ ở hai bên eo tôi, đầu gối chìm vào nệm. Mỗi lần ngồi xuống, mông tôi va vào xương hông, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Đôi mắt của cô ấy đã mở khi cô ấy ở trên đó. Nhìn tôi này. 

Thỉnh thoảng cô cau mày điều chỉnh góc tư thế ngồi sao cho quy đầu có thể đạt đến vị trí mình mong muốn. 

"Ừ... ừm..."

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Anh ngồi xuống càng lúc càng nhanh. Hai bàn tay đặt trên ngực tôi càng lúc càng cứng. 

Sau đó, hệ thống ngôn ngữ hoàn toàn trở nên rối loạn. 

"Chồng địt vợ tôi dữ quá... à... lồn vợ tôi là của chồng cô ấy... ừm..."

Đây là lần đầu tiên tôi nghe cô gọi anh là "vợ". 

Có lẽ cô ấy đã không nhận ra điều đó khi lời nói đó thoát ra khỏi miệng mình. 

"Chồng xuất tinh vào vợ tôi... à... xuất tinh vào... lấp đầy bụng mẹ... ừm..."

“Chồng tôi to quá… à… vợ tôi chịu không nổi nữa… cặc của chồng sắp đâm vào tử cung tôi rồi… à…”

Hai tay tôi từ eo cô ấy đưa lên véo eo cô ấy, tôi đẩy từ dưới lên theo nhịp cô ấy ngồi xuống. Sau khi nhịp đập của hai người khớp nhau, độ sâu của mỗi lần va chạm tăng gấp đôi. Cơ thể cô ấy ngồi trên người tôi đang run rẩy dữ dội, và bộ ngực của cô ấy đập vào ngực khi chúng di chuyển lên xuống. 

"Mẹ, mẹ nói gì vậy? Nói lại lần nữa đi."

"Chồng... ừm... vợ tôi sắp tới..."

"Có chuyện gì vậy? Nói rõ với chồng cô đi."

"Lồn vợ tôi... à... chồng tôi đụ cô ấy mạnh quá... à... làm ơn cho tôi xuất tinh vào trong vợ tôi... à... lấp đầy vợ tôi..."

Khi lên đỉnh, cô đặt tay lên bụng. Tôi xuất tinh vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy, khi chất lỏng nóng hổi phun vào cổ tử cung, cô ấy ấn ngón tay vào vùng bụng dưới. 

"Nóng quá... ừm... tinh dịch tràn vào hết... chồng tôi đã lấp đầy vợ tôi... ừm..."

Thủy triều lên và thủy triều thấp. 

Cô ấy nằm trên ngực tôi. 

Mặt anh ấy áp vào xương đòn của tôi và anh ấy thở dốc. Tóc anh ta vương vãi trên mặt và cổ tôi, mái tóc đen dính vào mồ hôi của hai người. 

Đã lâu lắm rồi. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Ý thức quay trở lại. 

Nhận ra điều tôi vừa nói. 

Mặt anh nhấc lên khỏi xương đòn của tôi. Nó đỏ đến mức có thể nhìn rõ đôi mắt đỏ ngầu. Mặt cô đỏ bừng, tai đỏ bừng, cổ đỏ bừng. Vùng da dưới xương đòn của cô chưa bao giờ tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. 

Cô mở miệng định nói điều gì đó nhưng lại ngậm lại. 

Tôi không trêu chọc cô ấy. 

Anh đưa tay ra và ôm cô lại. 

Mặt cô ấy lại vùi vào vai tôi. Có sự im lặng trong một thời gian dài. 

Sau đó cô ấy nói. Âm thanh bị bóp nghẹt trên áo phông của tôi và tôi không thể nghe rõ.

"Tôi sẽ không bao giờ nhìn vào những thứ lộn xộn đó nữa."

"Vâng."

"Thật sao. Những bộ phim đó, những bài viết lộn xộn trên trang web, đều đã bị xóa."

"Vâng."

"Bạn có tin hay không?" 

"Thư."

Cô ấy không cử động trong vòng tay tôi. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên đều đặn hơn, giọng nói từ hổn hển chuyển sang giọng trầm khàn như thường ngày, có chút mũi: “Quét cái bát vỡ sau, quét và lau. Dùng khăn ướt lau mặt bàn rồi dùng khăn khô lau lại. Bát vỡ thì quên đi và đi siêu thị mua bộ khác.”

"Được rồi."

“Còn phần đệm sofa bẩn sẽ được giặt trong hôm nay, đừng để qua đêm.”

"Được rồi."

"Còn bạn..."

"Hả?"

Giọng cô lại trở nên nhẹ nhàng. Lỗi bò trên giấy với cùng một khối lượng. 

"Em... em... có phải rất vui khi... nói những lời đó với anh ở bàn ăn vừa rồi không?"

"Vâng."

"...Nó khá tốt. Đó là những gì tôi đã nói...nó quá...xấu hổ."

"KHÔNG."

"Ừ. Thật xấu hổ. Tôi là một phụ nữ ba mươi tám tuổi. Đang ngồi trên bàn ăn."

“Mẹ ơi, mẹ học những lời mẹ nói ở đâu vậy?”

Cô ấy bóp mạnh vào sườn tôi.

"Gọi cho bố cậu đi." Cô ấy ngồi dậy khỏi vòng tay tôi. Anh dụi mắt, lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường và lau mũi. Khi đứng dậy, anh lại mềm lòng, bám chặt vào chiếc bàn cạnh giường ngủ mới có thể đứng yên. 

Tôi lấy một chiếc quần từ trong tủ ra và mặc vào. Tay áo ngắn được kéo xuống từ nách. Chải tóc hai lần bằng ngón tay. Anh lấy từ ngăn kéo bàn đầu giường ra một viên thuốc và nuốt nó. 

Sau đó nhấc điện thoại lên. 

Tôi mở sổ địa chỉ của “Lão Lâm”. 

Nhấn quay số để đi ra ngoài. 

Tít tít. Hai lần. Đã trả lời. 

"Xin chào?" Âm thanh xung quanh phía bố tôi hơi ồn ào, giống như ông đang ở trong văn phòng. 

"Đi thi..." Cô mở miệng. Âm mũi vẫn còn đó. Trong giọng nói của anh có một sự run rẩy không thể kiểm soát được. Khi con số hơn 100 điểm thốt ra từ miệng cô, cằm cô lại bắt đầu run lên. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng trong hai giây. 

"Được rồi. Đó là một điểm tốt." Giọng bố đều đều nhưng tôi có thể nghe thấy ông hít một hơi thật sâu. 

"Ừ. Thế là đủ rồi." Cô ấy sụt sịt và mỉm cười. 

"Chiều anh tới, em nấu cơm."

"Ừ, anh sẽ nấu. Em muốn ăn gì?"

"Sao cũng được. Cậu có thể tìm ra nó."

"Hiểu rồi."

Sau khi cúp điện thoại, cô đặt điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ. 

Anh quay lại nhìn tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 24 tháng 6 · Thứ Hai · 18:37 · Nhà cho thuê · Phòng khách · Nắng ✨』

Bố bước vào mang theo một túi trái cây.

Chiếc túi nhựa được đặt trên bàn ăn. Bên trong có vài cân quả xuân đào và một nắm chuối. Trước khi bước vào, anh nhìn xuống đôi dép dưới chân, tìm đôi giày đế bệt màu xám của mình rồi xỏ vào. 

Bàn ăn đã được lau sạch hai lần. Tất cả bát đĩa và đũa đều được thay mới. Desktop sạch sẽ, không có dấu vết gì cả. Những mảnh vỡ của chiếc bát vỡ được ép dưới thùng rác, phủ một lớp rác.

Anh ngồi xuống chiếc ghế tựa cạnh bàn ăn. Anh lấy điện thoại di động ra và đặt nó lên bàn. Trang web hướng dẫn đăng ký tình nguyện viên vẫn đang mở trên màn hình. 

"Tôi đã nghiên cứu quy trình nộp đơn trong hai ngày qua và có rất nhiều trường mà bạn có thể đăng ký với điểm số của mình."

"Vâng."

“Ngày mai tôi sẽ quay lại và mang theo tất cả thông tin để cùng đọc.”

"Được rồi."

Cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông cũng giống như bao cuộc trò chuyện khác trong ba năm qua. Kết thúc một chủ đề trong ba câu. 

Mẹ đang bận ở bếp. Tôi nấu sáu món, nhiều hơn một nửa so với thường lệ. Tiếng nồi niêu xoong chảo phát ra từ nhà bếp, máy hút mùi kêu vo vo. 

Bố lấy quả xuân đào từ túi trái cây trên bàn ra, xoa hai lần lên áo phông rồi đưa cho tôi. 

"Bài kiểm tra tốt."

"Vâng."

“Mẹ cậu đã vất vả ba năm nay rồi.”

Tôi gật đầu. 

Anh ấy không nói nữa. Anh cúi đầu duyệt trang web tình nguyện trên điện thoại. 

Thức ăn ở trên bàn. Cô đặt đĩa vào giữa bàn, quay lại, cởi tạp dề và treo lên móc ở cửa bếp. Trở lại và ngồi xuống. 

Bố cầm chiếc đũa đặt vào bát tôi. "Được rồi. Thế thì tốt." Anh nhặt một chiếc đũa khác và đặt nó vào bát của mình. Nhai hai lần. 

"Nó ngon đấy."

"Đương nhiên, ta làm món này bao nhiêu năm rồi?" Cô ấy ngồi đối diện tôi, đẩy bát canh tới trước mặt tôi: “Còn nóng thì uống canh đi.”

Ăn cho ba người. Bản tin được phát trên TV trong phòng khách, âm lượng rất nhỏ. Bố ăn xong cơm trong bát rồi đặt đũa lên mép bát. Anh đứng dậy và nói sẽ ngồi trên ghế sofa xem TV một lúc. Khi anh bước đến trước ghế sô pha, anh nhường cho tôi một chỗ ngồi thật tốt: “Em ngồi bên này đi.”

Anh tự mình ngồi lên chiếc ghế đơn. 

Mẹ đang rửa bát trong bếp. Vòi nước phát ra tiếng nước bắn tung tóe, bát đĩa phát ra âm thanh giòn tan dưới dòng nước. 

Cô quay đầu khỏi cửa bếp liếc nhìn hai cha con đang ngồi trong phòng khách. 

Mắt tôi rời khỏi TV và gặp mắt cô ấy. 

Khóe miệng cô mím lại. 

Nhưng nụ cười trong mắt anh vẫn không dừng lại. 

Đã chuyển đi. 

Tiếp tục rửa bát. 

Bố lật điện thoại, khóa màn hình, đặt lên bàn cà phê rồi tựa đầu vào lưng ghế sofa. 

"Tối nay tôi không đi. Ngày mai tôi phải đến gặp các tình nguyện viên."

Mẹ thò đầu ra khỏi bếp: “Vậy mẹ dọn giường nhé.”

Cô lau tay rồi bước vào phòng ngủ thứ hai. 

Tôi biết điều đầu tiên cô ấy làm khi bước vào là nhìn chiếc gối bên cạnh xem có thứ gì không nên có ở đó không. Việc thứ hai cần làm là mở ngăn kéo của chiếc bàn cạnh giường ngủ và nhìn xem có thứ gì trong đó mà lẽ ra không nên có hay không. Việc thứ ba là lấy chai sữa dưỡng thể đặt trên bậu cửa sổ nhét vào túi áo của anh ấy. 

Ba mươi giây sau cô bước ra khỏi phòng ngủ chính với vẻ mặt bình thường. 

"Làm xong rồi. Chăn bông đã được giặt sạch, vỏ gối đã được thay mới."

Bố ậm ừ. 

Mẹ quay lại bếp tiếp tục rửa hai món cuối cùng. Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn chằm chằm vào bản tin được phát trên màn hình TV, không nghe một lời nào về những gì đang được phát sóng. 

Trong bếp, mẹ rửa bát xong rồi đặt lên giá thoát nước, lau tay, lấy chai nước khoáng trong tủ lạnh uống một ngụm. Khi cô bước ra ngoài và đi ngang qua bàn ăn, mắt cô dừng lại trên bàn một giây. 

Đó là chiếc bàn mà tôi đã ấn cô ấy lên và đi vào từ phía sau vào buổi trưa hôm nay. Khăn trải bàn mới được lau bằng khăn ẩm và khăn khô, không còn dấu vết. 

Cô đi ngang qua bàn. 

"Vứt vỏ đi. Đừng đặt nó lên bàn." 

Cô ấy đã nói điều gì đó với bố tôi. Sau đó anh vào phòng tắm và đóng cửa lại.

『✨ Ngày 24 tháng 6 · Thứ Hai · 21:14 · Nhà cho thuê · Phòng khách · Nắng ✨』

Chẳng bao lâu mẹ tôi bước ra, lấy khăn sạch đưa cho bố tôi: “Con tắm rửa trước đi, máy nước nóng đang bật.”

Bố lấy khăn rồi đi vào phòng tắm. 

Mẹ đứng ở hành lang xem giờ trên điện thoại. Anh quay sang tôi nói: “Em đi ngủ sớm đi, ngày mai bố em sẽ mang thông tin đến”. 

Tiếng nước chảy trong phòng tắm kéo dài khoảng mười phút. Khi bố tắm xong bước ra, tóc vẫn còn khô, khăn tắm quàng qua vai, bố mặc chiếc áo phông cổ tròn màu xám mang từ thị trấn về. Anh vỗ vai tôi khi đi ngang qua phòng khách: "Chúc ngủ ngon. Đi ngủ sớm đi."

"Chúc bố ngủ ngon."

Anh bước vào phòng ngủ chính. Mẹ theo sau. 

Cửa phòng ngủ chính đóng lại. 

Tiếng khóa cửa chạm vào khung cửa rất rõ ràng trong hành lang yên tĩnh. Đèn dưới cửa sáng khoảng hai phút rồi tắt. Có tiếng cọt kẹt từ tấm ván giường xuyên qua một bức tường. Tiếng lật người. Sau đó là một giọng nói trầm thấp, không thể nghe rõ nội dung. Sau hai ba câu ngâm nga thì nó biến mất. 

Khoảng năm sáu phút sau, tiếng ngáy đầu tiên truyền qua bức tường từ phòng ngủ chính. 

Tôi tắt đèn phòng khách rồi quay lại phòng ngủ thứ hai. 

Nằm trên giường. Anh tựa tay lên đầu và nhìn lên trần nhà. 

Lấy điện thoại của bạn ra. 

Hộp thoại WeChat. mẹ. 

Đã gõ một dòng. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Gửi nó đi. 

Đọc. 

Chờ khoảng ba mươi giây. 

Tôi đáp: “Anh lạc điệu rồi.”

Tôi gõ thêm một dòng nữa: “Nhớ em”

Hơn mười giây sau anh mới trả lời: "Bố cậu ở cạnh nhà, cậu đang nghĩ gì vậy?"

Một bài đăng khác: "Tôi chỉ muốn một cái ôm."

Cô gõ nhanh hơn bình thường. Ba dấu chấm nhấp nháy hai lần, hiện lên một dòng tin nhắn: "Khi cha cậu rời đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Tôi đã đọc tin nhắn này. 

Không có trả lời. 

Màn hình bị khóa. 

Tôi đặt điện thoại bên cạnh gối. 

Điện thoại sáng lên. 

Cô lại gửi một tin nhắn khác: “Em thật sự không đến đâu. Anh mau đi ngủ đi.”

Không có trả lời. 

màn hình khóa. 

Khoảng hai phút trôi qua. Điện thoại lại sáng lên. 

"Ngủ?"

Không có trả lời. 

Nó thật yên tĩnh. 

Thời gian trôi chậm trong bóng tối. Con số ở góc trên bên phải màn hình điện thoại nhảy từ 21:47 lên 21:52. Tiếng ngáy trong phòng ngủ chính thay đổi giọng điệu, từ tiếng ngáy trầm thành tiếng ngáy the thé, rồi lại giảm xuống. 

21:56. 

Cửa phòng ngủ chính vang lên. 

Bước chân. 

Tiếng chân trần giẫm lên sàn gỗ ở hành lang từng bước một đến gần phòng ngủ thứ hai. Có một sự tạm dừng. Dừng lại ở hành lang giữa phòng ngủ thứ hai và phòng ngủ chính. Chắc là đang kiểm tra xem tiếng ngáy trong phòng ngủ chính có còn không. 

Tay nắm cửa phòng ngủ thứ hai được xoay từ bên ngoài. Cô gõ nhẹ hai lần. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và mở cửa. 

Cô ấy đang đứng ở hành lang. 

Mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton màu hồng nhạt, rộng trên đầu gối ba ngón tay. Tóc xõa. Tay trái cầm mảnh vải phía trước váy ngủ, mũi chân phải co quắp trên sàn gỗ. Lớp sơn móng chân trên móng chân phát sáng một chút dưới ánh sáng vàng của đèn ngủ ở hành lang. 

Ánh sáng từ chiếc đèn ngủ ở hành lang chiếu đến từ phía sau cô, lớp vải cotton trên chiếc váy ngủ của cô trở nên mờ nhạt trong ánh sáng. 

Thứ cô đang mặc dưới chiếc váy ngủ có dây đeo không phải là đồ lót cotton thông thường. 

Viền ren đen mơ hồ phác thảo đường viền từ đường viền cổ áo dưới váy ngủ. 

Nếu thật sự không có ý định đến thì tôi sẽ không thay bộ này. 

Cô ấy liếc nhìn tôi. Không có lời nào được nói ra. Anh lách người qua kẽ hở trên cửa. 

Tôi đóng cửa lại. Đã khóa. Khi núm xoay hết cỡ, đầu ngón tay của tôi kẹp vào mép miếng kim loại, và nó phát ra một tiếng cạch gần như không nghe được khi rút vào khung cửa. 

"Tôi không muốn đến."

Giọng cô ấy thấp nhất có thể. Môi cử động và dây thanh âm hầu như không tham gia. Luồng khí tinh khiết. 

"Vâng."

"Chỉ... ở lại một lúc rồi rời đi. Đừng làm gì khác."

"Vâng."

"Này, làm ơn."

Cô đứng trong bóng tối của phòng ngủ thứ hai, dựa vào cánh cửa đóng kín, dùng cả hai tay vặn xoắn tấm vải phía trước váy ngủ. Đôi mắt nhìn tôi trong bóng tối. 

Tiếng ngáy từ phòng ngủ chính đều đặn truyền qua hành lang vào phòng ngủ thứ hai. 

Tôi bước tới. 

Lưng cô bị ép vào tấm cửa mà không cử động. Tôi mở miệng định nói điều gì đó nhưng môi tôi lại ngậm lại trước. 

Cô sững người trong một giây. Sau đó đôi môi nới lỏng và đầu lưỡi chạm nhau. Tay cô ấy nới lỏng chiếc váy ngủ và đặt lên vai tôi. Mười ngón tay nắm lấy vai áo phông của tôi. 

Hôn từ cửa tới giường. Bắp chân của cô va vào mép giường đơn, cơ thể cô ngã ngửa xuống giường. Tôi nhấn về phía trước. Lò xo của chiếc giường đơn kêu cọt kẹt dưới sức nặng của hai người. 

Cả hai người đàn ông đều cứng đờ cùng một lúc. 

Tiếng rên rỉ vẫn còn đó. Nhịp điệu không thay đổi. 

Tay cô ấy trượt xuống khỏi vai tôi và ấn vào ngực tôi. 

cô ấy nói một cách khó thở. "Im lặng hơn."

Tôi kéo dây áo ngủ của cô ấy ra khỏi vai. Vải cotton trượt xuống đến thắt lưng. Những gì cô đã chuẩn bị đã lộ ra bên dưới. 

Áo ngực ren màu đen. Loại có khóa ở phía trước. Họa tiết của ren lộ ra qua lớp da bên dưới, màu nâu sẫm của quầng vú lộ ra mờ nhạt từ khe hở của ren. 

"Đó là những gì bạn đã nói." Miệng tôi kề sát tai cô ấy. 

Những ngón tay của cô ấy véo tấm vải trên ngực tôi. 

"Câm miệng."

Móc cài áo ngực được cởi bằng một tay. Ren xòe ra hai bên, hai viên bi của cúp E lộ ra từ bên trong. Núm vú trở nên cứng rắn ngay khi chúng chạm vào không khí. Tôi cúi đầu đưa núm vú bên trái vào miệng. Bề mặt lưỡi vòng quanh những hạt thô ráp của quầng vú, đầu lưỡi chạm vào đầu núm vú. 

Vòng eo của cô cong lên. Nửa lời rên rỉ thoát ra khỏi miệng cô, nửa sau cô cắn đứt. Tay phải của hắn đột nhiên đưa lên che miệng. 

Bàn tay trái của anh ta nhéo các cơ ở cánh tay trên của tôi. Những chiếc đinh đã cắm vào. 

Tay phải của tôi trượt xuống từ eo cô ấy. Nó xuyên qua xương hông và chạm vào mép quần lót. . Loại hợp với áo lót, vải chỉ là dây ren rộng bằng ngón trỏ, đũng quần là một miếng lưới nhỏ trong mờ. 

Những ngón tay trượt vào từ mép lưới. Chạm vào môi âm hộ. 

Khi cô bước ra khỏi phòng ngủ chính, cơ thể cô đã tự chuẩn bị. 

Phần đệm của ngón giữa trượt vào giữa hai môi âm hộ. Chất nhầy rỉ ra từ giữa các ngón tay và chảy xuống các ngón tay đến đỉnh lòng bàn tay. Bàn tay che miệng cô nắm chặt đến mức các đốt ngón tay trắng bệch, hơi thở nặng nề ở lòng bàn tay. 

Tiếng ngáy bên cạnh đã thay đổi. 

Tôi cởi chiếc quần lót ren của cô ấy ra khỏi chân trái và cởi chúng dọc theo bắp chân cho đến mắt cá chân. Cô cong chân phải và đẩy chiếc quần lót ra khỏi bàn chân đó, sợi dây rơi thành một quả bóng nhỏ ở khoảng trống giữa giường và tường. 

Chiếc áo phông đã tuột ra. Chiếc quần lót tuột ra. 

Khi tôi áp vào người cô ấy, hai chân cô ấy dang rộng ra, đầu gối dựa vào tường và mép giường ở hai bên giường đơn. Chiếc giường đơn quá hẹp. Khi thi thể của hai người xếp chồng lên nhau, mỗi bên chỉ còn lại chưa đến mười centimet. 

Quy đầu được ép vào lỗ âm đạo. 

Cô ấy đưa tay che miệng ra khỏi mặt và nhìn tôi trong bóng tối. Anh ấy đã nói một lời. 

"Ánh sáng."

Bị đẩy vào. 

Miệng cô mở ra khi dương vật được đưa vào hoàn toàn nhưng không có âm thanh nào phát ra. Anh dùng răng cắn chặt môi dưới, khiến phần thịt môi giữa hai hàm răng chuyển sang màu trắng. Thành âm đạo co thắt chặt hơn ban ngày dưới sự kích thích gấp ba của bóng tối, sợ hãi và hưng phấn. Sức mạnh của bức tường thịt bao bọc từ mọi phía khiến quy đầu bị ép đến điểm sâu nhất. Cơ bụng của cô co thắt khi miệng tử cung chạm vào quy đầu. 

Tay trái của anh lại che miệng. 

Tay phải của anh ấy nhéo vào cẳng tay tôi. Móng tay cắm sâu vào da. 

Nó bắt đầu di chuyển. 

Cực kỳ chậm. 

Mỗi lần kéo ra chỉ rộng ba hoặc bốn cm, và mỗi lần đẩy vào được thực hiện với một lực vừa đủ để quy đầu chạm vào phần sâu nhất mà không làm nát nó. Tần số khoảng ba giây một lần. Nó chậm hơn mười lần so với cơn bão dữ dội trên bàn ăn ban ngày. 

Lò xo của chiếc giường đơn không phát ra âm thanh ở khoảng này. Khung giường thỉnh thoảng cọ vào tường, phát ra âm thanh ma sát rất nhẹ, nhẹ hơn tiếng ngáy ba bậc. 

Đôi mắt cô sáng lên trong bóng tối. 

Hơi thở của cô bị bóp nghẹt trong lòng bàn tay trái đang che miệng. Mỗi lần tôi đẩy đến cuối, một luồng hơi thở nhỏ của cô ấy lại thoát ra từ kẽ ngón tay tôi. Ừm. Ừm. Ừm. Tần số cực thấp và âm lượng cực nhỏ hoàn toàn bị che lấp trong khoảng trống giữa các tiếng ngáy. 

Bàn tay phải đang nắm cẳng tay tôi đang siết chặt. Móng tay tạo ra nhiều rãnh nông khi chúng trượt trên da. nỗi đau. Nhưng nỗi đau đã bị đè nén bởi những cảm xúc khác. 

Tôi cúi xuống. Môi anh áp vào vành tai cô. 

Anh ta nói điều gì đó với giọng giận dữ. 

"Vợ."

Các bức tường âm đạo của cô thắt lại. 

"Chồng trẻ đang đụ em ở cạnh nhà chồng em."

Mỗi từ được đẩy ra bởi luồng không khí. Chỉ có cô ấy mới có thể nhận được nó. 

Cơ thể cô ấy run rẩy bên dưới tôi. 

Toàn thân tôi run lên từ ngón chân đến da đầu. Thành trong của âm đạo trải qua một đợt co thắt co thắt dữ dội, xoắn ra ngoài từ cổ tử cung theo từng đợt. 

Miệng cô thoát ra khỏi lòng bàn tay. 

Anh ta trả lời bằng một giọng gần như không thể nghe được. 

“…Chồng mạnh hơn bố cô rất nhiều…”

Khi những lời này thốt ra khỏi môi, cơ thể cô lại rung chuyển. Giống như lúc anh nói ra điều đó, dây thanh quản của anh đã nới lỏng thứ gì đó đang đè nén dưới đáy ngực. 

Tôi tăng tốc. 

Khi quy đầu lăn qua lỗ tử cung sâu trong âm đạo, eo cô nảy lên và lưng dưới rời khỏi nệm. Móng tay trên cẳng tay của tôi cắm sâu vào thịt đến nỗi một chút hơi ẩm rỉ ra khỏi bề mặt da. 

Cơn cực khoái của cô đã đến. 

Đầu anh nghiêng sang trái. Miệng anh cắn vào góc gối. Răng anh lún vào lớp bông của vỏ gối, tạo nên những nếp nhăn trên lớp vải giữa hai hàm răng. Cả người anh cong lên trên chiếc giường đơn. Đầu gối rút ra khỏi hai bên giường và nhéo vào eo tôi. Các ngón chân co lại thành hai nắm đấm, các cơ ở lòng bàn chân co rút, cuộn tròn đến mức vòm bàn chân nhô ra. 

Các thành bên trong âm đạo của cô quằn quại khi đạt cực khoái hơn bất kỳ thời điểm nào khác trong ngày. Niềm vui bị đè nén suốt đêm lúc này lại tăng gấp đôi và trào dâng. Mỗi làn sóng co lại chạy qua toàn bộ rãnh vành của quy đầu từ điểm sâu nhất, siết chặt, nới lỏng rồi lại thắt chặt trong sáu hoặc bảy vòng. Chất nhầy tràn ra từ lỗ âm đạo và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Những móng tay nhéo vào cẳng tay tôi khắc lên một hàng vết hình bán nguyệt trong suốt hai giây cao trào mãnh liệt nhất. Đau đến mức tôi phải thở một hơi. 

Răng cô nghiến chặt vào góc gối và cô không thể rút lại được. Một tiếng thút thít rất mỏng và dài thoát ra từ khe hở trên tấm vải cotton. Nó được bịt kín bởi vải gối và phần kim loại của dây kéo. Từ bên ngoài, âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng móng tay cào lên mặt bàn. 

Tôi đến sau khi cô ấy đạt cực khoái. Tinh dịch đập vào tử cung của cô, bụng cô lại run lên. 

Toàn bộ quá trình mất ít hơn hai mươi phút. 

Hai người nằm trên giường đơn, thở hổn hển. Cô nới lỏng răng cắn vào góc gối, môi in dấu răng từ răng khóa kéo của vỏ gối. Hơi thở lần lượt phun ra từ lỗ mũi, mỗi hơi thở mang theo một cái đuôi run rẩy không thể loại bỏ được. 

Tiếng ngáy nhà bên vẫn còn đó. 

Bàn tay cô ấy rời khỏi cẳng tay tôi. Tôi liếc nhìn xuống khi những chiếc đinh lộ ra. Trong bóng tối khó có thể nhìn rõ, nhưng có ít nhất bốn năm vết đinh hình bán nguyệt xuyên qua da cánh tay. 

Cô ấy đẩy tôi. 

Bò ra từ bên dưới tôi. Khi dương vật trượt ra khỏi âm đạo, nó mang theo một dòng chất lỏng hỗn hợp lên tấm trải giường. Cô ngồi xuống mép giường và cúi xuống tìm quần lót của mình. Anh luồn ngón tay qua khe hở giữa giường và tường, rút ​​dây buộc ra và đeo vào. Chiếc khóa áo ngực bị bật lại trên ngực cô. Dây vai của váy ngủ được kéo lên từ thắt lưng và đặt lại trên vai. 

Khi đứng dậy, chân cô mềm nhũn, cô bám vào góc bàn để khỏi bị ngã. =

Tôi bước tới cửa bằng chân trần. 

Anh dùng ngón tay nhéo núm khóa cửa và xoay nó. Khi xoay nó, đầu ngón tay anh nhéo vào mép miếng kim loại để ngăn nó phát ra âm thanh. Cánh cửa mở ra một khe hở. 

Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. 

Chỉ có hình ảnh khuôn mặt của cô ấy trong bóng tối. Độ cong của khóe miệng không thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Lau đi. Ngày mai ngươi có thể tự giặt ga trải giường." 

Tức giận.

Sau đó cô lách người qua khe cửa. 

Những bước chân trần trên hành lang. bước chân. Hai bước. Ba bước. Bốn bước. Năm bước. Đã dừng lại. 

Cánh cửa phòng ngủ chính mở ra. Đã đóng cửa. Tiếng núm khóa cửa được bật. 

Không có âm thanh trong hành lang. 

Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng ngáy phát ra từ hướng phòng ngủ chính.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 25 tháng 6 · Thứ ba · 06:48 · Nhà cho thuê · Nhà bếp · Mây ✨』

Khi tôi mở mắt ra, ánh sáng lọt qua khe hở trên rèm có màu trắng xám. 

Tiếng thìa chạm vào chảo trong bếp đã ngắt quãng một lúc. Tiếng dầu xèo xèo rơi xuống từ đáy nồi hòa lẫn với tiếng vo ve nhỏ của máy hút mùi. Không khí tràn ngập mùi thơm của hành cháy và trứng sau khi chạm vào dầu nóng. 

Thoát khỏi phòng ngủ thứ hai qua hành lang. Cửa phòng ngủ chính mở ra, chăn bông được gấp lại, gối được xếp ngay ngắn. 

Trong bếp, cô ấy đứng trước bếp, quay lưng về phía tôi. Mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xám và chiếc quần vải cotton và vải lanh sáng màu của ngày hôm qua. Chiếc tạp dề đang được bật. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa thấp bằng dây chun, để lộ một phần làn da nhợt nhạt sau gáy. 

Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi. 

Dưới mắt anh có màu xanh lá cây. Hai đường màu lục lam hình vòng cung kéo dài từ mí mắt dưới lên đến đỉnh gò má. Chúng không dày nhưng có thể nhìn thấy được. 

"Rửa mặt đi, cháo sắp nấu xong rồi."

Bố bước ra khỏi phòng tắm. Chiếc khăn tắm được quàng qua vai, tóc anh vẫn còn hơi ướt. Khi đi ngang qua cửa bếp, tôi liếc nhìn vào trong. 

"Ngủ không ngon à? Tại sao quầng thâm dưới mắt lại nặng như vậy?"

Cô dùng thìa lật trứng trong tay: “Tôi gặp ác mộng, nửa đêm tỉnh dậy rất lâu mới ngủ lại.”

“Cơn ác mộng gì cơ?”

"Quên mất. Dù sao thì nó cũng khá đáng sợ."

Bố ậm ừ và không hỏi thêm câu nào nữa. Đi đến bàn ăn và ngồi xuống. Nhấc điện thoại lên và lướt qua trang tình nguyện. 

Ba người ăn sáng. Cháo, bánh trứng và một đĩa dưa chua. Cô ấy ngồi đối diện với tôi. Đang nhai bánh, mắt anh rơi xuống chiếc bát mà không nhấc lên. Cánh tay của tôi đặt trên bàn, và có vài vết móng tay hình bán nguyệt dưới cổ tay áo ngắn tay của chiếc áo phông, hơi lộ ra khỏi lớp da bên trong cẳng tay của tôi. 

Ăn cơm xong, bố lau miệng rồi đứng dậy: “Ba về lấy tài liệu trước, chiều ba sẽ tới.”

Mẹ thu bát lại. 

Bố thay giày rồi đi ra ngoài. 

Tiếng bước chân đi xuống tầng dưới. 

Tiếng đóng mở cửa ô tô phát ra từ tầng dưới. Động cơ đã khởi động. 

Vòi nước trong bếp vẫn kêu. 

Tôi dựa vào vách ngăn thấp ở cửa bếp và nhìn cô ấy. 

Hai tay cô đang rửa bát dưới vòi nước, nước bắn tung tóe lên mặt trước tạp dề. Xoa nó hai lần và dừng lại. 

“Hãy mặc áo dài tay để che đi những vết hằn trên cánh tay của bạn.”

"Bạn có mặc áo dài tay vào tháng Sáu không?"

“Vậy thì đừng xắn tay áo lên.”

"Được rồi."

Cô đặt chiếc bát cuối cùng lên giá để ráo nước. Đã tắt vòi. Lau tay anh. 

Anh quay lại và dựa vào bếp lò. Anh đặt cả hai tay lên mép bếp phía sau. Nhìn tôi này. 

“Khi cậu nói điều đó tối qua…”

"Câu nào?"

Mặt cô đỏ bừng bắt đầu từ gò má. 

"Bạn biết gì?"

"Mẹ, lời mẹ nói thật mạnh mẽ."

Cô ấy nhặt một miếng giẻ trên bếp và ném về phía tôi. Tôi quay đầu lại và trốn. Chiếc giẻ bay qua tai tôi và đập vào vách ngăn thấp. 

“Đừng nhắc đến chuyện tối qua.”

“Là anh nhắc đến trước.”

"Ta nói cho ngươi biết, sau này đừng nói những lời ngu ngốc như vậy! Bố ngươi ở ngay cạnh và ngươi... ngươi nói cái gì... đề phòng có người nghe thấy ngươi!"

"Anh ấy ngáy không tỉnh dậy. Không phải là anh không biết."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi. Miệng mở ra và đóng lại. Hãy hít một hơi. Hãy thở ra.

"Đi rửa mặt đi. Đừng làm phiền tôi ở đây." 

Tôi bước tới và hôn lên trán cô ấy. Cô ấy huých khuỷu tay vào sườn tôi nhưng không mạnh lắm.

“Bố cậu sẽ đến vào chiều nay.”

"Tôi biết."

“Tôi vừa vào xem khăn trải giường trong phòng anh.” Giọng cô trầm xuống, chán ghét: “Tôi đã nhét chúng vào máy giặt rồi.”

"Cảm ơn mẹ."

"Ra khỏi đây."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mười giờ sáng, điện thoại của tôi rung lên. 

WeChat. Chị Châu. 

"Bạn đã làm xong bài thi chưa? Điểm của bạn thế nào?"

Hai giây sau, anh lại gửi một tin nhắn khác: "Dì sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho em khi em đi nghỉ về." 

Cuối cùng là một khuôn mặt tươi cười. 

Không có gì thêm được nói. Mọi thứ đều ở bên trong.

Tôi đáp: “Nhiều dòng lắm. Cảm ơn dì”.

Cô ấy trả lời ngay: "Thật sự rất ngon👍 Mẹ bạn biết mà, phải không?"

"Hôm qua tôi mới biết. Tôi đã khóc một lúc."

Một vài giây trôi qua. Cô ấy đã gửi một biểu tượng cảm xúc ôm. Không có từ nào. 

Lúc này mẹ đang ở ngoài ban công thu dọn quần áo đã giặt và đi chơi tối qua. Một món đồ là ga trải giường cho phòng ngủ thứ hai. Nó được trải ra trên một cột quần áo, bị gió tháng sáu thổi phồng lên. Cô đưa tay kéo tấm ga ra khỏi cột rồi gấp lại. Đang gấp dở thì điện thoại của cô reo lên. 

Cô kẹp điện thoại dưới vai và trả lời cuộc gọi bằng tai. 

"Xin chào?"

Nói vài lời. Vẻ mặt anh từ lịch sự chuyển sang ngạc nhiên, rồi từ ngạc nhiên sang một điều gì đó không thể diễn tả được. 

Sau khi cúp điện thoại, cô đặt tấm ga trải giường đã gấp một nửa lên giá treo quần áo. Đi vào phòng khách. 

"Chủ nhà gọi."

"Hả?"

“Cô ấy nói các con sắp ra nước ngoài, vợ chồng cô ấy cũng định đi theo. Căn nhà này đang rao bán”.

Khi cô ấy nói điều này, giọng điệu của cô ấy đang nói chuyện, có chút thương hại. Ngón tay anh vô thức nhéo vào đường may quần hai lần. 

"Chúng ta hãy tìm thời gian để di chuyển. Không cần phải vội, cứ từ từ thôi."

Tôi nhìn cô ấy. 

Cô đứng giữa phòng khách, ánh nắng xuyên qua cửa trượt ban công chiếu vào một bên mặt. Mái tóc cô bị gió ban công thổi vào, vài sợi tóc dính vào thái dương.

“Vậy khi nào chúng ta sẽ chuyển đi?” 

"Không cần vội. Hãy điền vào mẫu đơn đăng ký trước rồi nói chuyện."

Cô ấy đã nói chuyện với bố cô ấy qua điện thoại tối hôm đó. Chúng tôi trò chuyện về nguyện vọng và trường học của mình trong khoảng mười phút. Trước khi cúp điện thoại, cô thản nhiên nói: “Nhân tiện, chủ nhà nói là sắp bán nhà, khi trở về là lúc thu dọn đồ đạc.”

Bố ở đầu bên kia điện thoại ậm ừ không nói gì thêm. 

Cô cúp máy và đặt nó lên bàn cà phê. 

Ngồi trên ghế sofa im lặng một lúc. 

Anh đứng dậy và đi ra ban công. 

Cô lấy ra vài chiếc hộp gấp ở góc phòng khách dùng để đựng đồ tạp hóa khi đi siêu thị, mở ra và đặt vào góc. Ba hộp các tông rỗng. Tấm bìa cứng màu nâu đứng thẳng dưới ánh đèn trong phòng khách, bên trong chẳng có gì cả. 

"Ngày mai hãy thu dọn giấy tờ, tài liệu lên bàn, những gì có thể giữ lại và vứt đi những gì không cần."

Cô nhoài người ra khỏi cửa bếp với chiếc cốc trên tay và nói điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Nhà (Kết thúc)

『✨ Ngày 3 tháng 7 · Thứ năm · 14:22 · Nhà cho thuê · Hành lang · Mây đến nắng ✨』

Đơn đã được nộp vào đêm hôm kia. 

Bố tôi đã xác nhận điều đó ba lần qua điện thoại và nói rằng ông cũng đã nhờ một người bạn ở Phòng Giáo dục kiểm tra, và không có vấn đề gì với chuyên ngành hay trường học cả. Mẹ ngồi gần đó lắng nghe, ngón tay ấn liên tục vào mép ốp điện thoại. Mãi cho đến khi bố nói: “Được rồi, thế thôi,” cô mới thả ngón tay ra khỏi vỏ điện thoại và thở ra một hơi dài. 

Sau khi quyết định được đưa ra, vấn đề chuyển đi cũng được đưa ra. 

Chủ nhà không ép nó. Trước đây anh ấy đã nói với chúng tôi rằng anh ấy sẽ để chúng tôi sống ở đó cho đến khi kỳ nghỉ hè kết thúc. Anh ấy thậm chí còn không hỏi tiền thuê nhà của chúng tôi trong hai tháng qua. Nhưng mẹ là người lo liệu trước mọi việc nên chiều nay mẹ mới bắt đầu dọn dẹp. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm và đi qua hành lang, cửa phòng ngủ chính đang mở. 

Cô ngồi xổm trước tủ quần áo. 

Hai cánh cửa tủ hoàn toàn mở ra, đồ đạc bên trong được chia thành nhiều đống, trải ra trên giường và sàn nhà. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một dãy giày cao gót được xếp ngay ngắn ở giữa giường, năm đôi, xếp từ trái sang phải: màu da, đen, đỏ tía, trắng và một đôi giày cao gót mũi nhọn màu xanh đậm mà tôi nhớ là mình đã mua vào tháng 3 năm nay. Mặt trên của mỗi đôi được cọ xát và đặt lộn ngược với lòng bàn chân hướng lên trên. 

Cô ngồi xổm ở chân giường, trước mặt bày ra một chiếc túi du lịch màu xanh đậm đã mở sẵn. Anh ta đang gấp một bộ áo liền quần ren màu đen trong tay. Anh dùng hai tay gấp đôi dây vai bằng ren, sau đó lộn phần đũng quần dưới vào trong, gấp thành hình vuông cỡ lòng bàn tay rồi cho vào túi du lịch. Các động tác được thực hiện rất cẩn thận, các góc của từng mảnh đều được làm phẳng trước khi đưa vào. 

Trong túi du lịch đã có sẵn vài món rồi. 

Tôi tựa người vào khung cửa và không phát ra âm thanh nào. 

Tay cô nhặt một món đồ khác bên cạnh chiếc túi du lịch. Màu đỏ tía, lụa, kiểu dây treo, hai mảnh vải trước ngực chỉ đủ nhỏ để che quầng vú. Cô vòng chiếc địu hai lần, gấp nó lại và đặt nó lên trên chiếc địu màu đen. Sau đó là phong cách đồng phục của y tá màu trắng. Hàng nút phía trước là các chốt trang trí, khi kéo ra có thể mở hoàn toàn. Sau đó, có một món đồ mà tôi chưa từng thấy trước đây, vải lưới màu tím sẫm, có viền lông mịn quanh cổ áo. 

Nhãn vẫn còn treo. 

Tôi nhìn xuống. Có ba hoặc bốn món đồ khác trải trên sàn cạnh chiếc túi du lịch, trong đó có một số món tôi chưa từng thấy trước đây. Một chiếc màu hồng, với thiết kế tất cả trong một gồm tất và áo ngực không đũng. Khi gấp lại, bạn có thể nhìn thấy phần rỗng hình trái tim ở đáy quần. Chiếc còn lại có màu đen, nhưng không phải ren, nó là một loại lưới co giãn mỏng, khi chạm vào sẽ hoàn toàn trong suốt. Nhãn cũng ở đó. 

Tất cả đều mới. Không ai trong số họ đã được mặc. 

Cô ấy vẫn chưa để ý đến tôi. 

Anh nhặt một món đồ khác lên trên tay. Nó có màu xanh nhạt và buộc ở phía sau, giống như một bộ đồ bơi nhưng ít vải hơn nhiều. Tôi chưa từng thấy cái này trước đây. 

Tôi dịch vai để tựa vào khung cửa. 

“Mẹ ơi, mẹ có mở cửa hàng quần áo không?”

Tay cô khựng lại. 

Khi anh ấy ngước lên nhìn tôi, vẻ mặt của anh ấy xen kẽ giữa "Anh đã bị bắt" và "Sao anh chỉ đứng đó mà không nói gì?" 

“Anh không gây ra tiếng động nào khi đi bộ phải không?” Cô vô thức nâng giọng lên nửa nấc, rồi lại hạ giọng xuống. 

"Tôi đi ngang qua khi tôi ra ngoài để dùng phòng tắm." Tôi bước vào phòng ngủ chính và ngồi xổm cạnh cô ấy. Anh dùng ngón tay nhặt tấm lưới màu tím sẫm lên, nhãn hiệu lủng lẳng trên đầu ngón tay, "Em mua cái này khi nào? Sao anh chưa từng nhìn thấy?"

Cô giật nó khỏi tay tôi, nhét vào túi du lịch: “Liên quan gì đến anh?”

"Tất nhiên là có liên quan đến tôi." Tôi nhặt chiếc tất không đáy màu hồng trên sàn lên lần nữa, dang tay ra hiệu trước mặt. Vết cắt hình trái tim ở đũng quần đung đưa rực rỡ trong ánh chiều. "Cái này cũng mới phải không? Nhãn vẫn còn đó. Mẹ ơi, mẹ mua nhiều như vậy từ khi nào vậy?"

“Lúc trước kỳ thi đại học… em chẳng có việc gì làm…” Giọng cô ấy dịu đi, cô ấy lấy chiếc nhẫn hồng ra khỏi tay tôi, dịu dàng hơn trước một chút. Khi gấp, ngón tay tôi dừng lại trên mặt vải một lúc. 

Tôi liếc nhìn những món đồ đã được xếp sẵn trong túi du lịch của mình, rồi nhìn những món đồ trên sàn vẫn chưa bị tịch thu. Tổng cộng có ít nhất bảy hoặc tám món. Tôi mua nó ba tuần trước kỳ thi tuyển sinh đại học, kết hợp với hàng tồn kho trước đó, trận chiến này lớn hơn tôi nghĩ rất nhiều. 

"Hôm thi tuyển sinh đại học cậu cũng mặc bộ đồ đó." tôi nói. 

"Vâng."

"Còn những thứ còn lại thì sao? Chưa có chiếc nào được mặc cả. Có khá nhiều món thậm chí còn chưa được gỡ nhãn."

Cô không trả lời, cúi đầu tiếp tục gấp. Anh dùng ngón tay lật úp mảnh vải buộc dây màu xanh nhạt rồi gấp làm đôi, căn chỉnh các góc và làm phẳng trước khi cho vào. Động tác tuy trơn tru nhưng lực đầu ngón tay nặng hơn bình thường một chút, khi ấn vào vải phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

“Anh vốn tưởng… Sau khi thi đại học xong anh sẽ từ từ mặc nó cho em.”

Cô ấy không nhìn tôi khi nói điều này. Đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào những lớp ren và lụa bên trong túi du lịch, khóe miệng nhếch lên một đường cong rất nông. Đó không phải là một nụ cười mà giống như đang nhấm nháp thứ gì đó hơn. 

"Cuối cùng, tôi phải chuyển đi trước khi có thời gian để mặc một vài thứ."

Bên cạnh chiếc túi du lịch là một chiếc túi đựng rác màu đen. Miệng túi đã được buộc bằng một nút thắt chặt. Tôi đưa tay ra và nhéo nó. Bên trong có một vật cứng, hình dạng không đều. Tôi có thể cảm thấy một dải dài và hình cầu. Máy rung và dương vật giả. Và có lẽ đang mút máy rung. 

"Còn cái này thì sao?"

"Vứt nó đi." Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 

“Anh không thể mang nó về bên mình được à?”

"Tôi có thể để nó lại ở đâu? Bố cậu đã tìm thấy nó. Tôi phải giải thích thế nào đây? Là máy mát xa à?"

Đúng. 

Tôi đặt túi rác trở lại vị trí của nó. 

Cô gấp xong mảnh cuối cùng và mở nửa chừng chiếc túi du lịch của mình. Sau đó anh quay lại nhìn dãy giày cao gót trên giường. 

Năm cặp. Một hàng. Chiều cao gót tăng từ năm đến chín centimet. 

Cô ngồi xổm trên sàn ở chân giường và dùng ngón tay chạm vào chiếc quần khỏa thân ở phía bên trái. Phần trên được làm bằng da bò mờ, gót cao khoảng 5 cm và có mũi tròn. Đó là cặp hàng ngày nhất. Đã gần hai năm kể từ khi tôi mua chúng, và đế giày đã hơi trắng do mòn. Những ngón tay của anh trượt từ trên xuống gót chân, đầu ngón tay cọ xát vào phần cao su dưới gót chân đã dính đầy bụi. 

Sau đó các ngón tay chuyển sang cặp thứ hai. Giày cao gót mũi nhọn màu đen. Bảy cm. Đôi này đã được đeo nhiều nhất và có một vết xước nhỏ ở phần trên bằng da sáng chế. Những ngón tay cô dừng lại trên vết xước. 

“Chỉ cần mang hai đôi về thôi.” Cô ấy dường như đang nói với chính mình, "Những thứ khác...không thể mặc trong thị trấn."

Ngón tay cô chạm vào đôi màu đỏ tía rồi đến đôi màu xanh đậm. Các đầu ngón tay trượt từ trên xuống dưới rồi đến gót chân như thể đang nói lời tạm biệt với từng đôi giày. 

Tôi ngồi ở mép giường. 

“Mẹ ơi, tất đâu rồi?”

Cô gõ cằm về phía tủ quần áo. 

Ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo mở một nửa, bên trong có hai đống đồ. Cọc bên trái là phong cách hàng ngày: màu da, xám và đen. Độ dày dao động từ 15 đến 40 denier. Hầu hết đều đã giặt nhiều lần và không còn co giãn như lúc mới. Đống bên phải là những món đồ gợi cảm: tất ren trắng đến đùi, quần tất lưới đen, quần không đáy, dây treo và nơ.

Hầu hết đống bên phải là mới. Một số đôi vẫn được niêm phong trong túi nhựa trong suốt nguyên bản, bạn có thể nhìn thấy những chiếc tất được gấp gọn gàng và những tấm thiệp nhỏ đi kèm bên trong. 

"Bạn đã mua những thứ này trước kỳ thi tuyển sinh đại học phải không?"

"Một phần là vậy." Cô đứng dậy và đi đến tủ quần áo, gõ nhẹ ngón tay vào vạch phân cách giữa hai đống. "Lấy lại cái bên trái đi, không tốn nhiều diện tích đâu. Cái bên phải..."

Cô nhặt một đôi tất trắng. Siêu mỏng, vải mỏng đến mức gần như trong suốt, dùng ngón tay mở ra có thể nhìn thấy dấu vân tay. Khóa của đai treo được làm bằng kim loại màu bạc, phía trên tất có ánh sáng nhẹ. 

“Mình cũng chưa từng mang đôi này,” cô tự nhủ, đặt chiếc tất sọc trở lại chồng bên phải. 

Tôi đứng dậy khỏi mép giường, bước tới chỗ cô ấy và ngồi xổm xuống nhìn qua đống đồ bên phải. 

Có một số cặp mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Một chiếc quần tất in màu hồng nhạt, có in những bông hoa nhỏ trên vải. Chúng siêu mỏng và có cảm giác giống như cánh ve sầu. Một đôi tất sọc màu đỏ tía có vòng ren ở phía trên và khóa màu vàng hồng. Một đôi tất đùi lưới màu đen, lưới đủ rộng để ngón tay có thể lọt qua. Ngoài ra còn có một đôi tất dài quá đầu gối màu trắng tinh, được làm bằng vải cotton, có hai sọc mỏng màu xanh lam ở đầu tất, kiểu dáng của tất học sinh. 

"Mẹ ơi, những chiếc tất học sinh này có ý nghĩa gì vậy?" Tôi nhặt đôi tất sọc trắng cao đến đầu gối và vẫy chúng trước mặt cô ấy. 

Mặt cô đỏ bừng từ gốc tai.

"Đặt nó xuống." 

"Không, mẹ ơi, năm nay mẹ ba mươi tám tuổi và mẹ đang mua tất đi học. Mẹ có định mang những thứ này để đón con tan trường không?"

"Nếu ngươi còn nói lại cho ta, tin hay không ta sẽ tát ngươi." Cô ấy giật lại đôi tất đi học từ tay tôi, cuộn tròn lại và nhét vào túi bên hông của chiếc túi du lịch. Nhét xong tôi choáng váng một lúc, có lẽ là do tôi nhận ra rằng mình đã vô thức cất những chiếc tất học sinh vào túi “mang đi” thay vì đống “vứt đi”. 

Cô giả vờ như không để ý tới chi tiết này. 

Tôi cũng giả vờ như không để ý. 

“Hãy mang những thứ này về với anh,” tôi nói. "Những chiếc tất không chiếm nhiều diện tích. Chỉ cần cuộn chúng lại và nhét vào trong giày của bạn."

“Mang nó lại cho ai, cậu muốn tôi mặc nó cho ai?”

"Mặc nó cho tôi."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi. Nhưng phần đuôi trông cong xuống. 

"Bạn có thể xem nó khi bạn đi nghỉ về." Tôi đã thêm. 

Cô ấy không nói gì cả. Ngồi xổm trước tủ quần áo, anh cuộn từng chồng tất bên phải lại rồi nhét vào túi du lịch. Tôi đã rất khéo léo khi lăn nó. Tôi cuộn nó từ đầu chiếc tất đến đầu chiếc tất. Tôi cuộn nó thành một cuộn nhỏ có độ dày bằng ngón tay cái rồi cho vào giống như cuộn sushi. 

Tôi dựa vào thành tủ bên cạnh và nhìn cô ấy dọn dẹp. 

“Những bộ quần áo chưa mặc đó,” tôi nói, “Khi tôi đi nghỉ về, bạn có thể cho tôi xem từng bộ một.”

"Đó là một suy nghĩ đẹp."

“Mỗi ngày một bài, năm ngày nữa tôi sẽ đọc xong.”

"Đi xuống địa ngục đi." Cô kéo khóa túi du lịch và vỗ nhẹ vào túi để ép không khí ra ngoài. “Con có thể tự dọn dẹp phòng của mình và đừng để bố con nhìn thấy những gì ông không nên thấy.”

Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh khi nói điều này. 

Nhưng tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe. 

Cô quay đầu lại đối diện với tủ quần áo rồi đẩy chiếc túi du lịch của mình vào góc dưới cùng của tủ. Đẩy xong, tôi chống tay vào đáy tủ và vai tôi nâng lên hạ xuống một chút. 

Tôi quỳ xuống cạnh cô ấy. 

Không có lời nào được nói ra. 

Cô lau mũi bằng mu bàn tay. Hãy hít một hơi. 

“Đi dọn dẹp nhà cửa đi.”

"Mẹ."

"Vâng."

"Không sao đâu. Sau kỳ nghỉ tôi sẽ quay lại."

Cô ấy không nhìn lại. Nhưng cô đã buông tay khỏi đáy tủ, nắm chặt ống quần rồi buông ra. 

"Đi dọn dẹp đi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Phòng ngủ thứ hai có ít đồ đạc hơn nhiều so với phòng ngủ chính. Những bài báo, tài liệu ôn tập ba năm chất chồng cao bằng nửa người trên bàn. Tôi đã dành hơn một giờ để chọn ra những cuốn sách giáo khoa hữu ích và bỏ chúng vào hộp các tông, phần còn lại nhét vào túi đựng rác. Tôi lục lại những thứ trong ngăn kéo: vài chiếc bút bi, một chiếc máy tính và nửa hộp viên ngậm chưa ăn. 

Dưới đáy ngăn kéo là chiếc quần tất màu da của mẹ. Nó đã được giặt sạch, xếp chồng lên nhau và đặt ở đó, có lẽ là do trước đây nó được để khô trong phòng tôi và tôi thản nhiên nhét nó vào đó. Khi tôi lấy nó ra, có một chút bụi bút chì trên vải nylon. 

Tôi gấp nó lại và đặt nó vào lớp dưới cùng của thùng carton. 

Khi tôi đang thu dọn đồ đạc, tôi nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại ở bên ngoài. 

Tiếng chìa khóa tra vào ổ, tiếng kêu cót két của bản lề lò xo trên cửa sắt, tiếng thay dép ở tiền sảnh, tiếng túi ni lông đặt trên mặt đất. 

Bố đã về. 

Sớm hơn thường lệ một chút. 

"Phương Phương." Anh gọi từ phòng khách. 

"Nào, nào." Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ chính. Khi bước vào phòng khách, trên tay anh vẫn cầm một cuộn tất trắng chưa mở. Có lẽ anh ấy đã quên đặt chúng xuống khi lấy chúng ra khỏi tủ. Khi nhìn thấy bố, cô ấy đã cầm đôi tất trong tay và giấu sau lưng, nhưng sự chú ý của bố không còn ở đó nữa. 

Anh nhặt chiếc túi nhựa dưới đất lên và đặt lên bàn ăn. Một túi táo, hai cân mận và một túi thịt bò kho. 

"Tôi đã mua nó trên đường đi."

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ thứ hai và dựa vào lối vào hành lang. 

Bố đứng cạnh bàn ăn, lấy thịt bò ra khỏi túi nilon đặt lên bàn, lau nước trên tay. Hôm nay anh mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt, cổ không cài cúc, để lộ làn da dưới cổ ửng đỏ vì nắng. Tóc tôi được cắt ngắn và tôi cảm thấy khỏe khoắn hơn một chút so với lần đến lần trước. 

“Đó là việc di chuyển,” anh nói và lấy ra một bao thuốc lá từ trong túi, hút một điếu và ngậm trong miệng mà không châm lửa, “Không cần phải di chuyển.”

Mẹ đang cúi xuống để xếp táo từ túi nhựa vào đĩa trái cây. Bàn tay dừng lại. 

“Ý cậu là không cần di chuyển?”

"Tôi đã đạt được thỏa thuận với chủ nhà về ngôi nhà. Tôi đã mua nó."

Khi nói điều này, anh ta lấy điếu thuốc ra khỏi miệng và kẹp nó giữa các ngón tay. Giọng điệu tương tự như câu nói "Tôi đã mua nó trên đường đi." 

Mẹ rút tay khỏi đĩa trái cây. 

Cô đứng thẳng dậy và nhìn bố. Miệng anh mở ra một lúc nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

“Thật phiền phức khi di chuyển sau khi sống ở đây ba năm.” Bố lại nhét điếu thuốc vào miệng. Anh ta mò mẫm ngón tay trong túi quần nhưng không tìm thấy bật lửa nên cứ cầm mãi. "Sau này, cuối tuần đến huyện trấn làm ăn, tôi sẽ có chỗ ở. Hạo Tử đi nghỉ về cũng sẽ có chỗ ở."

"Con..." Giọng mẹ thay đổi. Nó không cao cũng không thấp, đó là âm thanh như có thứ gì đó nghẹn lại trong cổ họng. "Anh khi nào..."

“Tuần trước chủ nhà gọi điện nói muốn bán nên tôi hỏi giá. Đó là một khu dân cư lâu đời trong quận. Giá khởi điểm không đắt, chủ nhà lại đang vội vã ra nước ngoài. Sống ở đây ba năm chúng tôi biết mọi thứ nên chúng tôi yên tâm. Giá đưa ra rất thực tế, gần bằng giá vốn. Hai ngày qua tôi có đến ngân hàng và cục quản lý nhà ở, thủ tục gần như hoàn tất, chỉ cần ký hợp đồng chính thức là được.” và trả tiền. Không có vấn đề gì trong việc nhận được khoản thanh toán đầy đủ."

Mẹ đứng ở bàn ăn.

Cuộn tất trắng vẫn còn được nắm chặt trong tay phải của cô. Các đốt ngón tay của tôi trở nên trắng bệch.

“Sao cậu không thảo luận chuyện đó với tôi?” 

"Chúng ta đang thảo luận cái gì? Chúng ta có đủ tiền, thủ tục tôi sẽ lo, cậu chỉ cần ở lại đây trước là được."

Nói xong, anh ta rút điếu thuốc ra khỏi miệng rồi bỏ vào hộp đựng thuốc lá. Có lẽ vì tôi nghĩ mình không nên hút thuốc ở nhà. Anh lấy một quả táo trên bàn, xoa hai lần lên quần áo rồi cắn một miếng. 

"Tôi phải quay lại. Hợp đồng chuyển nhượng sẽ được ký vào sáng mai. Anh không cần phải di chuyển. Hãy để đồ đạc ở nơi cần đặt."

Anh cắn quả táo và đi về phía lối vào. 

Đến cửa, anh quay lại nói: "Nhân tiện, Hạo Tử, khi nào có thông báo nhập học thì nhớ gọi cho tôi nhé."

"Được rồi."

Cánh cửa đang mở. Tắt. Chìa khóa quay trong lỗ khóa. Tiếng bước chân đi xuống tầng dưới. 

Bên trong phòng khách. 

Mẹ đứng ở bàn ăn không nhúc nhích. 

Cô cầm cuộn tất trắng trong tay phải và giữ lưng ghế bằng tay trái. Trên mặt cô ấy có một biểu cảm rất phức tạp. Tôi không thể diễn tả nó bằng một từ, bởi vì có ít nhất ba hoặc bốn thứ trộn lẫn trong đó: ngạc nhiên, nhẹ nhõm và một điều gì đó mà tôi không thể diễn tả được. 

Cô đứng đó nửa phút. 

Sau đó hắn xoay người đi hướng phòng ngủ chính. 

Tôi theo anh tới cửa phòng ngủ chính. 

Cô bước tới tủ quần áo. 

Ngồi xổm xuống. 

Kéo túi du lịch ra khỏi góc. Dây kéo đã được giải nén. 

Tôi lần lượt lấy bộ đồ lót sexy gấp gọn trong túi du lịch ra và cất lại vào ngăn trong của tủ quần áo. Bộ áo liền quần ren đen, thắt lưng treo bằng lụa màu đỏ tía, đồng phục y tá màu trắng, lưới màu tím đậm, tất dài không đáy màu hồng, từng cái một, quay trở lại theo cùng một cách. 

Sau đó cô đứng dậy và quay về phía giường. 

Năm đôi giày cao gót vẫn còn xếp thành hàng trên giường. 

Cô bắt đầu với đôi giày màu khỏa thân ở ngoài cùng bên trái, nhặt từng chiếc một lên, cúi xuống đặt lại vào tủ giày dưới gầm giường. Khỏa thân, đen, đỏ tía, trắng, xanh đậm. Năm cặp. Một cặp là rất nhiều. 

Sau đó cô bước tới cửa. 

Chiếc túi rác màu đen thắt nút đang tựa vào bức tường cạnh khung cửa. Cô cúi xuống nhặt nó lên, mang vào tủ, mở cánh cửa dưới cùng của tủ rồi đặt vào góc dưới cùng. 

Đóng cửa tủ lại. 

Cô đang đứng trước tủ quần áo. Hai tay buông thõng xuống. Mặt sau hướng về phía tôi. 

Tôi thấy vai cô ấy run lên. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, hãy từ từ thở ra. 

Cô ấy quay lại. 

Mũi có màu đỏ. Mắt anh đỏ hoe. Có một đường cong hướng lên ở khóe miệng.

"Đứng quanh đây làm gì thế?" Cô ấy vỗ nhẹ vào cánh tay tôi bằng mu bàn tay khi đi ngang qua tôi. "Không cần dọn phòng, cất đồ đạc lại đi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『✨ Ngày 4 tháng 7 · Thứ sáu · 06:31 · Nhà cho thuê · Ban công · Nắng ✨』

Mặt trời nhô lên từ phía sau nóc tòa nhà đối diện. 

Ánh sáng màu cam, xuyên qua khe hở giữa bồn nước và cột phơi quần áo trên mái, chiếu xuống sàn ban công, kéo dài bóng khung kính cửa trượt rất dài. 

Mẹ đang đứng trên ban công. 

Quần áo mặc trong nhà màu xanh xám vừa vặn. Siết chặt eo và viền đến giữa đùi. Tóc cô không được buộc lên và xõa xõa, phần đuôi buông xõa trên vai. Do được chăm sóc da thường xuyên và tình trạng thay đổi trong ba năm qua nên diện mạo của cô ở đây hoàn toàn khác với người phụ nữ đứng ở vị trí tương tự ba năm trước. Ba năm trước, tôi mặc quần crop, áo phông rộng thùng thình, vai hơi gù. Những nếp nhăn ở khóe mắt của tôi sẫm màu hơn bây giờ khi trời sáng, và làn da của tôi xỉn màu như đã không được chăm sóc trong nhiều năm. Một phụ nữ ba mươi lăm tuổi trông như gần bốn mươi. 

Bây giờ cô ấy đã ba mươi tám. Anh ấy trông trẻ hơn nhiều so với ba năm trước. 

Mang một đôi tất đen ở chân, hôm qua cô ấy lấy chúng ra từ đống đồ bên phải tủ. Đôi tất được buộc ở giữa đùi trên, một phần nhỏ của chiếc khóa kim loại màu bạc lộ ra từ mép viền của bộ quần áo mặc ở nhà. Dây treo kéo dài ra khỏi khóa và biến mất dưới quần áo mặc trong nhà. Các ngón chân được sơn móng tay màu hồng nhạt và giẫm lên lớp gạch lát sàn ban công. 

Cô đang cầm một chiếc cốc màu trắng và đặt tay trái lên lan can sắt của ban công. 

Vài chiếc áo phông và một chiếc quần đùi đã giặt hôm qua được treo trên giá treo quần áo, đung đưa nhè nhẹ trong gió. Người dì ở tầng ba đối diện đang tưới hoa ngoài ban công. Cô cúi xuống và căng bình tưới lên chậu hoa. Có hai ông già đang đi chậm rãi trong khu sinh hoạt của cộng đồng ở tầng dưới, tiếng nạng chạm đất có thể nghe thấy từ độ cao của tầng ba. 

Tôi đứng sau cánh cửa trượt và nhìn cô ấy hơn mười giây. 

Cô cảm nhận được điều gì đó và quay lại. 

Nắng chiếu vào một bên mặt cô, gió thổi những sợi tóc rối bù trên thái dương tới tận gò má. Cô đưa tay lên phủi nó đi. Đôi mắt anh nheo lại vì ánh sáng ngược, khóe miệng hơi cong lên. 

"Mau đi rửa mặt đi, ta nấu cháo."

Đây sẽ là một trong vô số bữa ăn của chúng tôi trong tương lai. 

Tôi bước ra từ phía sau cánh cửa trượt. Anh giẫm dép lên gạch ban công rồi đi đến cạnh cô. 

Dựa vào lan can. 

Cô nhấp một ngụm nước từ cốc. 

Có tiếng chim hót xa xa. 

Dì đối diện tưới hoa xong, cất bình tưới rồi đi vào nhà. 

Chiếc áo thun trên sào phơi quần áo phồng lên rồi xẹp xuống trước gió. 

Cô rút tay ra khỏi lan can. Anh quay lại và bước vào nhà. Khi đi ngang qua tôi, vai anh ấy va vào cánh tay tôi. 

"Sao lại choáng váng? Cháo nguội rồi."

[Cuối toàn văn]

----------------------------------

Tài liệu này đến từ Thượng Hương Thư Viên. 

Trang phát hành: sxsy.org

----------------------------------
