============================================================
  Đồ chơi thịt của thiếu niên
  Tác giả    : a4204812（ Tiểu Dâm 虫 ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28952.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Niềm vui khi có được đồ chơi

Bạn có thể làm được điều đó không? Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt. 

18 năm tuổi年却早早的接触到SM世界,这一切都因为他无意间在妈妈的房间里发现的几本SM杂志,看着上面各种变态的玩弄女人的方法,还有上面一个个贱货淫荡Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Công ty có thể cung cấp các dịch vụ hỗ trợ tốt nhất. Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Khi Xiaotian phát hiện không có ai ở nhà, cậu lập tức vào phòng mẹ, tìm vài chiếc tất và đồ lót mà mẹ cậu chưa mặc phải giặt, vừa thủ dâm vừa ngửi chúng. 

Vừa bước vào phòng đã thấy quần áo vương vãi trên sàn. Có vẻ như chúng được mẹ và chị gái tôi mặc. Thậm chí còn có cả đồ lót. Chúng nằm rải rác trên sàn một cách lộn xộn, như thể họ đang vội vàng cởi chúng ra. 

小天忙检起一条黑丝半透明的屁股沟上带了点黄色污秽物的内裤,这条内裤很明显是属于姐姐的,因为姐姐有一个硕大肥美的跟她苗条的身材完全不相称的巨臀,而平时为了让自己的大屁股看起来小一些,她很喜欢穿比正常小一号的内裤,这导致内裤深上完厕所一般很难把屁眼上的残留物擦干净,所以小天很清楚地知道姐姐的内裤上,中间卡着屁股沟.起妈妈的有点骚味的内裤,小天更喜欢姐姐的有点臭臭的内裤。

Tiểu Thiên vội vàng đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi thật sâu, "A... thơm quá! Đồ lót của chị tôi thơm hơn!" 

边闻着小天突然觉得好像内裤上还有点余温,那种刚从人体脱离下来的淡淡的温暖感证明这条内裤是刚脱下来不久的。

Tiểu Thiên vội vàng kiểm tra những bộ quần áo khác, phát hiện quả thực đã bị cởi ra cách đây không lâu.

“Mẹ và chị làm gì mà vội cởi quần áo thế?” Phản ứng đầu tiên của Tiểu Thiên là: “Tắm à?”

Nghĩ đến bộ ngực khủng của mẹ dài gần đến eo, cặp mông béo của em gái gần như to như cối xay, cộng với cảnh hai người khỏa thân trong phòng tắm khiến con cặc to bất thường của Tiểu Thiên thò ra khỏi quần, khiến nó sưng lên đau đớn.

Tiểu Thiên lập tức rón rén đi vào phòng tắm, nhưng lại thất vọng khi không nghe thấy tiếng tắm bên trong. 

Không chịu bỏ cuộc, Xiaotian lặng lẽ mở phòng tắm và bước vào. Đúng như dự đoán, bên trong không có ai.

Xiaotian đang thất vọng đột nhiên nghe thấy giọng nói ở sân sau ngoài cửa sổ phòng tắm. Vì tò mò, anh lặng lẽ đứng ngoài cửa sổ nhìn ra ngoài. 

Một cảnh tượng máu phun ra khiến Tiểu Thiên hưng phấn suýt chút nữa đầu óc trở nên ngu ngốc xuất hiện trước mắt.

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng nhịp tim của mình sẽ nhanh đến thế trong đời, và con cặc to lớn phía dưới đó gần như đã đạt đến giới hạn.

Trên mặt đất ở sân sau, mẹ tôi trần truồng nằm trên mặt đất, chỉ mặc một đôi tất đen gợi cảm. Cái mông béo trưởng thành của cô ấy nhô cao, và một cái đuôi chó trông dày cộp đang mắc kẹt trong lỗ đít của cô ấy. 

Lông đen trên âm hộ của cô ướt hết và đôi khi còn rối vào nhau. 

Bộ ngực khủng hoàn toàn treo trên mặt đất và bị ép thành hình mập mạp, dẹt do phần thân trên bị hạ xuống. 

Người mẹ đang đeo một chiếc vòng cổ được cho là vòng cổ cho chó, gục đầu bằng mu bàn tay như thể đang quỳ lạy em gái đang cầm dây xích chó của mẹ. 

Tôi thấy em gái tôi cũng khỏa thân. Cô chỉ đi thêm một đôi giày cao gót và ít hơn mẹ một chiếc vòng cổ. 

Cô bé một tay cầm dây xích chó của mẹ, tay kia cầm chiếc roi da đầu dẹt màu đen. Đôi tất lưới đen kéo dài đến tận đùi, khiến cặp mông vốn đã béo của cô lại càng trở nên căng mọng và đầy đặn hơn. Hai viên thịt lớn trông hơi rũ xuống, run rẩy theo chuyển động của cơ thể cô. 

Lúc này, em gái tôi đã hơi nhấc chân trái lên, đặt lên đầu mẹ, dùng giọng khinh thường và dâm đãng mà Tiểu Thiên chưa từng nghe thấy: "Liếm đi... con khốn!" Trước khi Tiểu Thiên đến, anh còn hưng phấn đến mức mẹ anh đã ngẩng đầu lên, dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy chân em gái. 

Giày cao gót của chị tôi là loại có mũi giày thò ra phía trước. Mẹ tôi đang dùng chiếc lưỡi mượt mà liếm từng ngón chân của em gái, thỉnh thoảng hôn lên những ngón chân cái của em. Với chiếc tất lưới cá trên đầu, Xiaotian gần như có thể nhìn thấy những ngón chân trắng nõn và mềm mại của em gái mình dính đầy nước bọt của mẹ.

"Được rồi con khốn... mày liếm chưa đủ à?" Vừa nói, chị tôi vừa dùng roi đánh vào mông mẹ một vết đỏ nhỏ. 

Mẹ có vẻ cảm thấy rất thoải mái và miễn cưỡng rút lưỡi lại. 

Điều mà Tiểu Thiên không ngờ tới là mẹ cô không còn nằm trên mặt đất nữa mà giơ một đôi chân nhỏ bằng thịt, một đôi mông chín mọng hơi ngồi trên gót chân, thẳng thân trên, co hai tay lên vai, lè lưỡi, dang rộng hai chân, trơ tráo lộ ra âm hộ rồi ngồi xổm trên mặt đất như một con chó. Vẻ ngoài đáng khinh của cô ấy chắc chắn rằng cô ấy sẽ bắt chước tiếng chó sủa một cách trơ trẽn vào giây phút tiếp theo. 

Và cô ấy đã làm được. 

Tôi vừa nghe thấy mẹ tôi ngân nga một giọng dâm đãng đến mức muốn cắn tận xương tủy: “Wow... wow... cảm ơn chủ nhân đã ban thưởng... xin hãy yêu thương con nghiêm túc hơn…” Nghe xong, chị tôi bật cười không kiềm chế được “haha”. Bởi vì toàn thân cô run rẩy khi cười, nên đôi mắt của Xiaotian gần như dán chặt vào làn sóng cặp mông to béo đang run lên vì rung chuyển của em gái cô. 

"Thật đẹp! Tôi thực sự muốn đánh nó!"

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Tiêu Thiên. 

Lúc này, em gái tôi cười lớn và lấy ngón chân xoa vào cái lồn lộ ra ngoài của mẹ. Mãi cho đến khi mẹ cô bắt đầu vặn vẹo người, chân di chuyển, hơi thở trở nên nặng nề hơn và bắt đầu rên rỉ khe khẽ, em gái cô mới nói: "Con là ai! Nói to cho mẹ biết đi! Nếu không thì đừng tiếp tục!" Mẹ dường như vô thức buột miệng: “Con là chó.…” Em gái tôi quất vào ngực mẹ: “Con chó gì thế! Nói rõ cho mẹ biết đi!” Mẹ có vẻ thích thú khi bị ngược đãi, vặn vẹo thân thể và rên rỉ càng tục tĩu hơn: "Con là con khốn... Phù... con khốn bẩn thỉu..." Em gái tôi càng cười ngạo nghễ, di chuyển chân nhanh hơn một chút để xoa vào âm hộ của mẹ: "Con khốn đó là của ai?"

"Sư phụ, ngươi..."

“Bố…” Chị tôi lại quất vào ngực mẹ tôi: “Mày là con chó ngu ngốc! Nói rõ cho mẹ biết đi!” Mẹ tôi vặn vẹo thoải mái: “Tôi là một con điếm được con gái nuôi dưỡng, một con thú hèn hạ dưới chân chủ nhân!” Em gái tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú to của mẹ rồi kéo mạnh ra. Núm vú to đen bị kéo một cách tàn nhẫn thành sợi dây thịt dày và dài trong tay chị tôi, những hạt thịt nhỏ trên đó nhô ra do bị kích thích. 

"Đúng vậy! Ngươi là một con khốn dưới chân ta... Bây giờ thưởng cho ngươi vì đã làm tình dưới chân ta!" Sau đó chị tôi đã làm được. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, quỳ lạy chân chị rồi nằm xuống đất, úp mông vào mặt chị. Cô ấy dùng cả hai tay kéo âm hộ của mình ra từ phía sau và thì thầm: “Cảm ơn Chủ nhân vì phần thưởng… Hãy nhét đôi chân cao quý của bạn vào âm hộ của con điếm…” Nói xong, cô ấy bắt đầu vặn vẹo mông mình một cách không biết xấu hổ. 

Em gái tôi quất vào cặp mông trưởng thành của mẹ, dùng những ngón chân xinh đẹp nhẹ nhàng mở ra từng mảng mỡ béo của âm hộ mẹ, nhìn cái lồn đang tràn ngập tinh dịch. 

Em gái tôi dường như cũng không vội thỏa mãn mẹ mà dùng hai ngón chân nhỏ nhắn mân mê vuốt ve, véo vào môi lớn của mẹ. 

Khi em gái tôi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình, mông của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo và nghiến răng không đều. 

Cặp mông đầy đặn xinh đẹp đó rất trêu chọc ham muốn lạm dụng của người khác. Bất cứ ai nhìn thấy cặp mông đầy đặn vặn vẹo đều không khỏi muốn tát và véo nó. 

Cây roi của chị tôi bắt đầu đánh chị ấy thậm chí còn thô bạo hơn. 

“Sư phụ…” Mẹ cuối cùng cũng rên rỉ sau khi bị tra tấn hồi lâu: “Xin Chủ nhân, xin đừng chơi với con khốn đó nữa… Con khốn đó muốn nó lắm… Chủ nhân… xin hãy đưa chân lại gần hơn…” Những ngón tay mảnh khảnh của em gái tôi vẽ vòng tròn trên lòng bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ, nhìn mẹ vì Bàn chân thịt nhỏ sợ cù, cứ né tránh nhưng không dám rút lại. Cô không nhịn được mà cầm lấy nó và tát vài cái thật mạnh. "Con khốn... em có muốn đôi chân của anh không?" Mẹ ậm ừ với giọng nịnh nọt: “Con khốn, mẹ muốn nó quá… Xin chủ nhân đưa nó cho con…”

"Bạn muốn gì từ một con chó cái?"

"Con chó...con chó con của con khốn đó muốn nó!"

"Tại sao bạn lại muốn con chó cái của bạn?"

"Bởi vì tôi là một con chó cái...con chó cái của tôi sẽ ngứa như điên nếu không được đụ...Con chó con của tôi là thứ nhột nhột nhất...Ugh...chủ nhân, đưa nó cho tôi...con khốn đó ngứa quá..." Em gái tôi có vẻ rất thích nghe mẹ nói những lời tục tĩu, "Đúng rồi, con khốn...Giờ tôi sẽ dùng đôi chân thơm của mình để đụ âm hộ của bạn, nhưng bạn phải tiếp tục bắt chước tiếng chó sủa...nếu bạn dừng lại, tôi sẽ không đụ bạn!" Mẹ ngay lập tức bắt đầu sủa "gâu gâu..."

Em tôi cười lớn và thọc chân vào lồn mẹ. Toàn bộ bàn chân, kể cả gót chân, thọc vào trong cái lồn mập mạp, sau đó cô thô bạo rút ra, gần như đưa toàn bộ cái lồn bên trong ra ngoài. 

Mỗi cú đẩy chân của chị đều khiến đôi chân thoải mái của mẹ tôi run lên, nước trong âm đạo của chị rỉ ra khi bàn chân được rút ra, "Woah... woah... con khốn đó thoải mái quá... nó sắp chết rồi... chân của cậu chủ sướng quá... gâu gâu..." Em gái vừa đánh vào mông mẹ vừa bơm chân, "con khốn... cứ sủa mãi... nếu mày không hét trơ trẽn... Tao phải địt mày cho đến khi tè... Tao sắp lên đỉnh rồi." sớm thôi. Hãy chỉ cho tôi cách đi tiểu như một con chó!" Mẹ vặn vẹo gần như điên cuồng, “Gâu... gâu... Ta là chó... Ta là dã thú... à... ta tè... ta tè cho chủ xem... ta là chó... không có gì để học... à... chủ đang dùng chân mạnh mẽ... sắp tới rồi... à..." Mẹ hét lên, như sắp lên đỉnh, mẹ vội vàng nhấc một chân lên, thật giống tư thế chó tè.

"Chủ nhân, nhìn...Con chó tè trông như thế này phải không? Tôi sắp tè...À...Cảm giác thật dễ chịu...Tôi sắp tè...Tới...Tới...Con chó cái sắp tè...Ra...À...Chủ nhân, nhìn...Tè sắp ra...Woof...Woof...Con chó đang tè...Con chó đang tè...Nó đang phun ra...ah..."

Khi mẹ cô hét lên, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra dọc theo phần đùi nhô cao của cô.

Đây là lần đầu tiên Xiaotian nhìn thấy một người phụ nữ đi tiểu, còn bà mẹ gợi cảm thì đi tiểu như một con chó. Xiaotian phấn khích cảm thấy như thể dương vật của mình sắp nổ tung.

Người chị đứng sau mẹ tôi dường như thường xuyên gặp mẹ. Dù chứng kiến ​​mẹ bắt chước chó tè ở cự ly gần nhưng cô bé không hề ngạc nhiên. Thay vào đó, cô hài lòng rút đôi chân xinh đẹp của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Khi đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô rút ra lỗ âm hộ, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Âm hộ của mẹ run rẩy rõ ràng. Rõ ràng là vừa rồi cô ấy đã lên đỉnh.

Em gái tôi đi chân trần đến trước mặt mẹ, duỗi bàn chân xinh đẹp vừa được mẹ chạm vào, chạm vào đầu mẹ: "Không tệ... nghỉ ngơi và chơi tiếp một lát... chúng ta dắt chó đi dạo một lát..." Mẹ chậm rãi đặt đùi đang giơ cao xuống, tựa mặt vào chân em gái, thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm tinh dịch từ khe hở giữa các ngón chân của em gái, "gâu... gâu..."

Sau vài phút, em gái tôi cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ dần dần căng đầy trở lại khi mẹ xoa bóp và chơi đùa với chúng, núm vú to của em bắt đầu tắc nghẽn và cứng lại. Biết mẹ lại hưng phấn sau lần cực khoái vừa rồi, cô kéo sợi dây trên tay nói: "Mẹ dậy đi. Con chó... đã nghỉ ngơi đủ rồi, đã đến giờ chơi với chủ rồi!" Mẹ uể oải trèo lên, đặt chân xuống đất, nhấc gót chân, ngồi lên mông, khoanh tay hai bên lè lưỡi, giữ nguyên tư thế chó ngồi xổm và sủa hai tiếng.

Cô chị đưa tay về phía mẹ, mẹ liếm lòng bàn tay cô như chó. Người chị sờ đầu mẹ và khen ngợi: “Con bé ngoan quá… con chó ngoan quá… lại đây… đưa chân trái cho mẹ!” Mẹ nhanh chóng đặt tay trái vào tay em gái, “bốp” em gái tôi mắng mẹ: “Con chó ngu! Đó là bàn chân sau của em… Em muốn đôi chân thịt nhỏ nhắn của em!” Mẹ vội đặt tay xuống đất, nhấc đôi chân nhỏ bé của bé lên đặt vào tay em gái. 

Em gái tôi cầm nó trong tay gãi lòng bàn chân một cách hài lòng, rồi nhéo vào đôi bàn chân bé nhỏ đầy thịt của mẹ khiến mẹ cười khúc khích. 

Nhìn thấy mẹ tôi đỏ mặt như một cô bé, nhưng với vẻ mặt dâm đãng, thật là kích thích.

Em gái em chơi đùa với đôi chân bé nhỏ của mẹ một lúc rồi lấy dây dắt chó ra và nhờ mẹ tập cho chó bò quanh sân. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ cô lắc lư rất mạnh khi cô bò. Cách bộ ngực khủng to hơn quả dưa hấu treo trên ngực cô và đung đưa từ bên này sang bên kia gần như khiến cặc của Xiaotian nổ tung. 

Em gái tôi cầm roi quất vào cặp mông to của mẹ hết lần này đến lần khác.

Leo lên được hai lần, tôi thấy mẹ có vẻ mệt quá không leo được nữa nên chị tôi bảo mẹ nằm xuống đất nghỉ một lát. 

Trong khi mẹ tôi đang nghỉ ngơi, em gái tôi đã túm lấy bộ ngực khủng của mẹ từng cái một và xoa bóp một cách bừa bãi. Tôi nhìn thấy một cặp thịt viên to tròn mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trên tay chị tôi.

Chơi được một lúc, hơi thở của mẹ dần trở nên gấp gáp, sắc mặt mẹ cũng trở nên nặng nề hơn. 

Có thể thấy, bộ ngực lớn của mẹ chắc hẳn rất nhạy cảm, có vẻ như mẹ rất thích bị người ta đùa giỡn với bộ ngực của mình.

"Ngực của con điếm này vẫn còn nhạy cảm như vậy... hừm... đáng yêu quá... núm vú lớn sẽ dựng lên khi bạn bóp nhẹ một chút!" Mẹ quỳ xuống đất để em gái tiếp tục nghịch ngực, thở hổn hển và rên rỉ: "Sư phụ... đánh bóng ngực... quạt ngực... làm ơn... ...đánh con đi..." Em gái tôi kéo mạnh núm vú của mẹ tôi, "Được rồi... Mẹ sẽ cho con 10 cái... Ai làm bộ ngực lớn của con rẻ tiền như vậy!" Mẹ quỳ xuống, lấy tay ôm bộ ngực to và nặng, vẻ mặt háo hức muốn được đánh đòn.

Em gái tôi bảo mẹ liếm lòng bàn tay, làm ướt tay bằng nước bọt rồi vỗ mạnh vào ngực mẹ. 

Chỉ cần nghe một tiếng “bốp”, bộ ngực khủng bắt đầu lắc lư dữ dội. 

"Cảm ơn một lát, chủ nhân..."

"Nứt!"

"Hai lần...ôi...thoải mái quá..."

"Đổ vỡ!"

"Ba đòn... Sư phụ đánh tốt..."

"Đổ vỡ!"

"Bốn...chủ nhân...đánh...mạnh..."

"Phì, phạch!"

"Năm...sáu...đánh...càng mạnh càng tốt...bộ ngực lớn của con điếm đáng bị đánh đòn!"

"Phì, phạch!"

"Bảy...tám...ngực bự của một con điếm rẻ tiền...chỉ để đánh đòn...Chủ nhân, xin hãy đánh tôi mạnh hơn nữa...Tôi không muốn ngực của mình nữa...bẻ gãy chúng...đập chết tôi đi..."

"Phà! Phả..."

“Chín nhát… mười nhát… Cảm ơn Sư phụ đã đánh vào ngực con điếm… Bộ ngực lớn của con mụ này thoải mái quá… Sư phụ, lần sau con sẽ đánh con nhiều hơn…” Nói xong, mẹ tôi cúi đầu lạy em gái rồi xoa mặt trìu mến vào chân, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và hài lòng.

Em gái tôi tiếp tục nghịch vú mẹ bằng cả hai tay, để mẹ chơi đùa trên chân mẹ một cách điệu đà như một con chó. 

"Tại sao một con điếm lại thích được quạt ngực đến thế? Bạn có thực sự cảm thấy thoải mái khi bị đánh vào ngực không?" Mẹ liếm ngón chân em gái rồi nói: “Bởi vì nó là chó… Mỗi lần bị chủ xoa ngực, nó thấy mình thật hèn hạ… Cảm giác như nó thật sự là một con chó chết vô liêm sỉ bị đánh. Càng bị đánh càng thoải mái, càng thấy hèn hạ! Cảm giác đó của mình Thú vị đến mức nó còn tệ hơn cả một con chó…” Chị tôi đánh vào ngực mẹ, “Con khốn… con thật là hèn hạ hơn một con chó! nằm xuống... và phục vụ ta!" Mẹ tôi nhanh chóng nằm ngửa, chị tôi nhấc mông lên ngồi lên mặt mẹ một tiếng “rầm”, cặp mông to và béo hoàn toàn áp vào mặt chị, mặt gần như bị vướng vào cặp mông to của chị.

Nhìn cái mông to hơn cả cối xay của em gái, Tiêu Trấn Chân muốn tiến lên tát cô vài cái thật mạnh mới hài lòng. 

Không biết em gái anh có nghe được suy nghĩ của anh hay gì không, nhưng em gái đang cưỡi trên mặt mẹ anh lại giơ tay tự đánh vào mông mình mấy cái, khiến phần thịt bụ bẫm trên mông run lên từng đợt. 

Em gái tôi đang vặn vẹo và nghiền nát phần thân dưới của mình một cách bừa bãi, và nghe thấy âm thanh "bah...bah..." khiến Xiaotian biết rằng đó là mẹ cô ấy đang liếm âm hộ của em gái mình ở dưới đó. 

Thỉnh thoảng tay chị tôi lại vỗ vào ngực mẹ hoặc mông của chị phát ra tiếng “bụp…bốp” và mẹ chị sẽ liếm chị “cạch…”

Âm thanh làm tăng thêm bầu không khí tục tĩu. 

"Con khốn... liếm hay... ừ... đút lưỡi vào thêm chút nữa... liếm sâu hơn một chút... địt vào lồn mẹ mày và bú thật mạnh... bú niệu đạo của em đi..." Em tôi tùy tiện hét lên: "Ồ... thế... thoải mái quá... vâng... thế đấy... à... đừng cắn âm vật của em! Em địt mẹ anh... đừng cắn... à... ...nhẹ nhàng...nó sắp giết chết em...vâng...nhẹ nhàng...từ từ...đừng nhai, không phải kẹo...ah...mẹ hiền...đừng nhai đậu nữa...chị không chịu nổi nữa...thả con gái đi...nhai lại đi nó sẽ ra...ah...cắn mạnh hơn...nhanh hơn...ah..." Em gái tôi run rẩy dữ dội, cái mông to của chị ấy cử động tới lui rất mạnh.

Anh dùng tay ấn mạnh vào đầu mẹ. 

Xoay một lúc, cô ấy đột nhiên hét lên và giơ một chân lên, giống như mẹ cô ấy đang bắt chước một con chó đi tiểu, nhưng đối mặt với cô ấy, "Tôi cần đi tiểu...cảm giác thật dễ chịu...hút niệu đạo hai lần...liếm nó...nó sắp ra...ah...ah...nó sắp ra...bú nữa...bú nữa nó sẽ ra...ra...đến...tè...rồi...con chó cái xong rồi" ...Tè đến rồi... Ối, chịu không nổi. nữa... Há mồm mà ngậm... Tôi muốn tè vào miệng cậu... Tiểu... Tiểu ra... Tôi không làm được nữa... Tiểu... Đồ uống ngon lành của con khốn đến rồi... Uống hết đi... Nào... Nếu cậu rỉ ra một giọt nước tiểu, tôi sẽ xé nát âm hộ của bạn ra từng mảnh... Nó chảy ra... Thật sự đang chảy ra... Nước tiểu đang chảy ra... a..."

Khi em gái tôi hét lên, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra với mùi hôi khó chịu.

Mẹ cô, người đã mở miệng, đóng vai trò là người đi tiểu và uống hết nước tiểu của em gái mình trong một ngụm.

Tôi thấy mẹ tôi sừng sỏ đến mức uống nước tiểu.

Tiểu Thiên chịu không nổi nữa!

Anh ta lao vào sân với con cặc to vốn đã đầy gân và to như thanh sắt nấu chín.

Chị gái và mẹ tôi, những người đang tận hưởng trò chơi biến thái, giật mình. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi họ nhìn thấy con cặc to bằng cánh tay của Tiêu Thiên Nhi, bộ phận phụ nữ vốn thích bị chinh phục đã lộ rõ. Chị và mẹ tôi gần như cùng lúc run rẩy và bắt đầu rỉ tinh dịch ra ngoài.

"Xiaotian...Mẹ và em gái..." Mẹ vừa nói, Xiaotian đã lao tới đỡ đầu mẹ cô lên. 

"Ờ!"

Khi cổ họng cô phát ra âm thanh nôn mửa, cô cảm thấy như thể một cây gậy bóng chày đã đâm vào cổ họng mình.

Có vẻ như quy đầu lớn đã đẩy vào bụng anh ta.

Lúc này, mẹ tôi duỗi cổ, trợn mắt. Đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ có niềm vui được chinh phục và niềm vui được làm nô lệ.

Ngoài ra còn có một cảm giác khổ dâm gần như ngột ngạt. 

Trong tiềm thức, cô muốn dùng tay xoa xoa ngực mình, nhưng lại phát hiện ngực mình đã bị một đôi bàn tay mạnh mẽ nắm lấy, tàn phá. 

Sự mãnh liệt và chiếm hữu đó là điều mà mẹ tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

Cô chỉ có thể đặt tay lên gốc cặc ngoài miệng cố gắng đẩy nó ra ngoài để miệng và cổ họng dễ chịu hơn một chút. Tuy nhiên, một lực mạnh hơn xuất phát từ phía sau đầu cô khiến con cặc càng đưa sâu vào miệng mẹ cô. Môi cô đã chạm vào túi bóng lớn của Xiaotian, mũi cô đã bị lông mu của Xiaotian nhét vào. 

Mẹ đang cố hít thở chút không khí, cảm thấy bây giờ mình thật hèn hạ. Cô chưa bao giờ ác ý đến thế.

Cảm giác khổ dâm khi bị tước đoạt hoàn toàn ngay cả quyền thở khiến mẹ tôi trợn mắt, kéo âm hộ và không còn bất kỳ sự phản kháng nào. 

Hai tay anh vô thức cuộn tròn ở hai bên trong tư thế chó cái.

Mẹ cảm thấy lúc này mẹ đã hoàn toàn bị chinh phục. 

Xiaotian tham lam nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn trong tay. Cặp thịt viên to mềm và mềm hơn anh tưởng tượng. Sau khi cảm thấy mẹ đã từ bỏ sự phản kháng, Tiểu Thiên vội vàng đẩy dương vật của mình qua lại để tận hưởng khoái cảm do cổ họng mẹ mang lại. Chiếc lưỡi ướt và trơn trượt trong miệng mẹ anh nhẹ nhàng đệm vào bên dưới cặc anh, quy đầu của anh di chuyển ra vào trong cổ họng và bụng hẹp của mẹ cô.

Mỗi lần anh mạnh mẽ mở cổ họng mẹ mình, âm thanh "nôn mửa" buồn nôn do mẹ phát ra khiến Xiaotian càng thêm phấn khích.

Sau đó tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, có vẻ như bà không thể chịu nổi. Cô ấy có chút trợn mắt, có chút cầu xin và có chút thích thú. Cách cô ấy vươn cổ thật dâm đãng. 

"Mẹ ơi! Hãy là con chó của tôi! Cậu và em gái cậu sẽ là chó của tôi! Tôi sẽ đụ cả hai người đến chết! Cả hai bạn đều không thể chạy trốn! Anh sẽ là của em suốt đời!" 

Cảm giác được mẹ khẽ gật đầu, Tiểu Thiên càng hưng phấn, vội vàng rút dương vật ra: “Nói đi! Mẹ hãy tự nói đi! Làm chó của mẹ đi!" Mẹ nhìn tính chiếm hữu gần như điên cuồng của Tiểu Thiên, cảm thấy vừa rồi bị bóp chết đến ngạt thở. Cổ họng đau rát cho mẹ biết con cặc của con trai mình dày cỡ nào.

Bàn tay to lớn đặt trên ngực cô đang tàn nhẫn tàn phá bộ ngực của cô, cho cô biết chúng mạnh mẽ đến mức nào. 

Mẹ có ảo giác. 

Dường như bà đã chờ ngày này đến rất lâu, giống như một nô lệ tình dục được đặc biệt chuẩn bị cho con trai mình vậy. 

Người mẹ chậm rãi quỳ xuống, lạy con trai: “Mẹ... con bằng lòng làm chó của chủ nhân. Từ hôm nay trở đi, tôi từ bỏ mọi quyền làm người và hết lòng trở thành con khốn của chủ nhân! Nô lệ tình dục! Xin chủ nhân hãy hành hạ con một cách tàn nhẫn! Yêu tôi! Mọi thứ của tôi đều thuộc về chủ nhân...hãy để tôi làm con chó của chủ nhân! Gâu... gâu..." Nói xong, hắn bò vài bước, đến bên chân con trai, ngẩng đầu liếm túi tinh hoàn to lớn của Tiểu Thiên. 

Tiểu Thiên chỉ cảm thấy tinh hoàn của mình bị hai đôi môi mềm mại bao bọc, sau đó ngậm vào trong miệng ướt át, hưởng thụ khoái cảm bị hút. 

Tôi không ngờ rằng việc mẹ tôi phục vụ tinh hoàn của tôi lại thoải mái đến thế. 

Trong khi tận hưởng nó, Xiaotian nhìn về phía em gái đang ôm lấy âm hộ của chính mình, dùng ngón tay véo vào âm vật to lớn của mình và kéo nó ra trong khi cô ấy đang thủ dâm. 

Chẳng trách vừa rồi mẹ tôi lại cắn vào âm vật của mình khi em gái tôi sắp lên đỉnh. Thì ra âm vật của cô to như vậy, âm hộ béo đen còn béo hơn âm hộ mềm mại của mẹ cô rất nhiều. 

Nhìn cái mông to béo của em gái, Tiểu Thiên nuốt nước miếng, giơ ngón tay về phía em gái. 

Chị tôi đứng dậy một cách chậm rãi và ngập ngừng. 

"Leo núi! Chó cái!" Tiểu Thiên hét lên. 

Em gái anh run rẩy nhìn mẹ anh đang vui vẻ ăn con cặc của anh dưới thân anh. 

Vừa nhìn thấy âm hộ tràn dịch như vừa tiểu, em gái ngập ngừng nằm xuống, từng chút một nằm dưới sự cõng của anh trai. Cô nhìn miếng thịt to đùng với những đường gân đỏ phập phồng trước mắt, nhìn cặp viên thịt to liên tục thay đổi vị trí trong miệng mẹ. Cô nuốt khan.

"Quỳ xuống đất!" Em gái tôi vô thức tuân theo mệnh lệnh, cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mình hoàn toàn chìm vào trong thịt mông to, một chút mát lạnh từ mặt đất truyền đến từ mông cô ấy. Em gái tôi vừa mới nghĩ trong đầu rằng mình nên trở thành một kẻ bạo dâm thay vì một kẻ bạo dâm thì đột nhiên trải nghiệm tương tự như mẹ cô ấy đã xảy đến với cô ấy.

"Ối!" Chị tôi cảm thấy thật kinh khủng rằng cổ họng chị đã bị một thanh sắt cắt đứt hoàn toàn. 

Cảm giác buồn nôn và nghẹt thở ập đến ngay lập tức. 

Cảnh tượng mẹ lưỡi đảo qua tinh hoàn to lớn của cô cho cô biết rằng cô đã bị thứ gì đó đâm vào. Khi đến gần, cô thấy tinh hoàn của anh trai mình rất to, những nếp gấp và đường gân trên đó thật uy nghiêm và đẹp đẽ. 

Quy đầu to lớn của anh trai hoàn toàn bị ép chặt vào cái miệng đang gầm gừ của chính anh, còn vì cổ họng của em gái sâu hơn của mẹ nên không vào được bụng. Điều này khiến khí quản và lỗ thực quản của chị gái bị tắc hoàn toàn. Cô em gái thở hổn hển chỉ có thể lắc đầu nhẹ một cách khó nhọc, phát ra âm thanh "nôn... ừ..." trong cổ họng. Sau khi bị đụ gần một phút, em gái gần như sắp chết, hệ thống bài tiết của cơ thể không thể kiểm soát được. 

“Đẩy…wow”, cô mất kiểm soát việc đại tiện và tiểu tiện trong giây lát, điều này khiến cô cảm thấy khoái cảm gần như sắp chết. 

Cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ khi được bài tiết đến từ lỗ đít và niệu đạo cùng cảm giác khổ dâm gần như co thắt khắp cơ thể khiến chị tôi hiểu sâu sắc tại sao mẹ chị lại là một kẻ khổ dâm. 

"Thì ra mẹ đã nói thế này, cảm thấy thật gợi cảm là một niềm vui!" Xiaotian rút dương vật của mình ra, sau đó thọc tay sâu vào âm đạo của em gái và duỗi toàn bộ cẳng tay vào cổ họng của em gái cô. 

"Ugh... ugh..." Em gái không khỏi nôn mửa, nhưng ham muốn khổ dâm mãnh liệt khiến cô biết rằng mình nhất định phải trở thành đồ chơi thịt của anh trai mình! 

Cũng giống như bây giờ, anh thích đưa tay vào cổ họng cô, chạm, liếm, thậm chí còn đùa giỡn với lưỡi cô trong miệng. Cô không còn chỗ để phản kháng và chỉ có thể để anh chơi. Cảm giác này giống như bị ma nhập vậy! 

Tiểu Thiên oằn mình một lúc, “Ừ… cổ họng chị sâu thật đấy! Sâu sắc hơn mẹ nhiều! Khó trách khi đâm vào lại có cảm giác khác lạ!" Tiểu Thiên thở dài, đột nhiên cảm thấy hai tinh hoàn đau nhức: "Ối!" Tiểu Thiên cúi đầu, nhìn thấy mẹ mình bĩu môi, hai hàng răng nhẹ nhàng gặm tinh hoàn phản đối. 

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu và ghen tị của mẹ, Tiểu Thiên vô cùng vui mừng. Một người mẹ trưởng thành lại lộ ra vẻ mặt nũng nịu của một cô bé trong lòng, khiến trái tim Tiểu Thiên đập nhanh mấy lần. 

Anh vỗ nhẹ vào mẹ: “Đừng nghịch ngợm! Tôi chỉ nói cổ họng của chị tôi sâu hơn thôi, nhưng tôi cũng thích cổ họng nông của mẹ tôi! Nó thật thoải mái khi được đưa vào!"

Mẹ tôi nghe xong liền cười nịnh nọt rồi tiếp tục dùng chiếc mũi nhỏ liếm bi. 

Đại tỷ ngơ ngác nhìn hai mẹ con, nhớ lại cảm giác không tự chủ được gây ra, “Không ngờ dù bị bạo hành cũng có thể đạt cực khoái! Mạnh quá!" Lúc này Tiểu Thiên lại nhét con cặc to vào miệng chị gái mình. 

Em gái tôi đã bắt đầu thích thú với cảm giác này một chút, cổ của em bắt đầu chuyển động qua lại một chút để hợp tác với lực đẩy của anh. 

Tiểu Thiên cảm nhận được tỷ tỷ phối hợp, sờ sờ ngực nàng, dùng sức gãi một cái hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi có bằng lòng làm chó của ta không? Giống như mẹ vậy! Hai người là chó của tôi!"

Cảm thấy ngực mình như bị xé toạc, chị tôi khẽ gật đầu. 

Tiểu Thiên vui vẻ hét lên, rút gà ra: “Chị, chị thật sự hứa chơi với em sao? Cậu sẽ là con chó của tôi chứ?”

Chị tôi không quen với từ “chó”, dù sao chị ấy vẫn luôn gọi mẹ như vậy. 

Nhưng đột nhiên chính em gái anh cảm thấy khó chịu và đỏ mặt: "Em... em chưa bao giờ làm chó... em sợ mình không làm được chó..."

"Không sao đâu... để mẹ dạy con... vừa rồi mẹ thấy con đi tiểu trông giống như một con chó..." Mặt chị tôi càng đỏ hơn. Thành thật mà nói, việc bắt chước mẹ và học cách đi tiểu như một con chó thực sự rất thú vị. Nó giúp tôi dễ dàng đạt đến cao trào. Có vẻ như tôi thực sự thích hợp làm một con chó.

Chị tôi noi gương mẹ và quỳ lạy: “Em… em bằng lòng… làm… con chó… đồ chơi tình dục… cho chủ nhân… làm ơn… xin chủ nhân hành hạ em… yêu em đi!” Nói xong cô chủ động bò sang bên kia liếm bóng cùng mẹ. 

Cảm nhận được hai chiếc lưỡi trơn trượt lăn trên tinh hoàn của mình, cậu bé mừng rỡ vô cùng. 

Tiểu Thiên đang hưởng thụ bỗng nhìn thấy phân mà chị gái vừa mới lôi ra trên mặt đất: “Mẹ... Mẹ có thể đi tiểu như chó nữa cho con xem được không? Mẹ ở xa quá nên nhìn không rõ... Mẹ rất thích nhìn con đi tiểu!" Mẹ nhổ tinh hoàn ra và hôn lên quy đầu. "Ừ...Sư phụ...từ giờ trở đi con sẽ không đi tiểu tùy tiện nữa...Con sẽ chỉ đi tiểu trước mặt con thôi, được không...Lần nào con cũng cho con thấy đủ..." Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Được rồi...Mẹ là tốt nhất!" Anh vừa nói vừa tát thật mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ cô. 

Biết ngực của mẹ là nơi nhạy cảm, lại rõ ràng thấy mẹ được sủng ái, chị gái cũng không chịu thua kém: “Nếu như con... sau này con sẽ đi tiểu trước mặt chủ nhân…”

"Ừ... chị cũng giỏi mà..." Anh nói và đánh vào cái mông to béo của em gái. 

Em gái tôi vui vẻ vặn vẹo mông và tiếp tục liếm bi. 

Lúc này mẹ đã nằm trên mặt đất, giơ một chân về phía Tiểu Thiên, “Sư phụ... cẩn thận... đây là cách chó tè…” Tiểu Thiên ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào niệu đạo của mẹ. Đây là lần đầu tiên được nhìn thấy niệu đạo của phụ nữ gần như vậy, cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Tôi thấy niệu đạo của mẹ tôi đóng mở như thể bà đang cố gắng đi tiểu hơn.

Tiểu Điền đợi đã lâu không thấy nước tiểu chảy ra nhìn mẹ. Mẹ cô đỏ mặt, dùng ngón tay búng vào lỗ nước tiểu, "Con xin lỗi, Sư phụ... Con... con không đi tiểu... vừa rồi hết rồi... Con không thể đi tiểu bây giờ..." Xiaotian vô cùng chán nản. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, nó vẫn không xuất hiện. Anh bất đắc dĩ nói: “Nhưng không phải chị tôi vừa tè vào miệng anh, vừa rồi không tự chủ được mà còn tè nữa! Chẳng lẽ… lượng nước tiểu của chị nhiều hơn mẹ sao?”

Tất nhiên, mẹ tôi lúc này không muốn bị so sánh với chị gái mình nên bĩu môi nói: “Không đúng đâu… Đó là vì hôm nay mẹ uống nhiều nước hơn để cho con ăn và đi tiểu nhiều hơn mà thôi!”

"Ồ...đúng rồi...chị vẫn còn đi tiểu à?"

Anh quay sang hỏi em gái mình. 

Em gái tôi búng nhẹ lỗ niệu đạo, lắc đầu: “Xin lỗi, chủ nhân… em… nước tiểu của em hết rồi… em thật sự không thể đi tiểu được… em chỉ… em chỉ có thể uống thêm một lúc nữa và đưa nước tiểu của mình cho chủ nhân vào ban đêm…” Tiểu Tiante chán nản, cảm giác như có ai đó đang dội một gáo nước lạnh lên người mình. Sau rất nhiều nỗ lực, chị gái và mẹ cô đã nghe lời cô và cho phép mình chơi với chúng, nhưng lúc này chúng thậm chí còn không đi tiểu. 

"Tôi thực sự muốn nhìn thấy bạn đi tiểu ..."

Việc người khác theo dõi hành vi bí mật nhất của họ chắc chắn là sự xúc phạm lớn nhất, và Xiaotian chỉ muốn làm bẽ mặt cả hai. 

Có vẻ như mẹ và chị tôi cũng háo hức được trải nghiệm cảm giác tủi nhục kéo dài thêm này. 

"Đều là lỗi của ngươi! Tại sao ngươi lại không tự chủ được?" Xiaotian trút cơn giận vào mông em gái và tát cô nhiều cái. 

Nhìn thấy ụ thịt to run rẩy bị chính mình đánh từ trắng đến đỏ, chị tôi thở hổn hển thích thú: “Sư phụ, em không dám… Em không dám nữa… Tha cho con khốn đó… Đánh mạnh hơn nữa… sướng quá…” Em gái tôi cong mông rên rỉ. 

Khi đang tát, Tiểu Thiên chợt nhìn thấy phân dính chặt vào rãnh sâu trên mông em gái. Nó bị kẹt khi cô ấy không tự chủ được và chưa được lau chùi. Tiểu Thiên chợt nghĩ: "Mẹ! Hôm nay mẹ chưa ị phải không?" Mẹ giật mình, sau đó đỏ mặt và khẽ gật đầu. 

Tiểu Thiên reo lên, nhảy dựng lên, ôm mông mẹ nằm dưới đất, đột nhiên nâng mông mẹ lên khiến mẹ phải vùi đầu vào giữa hai chân, cuộn tròn thành quả bóng, mông hướng về phía Tiểu Thiên. 

"Nhìn ngươi hạnh phúc quá... đồ biến thái!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

Tiểu Thiên phớt lờ anh. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy bây giờ là cái lỗ đít hồng hào và dịu dàng của mẹ anh. “Nhỏ quá…” Tiểu Thiên nhịn không được dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào cái lỗ hậu môn màu hồng mà mẹ cậu đã giặt sạch sẽ như vậy. 

Ngay khi ngón tay chạm vào những nếp gấp nhỏ mềm mại, lỗ đít của mẹ tôi run lên rõ rệt. 

"Thật nhạy cảm!"

Dùng ngón tay vẽ một vài vòng tròn xung quanh lỗ đít nhỏ của bạn. 

Mẹ thân thể khẽ run lên, ngượng ngùng thở dốc: "Sư phụ thật xấu xa... ức hiếp em gái của ta..." Tiểu Thiên khịt mũi, "Có chút mùi..."

Sau khi hôn nhẹ cô, cô hỏi: “Con khốn nhỏ của mẹ đã từng bị đụ chưa?” Mẹ xấu hổ đỏ mặt: "Không... ai đụ cái nơi bẩn thỉu như vậy... không đụ mẹ cho tốt thì làm sao dùng được..." Tiểu Thiên vui vẻ hôn đi hôn lại, lỗ đít nhỏ đã được duỗi thẳng hơi lỏng ra, nếp gấp màu hồng trở nên thanh tú và hấp dẫn hơn sau khi bị dính nước bọt. 

Âu yếm vuốt ve con lỗ đít nhỏ: "Thì ra... con khốn của mẹ vẫn còn trinh... Đêm nay để con phá trinh!" Mẹ ậm ừ: “Thôi... Chủ nhân, ngươi thích thì làm đi... Con sẽ giao hết cho Chủ nhân... Chủ nhân thích tiểu khốn nạn của người khác đến thế... Vậy thì... vậy tối nay con khốn đó sẽ hiến dâng cái lỗ đít của mình cho Chủ nhân..." Nói xong, mẹ giấu khuôn mặt đỏ bừng đi. 

Nhìn thấy thái độ nữ tính nhỏ bé của mẹ, khát vọng chinh phục của Xiaotian càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh ngồi trên con cặc to lớn và đưa nó thật mạnh vào âm hộ của mình. Cậu chỉ nghe thấy một tiếng “Pụp…” và một tiếng “A…” trầm thấp từ mẹ mình.

Con cặc to đã thọc sâu vào trong âm hộ của cô, cô nghe thấy mẹ mình rên rỉ khe khẽ bên dưới: “Lớn thật… thật no… đã bị đẩy vào trong bụng mẹ…” Tiểu Thiên bắt đầu đẩy mạnh, từng cú đẩy mạnh con cặc vào trong bụng mẹ trước khi buông ra.

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mẹ mỗi lúc một ướt hơn. Tôi không biết mình đã đẩy nó bao nhiêu lần. Mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo mông với một tiếng rên rỉ quyến rũ, dường như đang hét lên nhẹ nhàng: "Đau quá... nhẹ nhàng đi..."

Em gái một bên nghiêng người, bĩu môi, đưa miệng vào khớp giữa mẹ và Tiểu Thiên, liếm tinh hoàn lớn lắc lư qua lại bên ngoài âm hộ, rên rỉ: "Em cũng muốn... Sư phụ thật thiên vị... Địt con chó cái nhỏ nữa..." Tiểu Thiên đụ mẹ mạnh thêm vài lần nữa, hung hăng rút cặc ra, đặt em gái lên lưng, dùng hai tay đặt vào đùi chị dâu, dùng eo đẩy mạnh con cặc lớn. tiếng “đẩy…”.

Âm hộ của chị tôi rõ ràng là không sâu bằng của mẹ tôi, toàn bộ phần gót chân của cặc cũng không thể nhét vào được. Quy đầu lớn chỉ có thể đẩy lên đến cửa tử cung chứ không thể đẩy vào được nữa.

Xiaotian không hiểu tại sao vẫn muốn đưa nó một cách mãnh liệt, đẩy dương vật quy đầu vào trong bụng mẹ giống như đụ mẹ mình. 

Đại tỷ đau đớn kêu lên: "Sư phụ, xin hãy tha thứ cho con... Con không thể nhịn được nữa... Ối... Con chó con chưa bao giờ sinh con mà lại ôm chặt... Con cặc to không thể đẩy vào bụng mẹ..." Tiểu Thiên chợt hiểu ra. 

Trong khi đụ Xiaotian, cô đang nghĩ đến lỗ đít của mẹ mình, vội vàng mời mẹ ngồi lên mặt chị, em gái ngoan ngoãn liếm lồn mẹ.

"Mẹ... mẹ có thể xem con đi tiêu một lúc được không?" Mẹ vặn eo, thưởng thức đầu lưỡi của em gái, gật đầu: "Ừ... được rồi... Mẹ sẽ ị... ôi... liếm... sướng quá..." Tiểu Thiên đâm vài nhát vào em gái, đụ em mạnh đến mức kêu lên đau đớn: "Chị... em sẽ địt chị một lúc, đồng thời nhìn mẹ ị! Để chị ta ị trên mặt chị, được không? Chúng ta cùng xem nhé." Chị gái và mẹ tôi hiển nhiên không ngờ Tiểu Thiên lại biến thái như vậy, tôi sửng sốt trong giây lát, nhưng sau đó sự kích thích mạnh mẽ đã xâm chiếm não bộ của tôi. Em gái tôi suýt chút nữa đã bị con cặc lớn đâm. Cô có chút mệt mỏi gật đầu nói: "Được... Chủ nhân, ngài muốn làm gì thì làm... Ai bảo tôi làm chó... Chó không nên ăn cứt... Để tôi làm chậu phân cho mẹ tôi... Mẹ kiếp... Mạnh hơn đi, chủ nhân... Đụ chết tôi đi..."

Khi em gái cô đang bị đụ trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, lưỡi cô có chút cứng ngắc khi đưa vào lồn mẹ, mẹ cô cảm thấy cô sắp đến, "Sư phụ... à... con... con sắp lên... con sắp đạt cực khoái... à... mẹ kiếp... mẹ sắp giết con mất..." nó... tôi muốn nhìn thấy cậu ị!"

"Vâng...Chủ nhân..." Mẹ nhanh chóng nhấc mông lên và đối mặt với lỗ đít của em gái mình.

"Nâng lên...Ta muốn nhìn cái mông nhỏ của ngươi!" Mẹ vội vàng nằm xuống đất nhấc mông lên. Em gái dưới mông đã bị đụ mạnh đến mức thè lưỡi trợn mắt trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

"Sư phụ...có sao không..." Tiểu Thiên vội vàng tiến về phía trước, nhìn chăm chú vào nếp gấp nhỏ màu hồng ở giữa cặp mông đang bĩu môi của mẹ, nuốt khan, Tiểu Thiên lo lắng nói: "Nhưng... không sao đâu!" Mẹ nói "vâng", và nhìn thấy những nếp gấp của lỗ đít nhỏ hơi di chuyển ra ngoài. 

Hậu môn bị đẩy ra ngoài, lỗ đít vặn vẹo vài lần trước khi thụt vào, sau đó mẹ tôi nói "Ừ..."

Cái lỗ hậu môn lại bắt đầu vặn vẹo, và sau khi lặp lại điều này nhiều lần, phân vẫn không ra ngoài như mong đợi. 

Tiểu Thiên vội vàng từ phía sau, lỗ đít hơi mở ra mấy lần, nhưng lại không có phân đi ra. 

"Có chuyện gì vậy? Phân đâu?" Mẹ làm nũng nói: "Thật xin lỗi, Sư phụ... chờ đã... chờ đã... Tôi hơi lo lắng khi để người khác nhìn thấy tôi đi vệ sinh lần đầu tiên, và nó phải được thực hiện trên mặt con gái tôi... Thật đấy... con chờ một chút... nó chắc chắn sẽ lòi ra... Tôi sẽ rút nó ra..." Xiaotian lo lắng nhìn chằm chằm vào lỗ đít, và vô thức đụ nó thật mạnh, sau khi mẹ cô cố gắng thêm vài lần nữa. Lần đầu tiên vẫn không rút ra được, mẹ cô kìm nén đỏ mặt, an ủi cô: "Sư phụ... đừng lo lắng... gần như... ôi... chờ đã..." Xiaotian đụ âm hộ của mình ngày càng mạnh hơn, cảm giác âm hộ của em gái mình đột nhiên nới lỏng ra rất nhiều, quy đầu to thuận lợi xuyên vào tử cung của em gái. Cô nhìn nhanh vào em gái mình và thấy rằng em gái mình đã trợn mắt và ngất đi. Thảo nào cô không hét lên khi anh đụ cô mạnh đến thế. 

Mẹ nhẹ nhàng chọc vào lỗ đít của cô với nước bọt dính trên ngón tay, Xiaotian mở bàn tay của mẹ ra. 

"Đừng tùy tiện thắt dây! Tối nay anh sẽ đụ tôi... Nếu làm đứt dây thắt lưng bây giờ thì phải làm sao?" Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận: “Hách dịch quá… Con còn chưa chạm vào lỗ đít của mình!” Tiểu Thiên vỗ mạnh vào mông mẹ mình: "Lỗ đít của mẹ đã là của con rồi! Con đã nói là mẹ không cho con chạm vào nên con cũng không cho mẹ chạm vào!" Mẹ thì thầm: “Thật sao… Con thắt dây an toàn thì sẽ không gãy đâu… Chỉ là để đi đại tiện mà thôi… Hơn nữa, tối nay con có thể bị nứt hậu môn vì bị một con cặc lớn đụ!” Tiểu Thiên hung hăng giáng cho gà trống vài đòn: “Thả nó ra… ị ra… Sao còn chưa ra?”

Lúc này, em gái bị đánh bất tỉnh đang nhàn nhã tỉnh dậy, nhìn thấy cái mông trên đầu mình, cái lỗ đít đang vặn vẹo, yếu ớt cầu xin: "Mẹ... kéo nó ra nhanh... Con sắp chết rồi... thật là... đụ vào lồn con..." Mẹ đỏ mặt xấu hổ, lúc này càng có nhiều người nhìn con bé: "Con cũng muốn ị... nhưng... nó không ra được!" Em gái hơi ngẩng đầu lên, đưa lưỡi vào lỗ đít nhỏ của mẹ, “Con liếm cho mẹ…Mẹ kéo mạnh…khi nào nó ra con gái, con sẽ dùng mặt mình…Con dùng mặt làm chậu đựng phân cho mẹ.” Cô vừa nói vừa dùng tay ôm lấy mông mẹ.

Lần này nó thực sự hiệu quả. Sau khi nghe em gái nói chuyện gợi cảm, tôi lại bị ép chơi đùa. Khi sự chú ý của tôi bị chuyển hướng, mẹ tôi cảm thấy lỗ đít của tôi không chặt lắm. Với một tiếng “Pụp…”, mẹ tôi xì hơi và lỗ đít của bà dường như to hơn rất nhiều. Cô biết mình sắp ị, "Sư phụ... con sắp ị... Nhìn kìa, cái... phân hôi hám sắp ra rồi." Nó đang đến...ah...mông thoải mái quá...liếm nữa đi, liếm lỗ đít nữa...phân sắp tới..." Em gái tôi liếm mạnh lỗ đít của mẹ: "Kéo nó...kéo nó ra...đưa cho em...kéo nó...kéo hết vào miệng em... ị cho em...em muốn ăn nó...kéo cho em...ah..."

"Tốt... tốt... liếm... thoải mái quá... lỗ đít thoải mái quá... phân ở đây... cho ngươi... ăn cho ngươi... há miệng ra bắt nó... ị... à ị... nó ra rồi... nó ra rồi... nó... Chủ nhân, nhìn này... nó... nó... con khốn vô liêm sỉ này... nó... nó... nó... nó... nó... à... tôi không nhịn được... nó... nó... à..."

Khi em gái tôi nhẹ nhàng mút, lỗ đít của mẹ tôi đột nhiên mở rộng, thành hậu môn khẽ run lên, một lượng lớn phân lao ra khỏi lỗ đít. Với tiếng “đẩy…đẩy…”, một khối phân lớn lao ra khỏi hậu môn. Khi phân lao ra khỏi hậu môn, chúng bị phân mang đi xa. Phải rất lâu từng cục phân được thải ra khỏi hậu môn mới trở lại hình dạng ban đầu. Tuy nhiên, mảnh phân tiếp theo lại lao ra ngoài khiến thịt hậu môn lại căng ra và to ra. Phần thịt hậu môn màu hồng hết lần này đến lần khác bị kéo dài thành hình dài ngoằn ngoèo. 

Cô chị há to miệng “A... à…” rồi tiếp tục đại tiện bằng miệng. Mặc dù cổ họng của cô ấy rất sâu nhưng miệng cô ấy nhanh chóng chứa đầy phân lần lượt. Cho đến khi chiếc ghế cuối cùng được vắt ra khỏi lỗ đít, miệng chị gái không thể nhịn được nữa. Cô chị đang tưởng như đã xong bỗng nghe thấy mẹ mình mắng một cách tục tĩu: "Lại nữa... lại nữa... Sư phụ, nhìn... Con lại rút ra... con khốn lại rút ra... ra... ra... rút ra..."

"Bụp...bốp..."

Lần này mực phun nhỏ hơn nhưng hơi nhiều nước. 

Em gái tôi vốn đã đầy mồm nên phải để phân phun lên mũi và trán. 

Lúc này chị tôi chỉ cảm thấy mình thật hèn hạ, tệ hơn cả con chó, giống như cái toilet, lại còn dùng mặt để bắt phân. 

Tôi cảm thấy một cảm giác khoái lạc vô cùng, mũi và miệng tôi tràn ngập mùi phân. Nhưng sau khi quen rồi, tôi thực sự thấy mùi này đặc biệt dễ chịu. Khi cái lỗ đít nhỏ của mẹ tôi dần khép lại, món súp phân cuối cùng chảy từ lỗ đít vào miệng em gái tôi. Đến lúc em gái tôi đã ngất đi vì bị đụ lần nữa. 

"Chủ nhân...âm hộ của tôi trông có đẹp không?"

“Trông ổn đấy… Từ nay trở đi tôi sẽ phải nhìn hai người đi tiểu!”

"Đó là...Chủ nhân..."

Lại đẩy thêm mấy cái, Tiểu Thiên vội vàng rút dương vật ra, nói: “Há miệng ra, cục cưng!” Mẹ, con chó bận rộn, ngồi xổm trên mặt đất, lè lưỡi, "Đưa cho con, chủ nhân... bắn vào mặt con..."

Ai biết được, Tiểu Thiên bỗng nhiên đút cặc của mình vào miệng mẹ cô, theo nhịp đập của cặc, anh ta xuất thẳng vào bụng cô. 

Rút cặc ra, mẹ ngoan ngoãn dùng miệng hút tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, nũng nịu nói: “Sư phụ xuất tinh nhiều quá, nóng quá… Làm no bụng con!”

Xoa bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, “Tối nay mẹ sẽ xòe mông con ra.”

"Ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lỗ hậu môn của gái điếm

Sau khi dọn dẹp sân xong, Tiểu Thiên đeo vòng cổ chó cho mẹ và em gái, giữ dây xích cho họ leo trở vào nhà. 

Sự tục tĩu như chó của chị gái và mẹ cô khiến Xiaotian cảm thấy thích thú khi được thống trị và chinh phục. Sau khi vào nhà, Xiaotian yêu cầu mẹ ngồi xổm xuống và buộc núm vú to và ngón chân của cô lại bằng một sợi dây mỏng. Điều này khiến cô hoàn toàn không thể nhấc eo lên mà chỉ có thể di chuyển chậm rãi trong tư thế chó ngồi xổm. Hơn nữa, Tiểu Thiên cũng không có ý định để cô đứng dậy bước đi. Kể từ lúc mẹ cô đầu hàng, Xiaotian đã trực tiếp tước bỏ quyền đi lại của cô. 

"Chó không cần phải đứng dậy và đi, mẹ chỉ cần bò là được." Sau khi nghe được mệnh lệnh xúc phạm này, người mẹ đột nhiên cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. Cô tưởng tượng mình đang bò quanh trước mặt con trai như một con chó, cầu xin sự thương xót. Âm đạo của người mẹ đột nhiên lại ngứa ngáy, dịch bắt đầu chảy ra khó chịu. 

"Tôi thật xấu tính... Nghe tin tương lai tôi sẽ bò như chó, tôi rất hưng phấn... Tôi sinh ra là để làm chó sao? Tại sao tôi lại muốn làm chó đến thế? Tôi xấu tính quá!" Mẹ không thể không suy nghĩ. 

Thấy mẹ im lặng nhưng trên mặt lại có vẻ say mê, Tiểu Thiên biết mẹ cô đang thích thú khi bị xúc phạm nên tát vào bộ ngực to đang run rẩy của cô: "Con khốn này không chịu sao? Trả lời tôi đi!"

Người mẹ bị tát tỉnh lại, cảm nhận được cảm giác khoái cảm nóng rát trên ngực. Cô ấy vặn vẹo bộ ngực béo ngậy và lè lưỡi như một con chó cầu xin sự thương xót. 

"Làm sao có thể... Con khốn này sướng quá... Chó vốn phải bò... Nhưng đột nhiên nghe nói chủ nhân thật sự coi ta như chó... Ta vui quá... Chủ nhân... Con khốn này sẽ là đồ chơi tình dục của ngươi cả đời... Nô lệ thịt... Ngươi nhất định phải chiều chuộng ta..."

Nhìn tư thế chó của mẹ, con cặc vừa mới xuất tinh của Tiểu Thiên lại cương cứng trở lại. Cô ngồi xổm xuống vuốt ve khuôn mặt mịn màng của mẹ: "Mẹ thật xấu tính... Mẹ thích làm chó đến vậy sao?" Mẹ vui vẻ đưa tay xoa mặt Tiểu Thiên. 

"Người ta thật đáng khinh... Tôi không biết tại sao. Khi ngồi xổm trên mặt đất, tôi cảm thấy rất thoải mái, hưng phấn, thoải mái. Tôi thấy mọi thứ cao hơn bình thường rất nhiều. Tôi cảm thấy rất đáng khinh. Khi tôi nhìn thấy chân người khác, lưỡi tôi tiết ra rất nhiều nước bọt và tôi muốn nếm thử. Tôi thật đáng khinh... Tôi thực sự cảm thấy làm chó thật hạnh phúc! Khi bị người khác ngược đãi và tàn phá, toàn thân tôi sẽ tràn ngập khoái cảm... à... cảm giác đó là một niềm hạnh phúc mà tôi không bao giờ có thể cảm nhận được khi còn là con người…”

Nghe lời thú nhận hèn hạ của mẹ, chị tôi cảm thấy những lời mẹ nói thật có lý. Cảm nhận được cảm giác như một con chó nằm dưới đất nhìn chân người, cuối cùng em gái cô cũng hiểu tại sao mình lại thích hành hạ mẹ mình và để bà coi mẹ như một con chó. 

Thực sự đó không phải là niềm vui đối với tôi. Thực tế, khi chứng kiến ​​mẹ bị bạo hành, tôi đã thủ dâm như thể đang xem phim khiêu dâm. Tất cả chỉ nhằm thỏa mãn ham muốn lạm dụng của tôi. Khi tôi nằm xuống đất, học cách sủa như chó và thậm chí ăn phân của mẹ, tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

"Hóa ra...tôi là một con chó cái khao khát được ngược đãi...giống như mẹ tôi...tôi cũng là một con chó..." Chị tôi cuối cùng cũng hiểu ra. 

"Ồ..." Chị bò đến dưới chân Tiểu Thiên, lè lưỡi ngoan ngoãn liếm ngón chân Tiểu Thiên. Xiaotian nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của em gái mình, liền kéo cô lại, vùi mặt hoàn toàn vào cặp mông to đầy đặn của em gái. Hai khối mỡ khổng lồ kẹp chặt vào mặt cô. Xiaotian tham lam tàn phá cặp mông xinh đẹp mà cô hằng mơ ước từ lâu, dùng hai tay véo, véo và tát hai ụ thịt lớn một cách điên cuồng. 

Chị tôi cảm thấy cơn đau từ mông gần như khiến chị phát điên. Nó tràn đầy sự chiếm hữu điên cuồng, như thể mông của cô ấy được tạo ra chỉ để cho chủ nhân chơi đùa. 

"Thì ra được người khác hành hạ, chiều chuộng lại là chuyện thoải mái như vậy! Tôi chưa bao giờ có cảm giác đó! Tôi là một con chó... thật sự là một con chó... một con khốn không biết xấu hổ... Tôi muốn trở thành một con chó..." Em gái tôi chưa bao giờ muốn bị người khác chinh phục và chiếm hữu đến thế. 

Tiểu Thiên dùng sức xoa mông em gái. Cảm giác thịt thật tuyệt. Nó hoàn toàn khác với bộ ngực to mềm mại của mẹ cô. Mông của em gái cô dẻo dai và có khả năng chống lại sự đánh đòn, điều này khiến người ta càng có ham muốn lạm dụng hơn. 

Khi Xiaotian đánh càng ngày càng mạnh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lồn em gái cô, và một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ miệng cô. Tiểu Thiên từ mông ngẩng đầu lên, nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của em gái, liền không khỏi đánh vào mông em gái mình mạnh hơn. 

"Con khốn... con khốn nạn quá... bị đánh dễ chịu lắm phải không? Nhìn như sắp lên đỉnh phải không?" Em gái tôi vặn vẹo trên mặt đất như một con côn trùng, rên rỉ rên rỉ: "Em là một con chó cái... bị đánh thật sướng... ...Em thích bị đánh... hủy hoại em... ngược đãi em... Em là con khốn hèn hạ nhất... gâu... gâu... Em muốn trở thành con chó hèn hạ nhất..." Vừa nói, toàn thân em gái anh run lên, một dòng nước tanh phun ra. Cô ấy thực sự đã bị đánh đến cực khoái. 

Nhìn con điếm trên tay mình, Tiểu Thiên cau mày nói: "Con điếm này lại đạt cực khoái như thế này à? Ta cho phép ngươi đạt cực khoái sao?" Em gái tôi thở hổn hển: “Xin lỗi chủ nhân… em thật dâm đãng… bị đánh dễ chịu quá… em chỉ… không nhịn được mà tới.” "Làm ơn... Chủ nhân, xin hãy thương xót." Tiểu Thiên nhìn thấy cái lỗ đít to của em gái mình rất đen, khác hẳn với cái lỗ đít màu hồng của mẹ cô. Có rất nhiều lông xung quanh cái lỗ đít đen to lớn, và những nếp gấp còn sâu hơn của mẹ cô rất nhiều. Nhìn thoáng qua, cô đã biết cái lỗ hậu này lớn hơn rất nhiều. 

Đàn ông lần đầu tiên quan tâm đến phụ nữ, vì những cái lồn như mẹ và em gái cô ấy không thể còn trinh, nhưng Xiaotian lại quan tâm đến lỗ đít của họ nhiều hơn, giống như lỗ đít của mẹ cô ấy chưa được sử dụng, Xiaotian cũng hy vọng rằng lỗ đít của em gái cô ấy chưa được sử dụng. 

Nhưng nhìn Hắc Hồ Hồ cái lỗ đít to, Tiêu Thiên Nhất cau mày: "Cái lỗ đít của ngươi trước đây đã bị đụ chưa?" Em gái tôi vặn cái mông to một cách dâm đãng, ngoằn ngoèo khoe lỗ đít: "Ừ... cái lỗ đít hôi hám của tôi hay bị đụ... vì mông to của tôi rất nhạy cảm... nên lỗ đít của tôi được đụ thường xuyên hơn âm hộ của tôi... Tôi cũng thích được đụ trong lỗ đít của mình... Nếu ông chủ thích thì đụ chết cô ấy đi... anh đụ cô ấy bằng mọi cách cũng được."

Nhìn thấy cái lỗ đít to lớn màu đen sẫm di chuyển sang trái và phải, Xiaotian phải khâm phục kỹ năng thực sự tốt của em gái mình, nhưng nghe nói lỗ đít của em gái mình không tốt khiến Xiaotian rất chán nản. 

Ban đầu tôi dự định sẽ cùng nhau cạo lỗ đít của mẹ và chị gái tôi vào ban đêm. 

Tôi không ngờ chị tôi lại hoang dã đến thế! 

Tất cả các lỗ trên cơ thể anh đã được khoan. Sự quan tâm của tôi dành cho em gái tôi đột nhiên giảm đi một chút. 

Phớt lờ cô em gái vẫn đang khoe khoang, Xiaotian lần lượt tìm hai chai nước lớn và đổ đầy sữa vào. Sau đó, anh trói em gái và mẹ mình vào chân ghế, cố định đầu họ lên rồi nhét miệng chai nước lớn vào miệng họ và nhìn họ "Gudong... Gudong..."

Sau khi được cho ăn sữa, Xiaotian tìm thấy hai chiếc kẹp chắc chắn để kẹp niệu đạo của các em. Những chiếc kẹp khiến họ phải khóc trong đau đớn. Suy cho cùng, niệu đạo là nơi rất mỏng manh và nhạy cảm. Hai mẹ con bị nhét bình sữa vào miệng nên chỉ biết nuốt sữa một cách tuyệt vọng và ậm ừ bằng mũi để phản đối.

Xiaotian phớt lờ họ và lợi dụng họ để uống sữa. Anh ta tìm một cây roi và bắt đầu đánh vào cơ thể họ, từ mông đến lưng, rồi đến đùi và ngực. Nhìn những vết đỏ mỏng, cơ thể run rẩy và ướt đẫm trên sàn, Xiaotian hài lòng và đưa cho họ một bình sữa lớn khác.

"Sư phụ...hehe...con khốn đó không uống được nữa...hehe...bụng nó chướng quá..."

Uống hết 2 chai lớn, chị tôi cuối cùng cũng không cầm được nước mắt. 

Xiaotian chạm vào những cái bàng quang phồng lên của họ và cảm thấy có rất nhiều nước tiểu đã được tích trữ trong đó. Nhìn cái bụng căng phồng của họ, Xiaotian đưa cho họ một bình sữa khác.

"Sư phụ...thật sự...wu..."

Không đợi em gái phản đối, Tiểu Thiên lại nhét bình vào. Với một tiếng ùng ục, nửa chai đã được đổ đầy. Xem ra bụng của chị cô quả thực không to bằng mẹ cô.

Một lúc sau, chị tôi bắt đầu nôn ra sữa, đồng thời phun sữa ra từ mũi và miệng. Có vẻ như cô ấy không thể đưa nó vào được nữa. Tiểu Thiên tức giận tát vào mặt em gái mình: “Con khốn nhà ngươi thật là vô dụng… Cứ như vậy nhịn không được?” Em gái tôi nôn mửa và nói một cách quyến rũ: "Em xin lỗi... nôn... vô ích thôi con chó cái... ...nôn..." Xiaotian phớt lờ em gái và tiếp tục cho mẹ ăn. Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, mẹ cô đã đổ đầy bình sữa thứ ba. Tiểu Thiên vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ, búng nhẹ núm vú của bà. “Mẹ vẫn là nhất…Con thưởng cho mẹ một con gà trống…” Anh nói rồi nhét con cặc to vào miệng mẹ.

Nhìn thấy mẹ cô tận hưởng phần thưởng khi Xiaotian dùng tay hành hạ ngực cô và bị con cặc to của cô đụ vào miệng, em gái cô cảm thấy đau khổ và ghen tị không tả xiết. 

Nhìn mẹ tham lam dùng lưỡi cuốn miếng thịt dày của Tiểu Thiên, em gái cô chỉ mong que thịt đó thọc vào cổ họng mình để tàn phá. 

Tiểu Thiên cởi dây trói cho mẹ cô, dẫn bà đến bên giường. Tiểu Thiên ngồi trên giường, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ. Cô để mẹ quỳ xuống đất và liếm con cặc của chính mình như một cây kẹo mút. Hai người họ bắt đầu chơi như thế này.

Cô chị bị trói vào ghế chỉ nhìn hai người vui vẻ. Đôi khi Xiaotian để mẹ ôm bộ ngực lớn của mình và nhảy, đôi khi cô bị đánh đòn, và đôi khi một trong số họ ôm một trong những bộ ngực lớn của mẹ cô và đút cho nhau cắn núm vú và chơi đùa với nó như uống một ly rượu. Và mẹ cô luôn được con cặc của Xiaotian cưng chiều. Có khi nàng kẹp ngực, có khi dùng miệng liếm nàng. Master Xiaotian thực sự yêu mến cô ấy và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Em gái tôi nhìn bộ ngực khủng của mẹ, rồi nhìn bộ ngực đầy đặn nhưng không hề to của chính mình, cảm giác tự ti sâu sắc lan tràn. 

Đến tối, chị tôi được cởi trói, chị và mẹ được dẫn vào phòng ngủ. Tiểu Thiên bảo cô lên giường, nằm ở mép giường. 

“Đây là nhà mới của tôi và mẹ tôi, tôi muốn em dùng mông làm gối cho chúng tôi.” Em gái tôi gật đầu nhanh chóng và nằm xuống. 

"Không vội đâu. Chơi một lúc thôi! Hai người chắc đã nhịn tiểu nhiều lắm phải không? Để anh gặp em trước đã!" Thành thật mà nói, việc nhịn tiểu suốt buổi chiều thực sự đã khiến hai cô gái nhảy cẫng lên vì lo lắng, nhưng niệu đạo lại bị kẹp khiến họ không thể đi tiểu được. Bây giờ Xiaotian cuối cùng cũng cho họ đi tiểu, và họ đang bận giả vờ đi tiểu như một con chó. 

Tiểu Thiên đầu tiên dìu em gái xuống đất đặt cô bé xuống, sau đó đưa mẹ cô lên lầu, ngồi xổm dưới chân em gái giơ cao, nhìn chằm chằm vào niệu đạo của em gái: "Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy người khác tè... Nhìn em gái tôi tè như chó!" Mẹ ngượng ngùng gật đầu.

Xiaotian tháo chiếc kẹp trên niệu đạo của em gái mình, và em gái cô ngay lập tức bị cảm giác muốn đi đại tiện: "Tè... Sư phụ... nhìn... con chó tè... con chó cái tè... gâu... gâu... ra... tè... à..." Khi anh nói, niệu đạo của em gái anh vặn vẹo, một lượng lớn nước tiểu màu vàng phun ra, như thể đã bị giữ quá lâu. 

Nước tiểu của chị tôi xuất tinh rất nhanh, một lúc sau thì nước tiểu chị tôi phun ra đã ngừng lại. 

Tiểu Thiên hiển nhiên còn chưa đủ hưởng thụ, vội vàng giục em gái quỳ xuống, sau khi nằm xuống lại yêu cầu em gái ngẩng đầu lên. 

Dùng miệng hướng vào lồn mẹ ở tư thế chó. 

“Bây giờ chó mẹ đang bắt chước hành vi của chó, dùng miệng em gái làm bô, muốn tiểu vào trong mà không rỉ ra, biết không?”

“Gâu…” Mẹ ngoan ngoãn hét lên, rồi giơ một chân lên cao chĩa lồn vào mặt chị tôi.

Em gái tôi nằm dưới đất nhìn niệu đạo đang ngoằn ngoèo của mẹ. Bàng quang tròn của cô cho thấy mẹ cô đã tích trữ một lượng lớn nước tiểu. Cặp mông ngọ nguậy và đôi mắt run rẩy vì nước tiểu chứng tỏ mẹ cô khao khát được đi tiểu đến mức nào. Tuy nhiên, mẹ cô rên rỉ và vặn vẹo, kìm nén cảm giác muốn đi tiểu và tiếp tục quyến rũ Xiaotian. 

"Chủ nhân... con khốn này thật muốn đi tiểu... a... ta nhịn không được nữa... ta không nhịn được nữa... ta chịu không nổi nữa, xin chủ nhân... để cho chó đi tiểu... gâu... gâu..."

Nhìn bộ dạng vô liêm sỉ và đáng khinh của mẹ tôi. 

Tiểu Thiên và chị gái đều thở dài - phụ nữ thành thục đều rất điệu đà. 

Xiaotian thích nhất cách mẹ làm ầm ĩ, tát vào mông và véo niệu đạo của cô, "Con khốn, cảm giác như thế này... thật khốn kiếp... cho mẹ xem thêm một chút..." Mẹ chỉ đơn giản dùng mặt xoa xoa chân Tiểu Thiên, trông như một con chó, "Gâu... gâu... con khốn... con khốn này thật sự không thể nhịn được nữa... Chủ nhân, xin thương xót... để mẹ đi tè... con chó cái quỳ lạy chủ nhân..." Nói xong, cô thực sự không thể nhịn được nữa... quỳ lạy Xiaotian, sau đó chui vào lòng Xiaotian và liếm bóng của Xiaotian một cách quyến rũ. 

Tiểu Thiên không ngờ mẹ lại nghịch ngợm như vậy, con cặc của cô đã đứng thẳng sau khi bị kích thích. Tiểu Thiên nóng lòng muốn trút giận liền nhanh chóng kêu mẹ nằm xuống, lại chỉ niệu đạo vào mặt em gái. 

"Đi tiểu nhanh lên, con khốn... để tôi nhìn cho rõ!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng vì phấn khích.

"Cám ơn sư phụ... con khốn sắp tè... tè ra ngoài..." Cô vừa nói xong, niệu đạo của mẹ cô run rẩy, đột nhiên niệu đạo mở rộng, một dòng nước tiểu phun ra có mùi hôi thối. Cô ấy là người đầu tiên xuất tinh vào mặt chị tôi và phần lớn tinh dịch đó lao thẳng vào cổ họng cô ấy. Cô ấy nghẹn ngào và ho, "Con tè... con tè... Thầy nhìn này... con khốn đó tè... nhiều... Ồ ồ... ồ... hứng quá... và... chúng ta lại đi nữa..." Mẹ hét lên và tè suốt một phút. Sau khi đi tiểu, niệu đạo mở rộng và không đóng lại trong thời gian dài. Em gái tôi bò tới, dùng cái miệng nhỏ bé hôn vào lỗ tiểu của mẹ rồi mút thật mạnh vài cái. 

Tôi hút hết nước tiểu còn sót lại của mẹ ra, mẹ rên rỉ an ủi. 

Tiểu Thiên hưng phấn như vậy bế mẹ lên giường đi ngủ. Mẹ cô vùi đầu vào giữa hai chân, ưỡn mông ra, cặp mông đầy đặn run lên vì phấn khích. Tiểu Thiên cẩn thận mở nửa mông của mẹ ra. 

Cái lỗ đít nhỏ bị đóng chặt do căng thẳng, dưới ánh đèn hiện lên màu hồng và dịu dàng. 

"Thật xinh đẹp..." Tiểu Thiên không khỏi ngưỡng mộ.

Mẹ tôi đỏ mặt, thì thào như trinh nữ: “Sư phụ… thương con…”

Chậm rãi đưa một ngón tay vào trong nếp gấp màu hồng, cảm nhận được áp lực từ bốn phía: "Chặt quá!"

"Đau quá..." Mẹ khịt mũi tự hào.

Tiểu Thiên vỗ mông mẹ an ủi: "Ngoan... sau này sẽ không đau nữa... Con hứa mẹ sẽ mê mẩn mùi vị đụ lỗ đít của con!" Mẹ nhẹ nhàng nói: "Ừ", rồi nói với giọng như muỗi: "Lỗ đít của mẹ là của con...con có thể chơi với nó theo cách con muốn...toàn bộ cơ thể con là của con...bất cứ điều gì con muốn làm với con... con yêu ...hôn..." Xiaotian tát vào mặt mẹ mình vài cái, "Con hôn cái gì vậy? Nào!" Mẹ đỏ mặt: "Con...chồng..." Tiểu Thiên hưng phấn ôm mông mẹ, xoa mông mẹ, "Lát nữa con sẽ đụ mẹ và gọi bố là bố!" Mẹ biết cảm giác đồi trụy.

Lúc này, hắn xấu hổ hừ một tiếng: "Hôn... hôn... cha..."

Rốt cuộc muốn gọi con trai là cha thật sự rất khó, giọng mẹ thấp đến mức gần như không nghe được, nhưng Tiểu Thiên vẫn mơ hồ nghe thấy, quy đầu to ấn mạnh vào lỗ đít mẹ: “Con vừa nói gì thế?” Người mẹ hơi rùng mình khi cái đầu to của Tiểu Thiên áp vào lỗ đít của mình.

Anh không thể tưởng tượng được liệu lỗ đít nhỏ của mình có vỡ ra nếu nhét nó vào lỗ đít nhỏ của mình hay không. Cảm giác sợ hãi và phấn khích lan khắp cơ thể anh.

Trước đây cô đã từng hét lên một cách trơ trẽn, mẹ cô thoải mái vùi đầu vào khe mông của con gái, nũng nịu nói: "Lỗ đít của em gái tôi đã ngứa rồi... Cứ hôn chồng con và đụ thật mạnh... Một lát nữa... Tôi sẽ bẻ lỗ đít con gái nhỏ của tôi... Chỉ cần... chỉ cần... gọi nó là bố..." Chị tôi cảm thấy mặt mẹ bỏng rát mông. 

Thật không biết xấu hổ khi anh ta có thể gọi con trai của mình là bố.

Mẹ thật gợi cảm.

Em gái tôi phản đối: “Nếu mẹ gọi Tiểu Thiên là bố…thì…thì em sẽ gọi là gì!” Mẹ rất xấu hổ nói: "Chồng ơi, nhìn cô ấy...chúng ta đã trở thành chó của anh rồi, sao có thể coi là con người được! Tôi và cô ấy...tất nhiên là chị em chó...chúng ta...gọi anh là bố đi, được chứ..."

Một cảm giác chinh phục chưa từng có xâm chiếm Xiaotian.

Anh giật mạnh phần thân dưới của mình.

Con cặc to lao vào lỗ đít bé nhỏ bị nhốt của mẹ tôi. 

Cái lỗ đít hẹp chưa bao giờ được sử dụng của mẹ bỗng nhiên bị con cặc to bất ngờ xâm chiếm. Cơn đau thấu tim khiến cô gần như phát điên và hét lên: "A...đau quá...Bố ơi, xin hãy tha thứ cho con...lỗ đít nhỏ của con gái con bị nứt rồi...ah...nó nứt rồi...hôn" Bố ơi, xin tha mạng... Làm ơn đi vòng qua con gái con... Đau quá... Con không chịu nổi nữa... Lỗ đít con không hoạt động được nữa... Sưng lên và đau lắm... Làm ơn đừng cử động... Lỗ đít con đau quá... Con không thể cử động nữa... Làm ơn đừng cử động... Ôi... Lỗ đít của tôi tệ quá..." Mẹ thực sự bắt đầu khóc vì đau.

Tiểu Thiên vội vàng ngừng đẩy, đưa tay ôm lấy mẹ mình, nắm lấy bộ ngực lớn của bà, dùng tay nhào nặn. Lúc này, em gái anh bò tới, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm khu vực xung quanh lỗ đít của mẹ. Cô dùng tay vỗ nhẹ vào lồn mẹ để đánh lạc hướng mẹ và giảm bớt cơn đau.

Một thời gian sau, mẹ tôi dần dần quen với cơn đau ở hậu môn và bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô hơi vặn mông: “Lão công tốt... lỗ mông... lỗ đít không còn đau nữa. Bạn...bạn di chuyển!" Xiaotian bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng. Anh bắt đầu di chuyển và tiếp tục dùng tay chơi đùa với ngực của cô. Khi Xiaotian chơi với bộ ngực lớn của mẹ mình, chúng biến đổi thành nhiều hình dạng biến thái trong tay anh, "Lỗ đít của mẹ thật chặt ... Nó làm cho tôi cảm thấy rất dễ chịu ... Tôi muốn đụ mạnh hơn..."

Lúc này mẹ đã sớm quen với cảm giác lỗ đít, dần dần lỗ đít cũng bị kích thích. Người phụ nữ trưởng thành luôn tận hưởng hương vị không biết xấu hổ rên rỉ và vặn vẹo mông: "Ừ... địt mạnh vào... lỗ đít của con gái tôi đã thoải mái rồi... Con cặc to, bố ơi, hãy đụ cái lỗ đít rẻ tiền của con gái ông đi... Con không muốn lỗ đít của mình nữa..." Tiểu Thiên bảo mẹ nằm xuống giường, dùng hai tay ôm quả đào chín và cái mông to của mẹ rồi đụ thật mạnh.

Mỗi lần gà lớn ra vào lại làm nổi bật thành ruột hồng hào, mềm mại của mẹ. Niềm vui đau đớn và sảng khoái nhanh chóng chinh phục người mẹ.

Đụ một lúc, bà mẹ trợn mắt hét lên: "Thật sướng... Đụ lỗ đít của tôi sướng quá... Đau quá... Rẻ quá... Con cặc to, đụ tôi thật mạnh... Địt tôi chết đi... Cái lỗ đít của con gái tôi chỉ để cho anh đụ thôi... Mạnh hơn nữa... Địt tôi ra từng mảnh... Tôi không muốn cái lỗ đít của mình nữa... Con cặc to, đâm chết tôi đi... Đụ chết tôi đi..." Chọc nó ra... gâu... gâu... gâu... Tôi là một chó... đụ tôi chết đi... gâu..." Xiaotian đánh vào mông mẹ mình và đồng thời đụ bà thật mạnh. Anh cảm thấy mông mẹ cô càng ngày càng căng, thậm chí còn nhéo vào cặc anh, hơi đau nên anh tát mẹ một cái: "Con đĩ... kẹp chặt quá... anh sướng quá..."

Người mẹ lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm, vô cùng xấu hổ không thể tưởng tượng nổi, "Gâu... gâu... mẹ kiếp... đánh tôi... đánh chết tôi... sướng quá... gâu..."

Vừa hét, anh ta vừa dang rộng nửa cái mông to của em gái mình, há miệng mút vào lỗ đít to của em gái cô rồi bắt đầu mút vào lỗ đít to của em gái cô một cách ầm ĩ.

Lỗ đít của chị tôi cực kỳ nhạy cảm.

Bất ngờ bị mẹ tấn công, tôi chỉ cảm thấy lỗ đít mình run lên vì sung sướng. Tôi cảm thấy như không thể giữ được lỗ đít của mình khi bị mẹ hút. Sau khi bú được một lúc, tôi cảm thấy có thứ gì đó trào ra từ ruột mình. "Không, mẹ, đừng bú nữa... à... à... đừng bú nữa... nó sắp ra rồi... dừng lại... à..."

Mẹ đang cực khoái còn không thèm nghe tiếng em gái la hét, còn em gái bị mẹ bú sắp lên đỉnh, không thể khống chế được lỗ đít của mình một chút nào, "Không... dừng lại... đừng bú nữa... nó ra ra... con sắp kéo... con không nhịn được... à... nó ra... nó ra... à... nó ra ra..."

“Pfft…” Lỗ đít của em gái tôi đột nhiên mở rộng, một đống phân phun ra, thẳng vào miệng mẹ nó. Trên khuôn mặt, mẹ tôi thực sự đang tiếp tục bú lỗ đít của em gái mình trong khi nuốt phân.

Tiểu Thiên có cảm giác như sắp xuất tinh, hình như có phân chảy ra từ lỗ đít của mẹ.

Anh vội vàng rút con cặc ra nhét vào cổ họng em gái. 

Ngay khi con cặc của Xiaotian vừa rời khỏi lỗ đít của mẹ cô, "Pfft..."

Một tiếng, mẹ tôi cũng rút ra, chiếc ghế đẩu màu vàng lao ra khỏi lỗ đít mẹ tôi. Lúc này, cái lỗ đít hồng hào căng cứng của mẹ tôi bị đụ cho đến khi một cái lỗ lớn mở ra, không thể đóng lại được, phân cứ thế phun ra ngoài không kiểm soát. 

Nhìn thấy mẹ nuốt phân và đại tiện, Xiaotian mê mẩn đến mức đâm dương vật vào cổ họng em gái vài lần. Em gái duỗi cổ và kêu lên một tiếng "Ối" trước khi xuất tinh dịch đặc quánh vào bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nữ Thầy Về Nhà

Kể từ khi biến mẹ và em gái thành đồ chơi chó đẻ, Xiaotian gần như không bao giờ ra ngoài và điên cuồng tận hưởng hai cơ thể bụ bẫm ở nhà. 

Mẹ cô ngoan ngoãn giúp Tiểu Thiên xin nghỉ phép và không đến lớp. Em gái tôi được biết đến như một cô gái hoang đàng, trốn học ở trường. Sẽ không có gì to tát nếu cô ấy không đến lớp trong hai tuần qua. Tuy nhiên, việc Xiaotian, một học sinh trung học, xin nghỉ phép trong hai tuần liên tiếp là điều rất bất thường. 

Hôm nay, tôi đang nằm trên mông to của chị gái với mẹ trong tay khi xem TV. 

Điện thoại đột nhiên vang lên. Tiểu Thiên nhấc máy, nghe được là giáo viên chủ nhiệm của mình gọi tới.

Giáo viên lớp của Xiaotian là một người đẹp quyến rũ đã hơn 35 tuổi. Cô giáo chỉ kém mẹ vài tuổi nhưng luôn có thái độ hống hách và kiêu ngạo. Bởi vì là một phụ nữ xinh đẹp nên cảm giác ưu việt của cô ấy rõ ràng khiến người phụ nữ ở độ tuổi 30 này không cảm thấy áp lực từ các bạn cùng lứa tuổi. Dù thái độ của cô giáo này luôn khó gần nhưng cô quả thực là một giáo viên rất hiếm có và có trách nhiệm. 

Cách cư xử của học sinh thực sự quan trọng hơn việc học của họ. Bất cứ ai đánh nhau trong lớp hoặc bắt nạt bạn cùng lớp chắc chắn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Thái độ mạnh mẽ và phong cách ngay thẳng của cô cũng rất được yêu thích trong trường. Cô ấy không sợ những gì tôi làm hay tôi sợ ai. Ngay cả hiệu trưởng cũng sẽ cho cô ấy một số tín dụng.

Tôi vẫn còn kính trọng giáo viên của tôi, Xiaotian.

Giọng nói dịu dàng hiếm hoi của giáo viên vang lên trong điện thoại, ông ta nói với vẻ quan tâm: "Xiaotian? Tôi là giáo viên Lý của em. Em đã nghỉ phép hai tuần rồi chưa đến lớp. Ở nhà có chuyện gì à? Hay là sức khỏe của em có vấn đề gì? Nói với giáo viên đi?" Tiểu Thiên đột nhiên trở nên căng thẳng. Dù sao thì tôi cũng đã tích lũy được quyền lực từ lâu rồi, nhưng nếu tôi đột nhiên cố nói dối thầy mà không chuẩn bị trước thì nhất định sẽ bị lộ. Tôi lập tức đồng ý với chút do dự: “Không...không có gì đâu thầy. Con khỏe mạnh. Cảm ơn thầy đã quan tâm...hehe...không sao đâu...thật sự không sao đâu. Mấy ngày nữa con sẽ đến trường.” 

Không còn nghi ngờ gì nữa, câu trả lời của Xiaotian đã không làm hài lòng người thầy nghiêm khắc. Trong điện thoại, cô giáo có chút tức giận nói: "Mẹ em có nhà không? Tối nay tan học tôi sẽ đến nhà em, nói chuyện vui vẻ với mẹ em, tôi sẽ không đồng ý cho em nghỉ học vô cớ!" Nói xong anh cúp máy.

Mẹ đang nằm dưới đất ngoan ngoãn liếm cặc của Tiểu Thiên. Khi ngẩng đầu nhìn thấy Tiêu Thiên cau mày, nàng không khỏi buồn cười nói: "Sao ngươi lại cau mày, tiểu ác nhân không biết sợ?" Tiểu Thiên thở dài, vòng vòng cổ chó quanh cổ cô, kéo cô lại ghế sô pha, xoa xoa. Mẹ ngực lớn buồn bã nói: "Là hiệu trưởng của chúng ta, cô Lý. Cô ấy nói buổi tối sẽ đến thăm nhà chúng ta, nói với con về việc mẹ đã không đến trường trong hai tuần qua." Mẹ ngã vào vòng tay của Xiaotian và "phồng" vì sung sướng. Cô lấy ngón tay gõ nhẹ vào trán Tiểu Thiên, tức giận nói: "Có phải vậy không? Anh đặt tôi và anh cùng nhau Em gái tôi đã gây ra rắc rối như vậy, tại sao bạn lại sợ giáo viên của mình? Tôi có thể làm gì với bạn, một tiểu nhân vô pháp, khi cô ấy đến? Tôi sẽ không để bạn ức hiếp cô ấy khi cô ấy rời đi! Vòng eo và xương háng của Xiaotian cọ vào lưng anh ấy, anh ấy lớn tiếng nói: "Chính là... chính là nó... Con cặc lớn của sư phụ chuyên dùng để làm hại phụ nữ. Sư phụ, ngươi có súng lớn như vậy, một nữ nhân không có khả năng tự vệ sao có thể đánh bại được ngươi? Trời ạ... Cô ấy không phải là bánh bao nhân thịt và đánh chó khi đến đây sao?"

Thật đúng khi Xiaotian nghĩ về điều đó khi em gái anh làm ầm ĩ lên về anh. Bây giờ ai có thể kiểm soát anh giữa mẹ và em gái anh?

Điều gì khác sẽ xảy ra nếu cô ấy đến thăm?

Tựa hồ là bị sư phụ hù dọa, trong lòng có một loại cảm giác sợ hãi: "Mẹ kiếp, chuyện lớn rồi, sao ta lại lo lắng như vậy? Cô giáo gọi đã khiến con không còn tâm trạng chơi đùa nữa... Mau thay quần áo đi, cô giáo sắp tới rồi!" Mẹ, đi ngoan ngoãn đi. Sau khi thay đồ xong rồi đi, chị tôi thản nhiên cười ôm lấy vai Tiểu Thiên, có chút kiêu ngạo nói: "Anh tốt của em, chuyện này anh thật sự phải nhìn em gái của em và em đấy! Cô ấy không phải chỉ là một giáo viên nhỏ thôi sao... cậu không có ý định làm hại cô ấy sao?"

Xiaotian, người đang choáng váng khi em gái anh đột nhiên vòng tay qua người cô, lại choáng váng khi nghe những lời của em gái cô: "Có hại gì?" Làm sao em gái tôi vào lúc này vẫn có thể hành động như một kẻ bạo dâm?

Hắn vẻ mặt thâm trầm nói: “Sao ngươi lại quên mất năng lực của tỷ tỷ? Trước khi gặp kẻ thù của bạn, tôi và chị gái bạn rất giỏi đối xử với mọi người. Làm thế nào mà mẹ của chúng tôi lại trở nên như vậy? Không phải là vì chị em và tôi sao? Hiện tại ta cho ngươi ăn đồ làm sẵn!" Tiểu Thiên nghe vậy nhướng mày, đúng vậy!

Tại sao anh lại quên chuyện này? Anh nhanh chóng ném em gái mình xuống ghế sofa và nắm lấy hai nắm mông của cô. "Tốt lắm chị ơi, xin hãy dạy em cách làm nhé. Thầy Lý của tôi là một người rất nghiêm túc và khó đối phó. Em thật sự có cách sao?” Chị tôi cười khinh thường: “Hả...nghiêm túc à? Chẳng phải nụ cười trên khuôn mặt cô ấy suốt cả ngày sao? Ta luôn cảm thấy nàng không hề tức giận mà tự chuốc lấy thất bại?" Tiểu Thiên nghe được lời này, tỷ tỷ thật sự có biện pháp sao?

Khi em gái cô nhìn thấy phản ứng của anh, cô đã hiểu. Cô cười tinh nghịch nói: “Thầy Lý…đừng nhìn vào ánh mắt của cô ấy. Làm sao một người phụ nữ ở độ tuổi 30 có thể không làm gái mại dâm? Cô không nói gì, nhưng trong lòng đang suy nghĩ. Càng giả vờ thì cô ấy càng kìm nén. Chỉ cần bạn móc nối được cô ấy, bạn không cần phải yêu cầu điều đó. Cô ấy mỗi ngày đều phải quấy rầy anh!" Tim Tiểu Thiên đột nhiên đập mạnh khi nghĩ đến thầy Lý đầy quyền năng có thể đỡ đũng quần của cô.

Bàn tay to bóp mạnh cái mông béo của em gái khiến cô hét lên vội vàng nói: “Nói đi! Làm thế nào để bạn làm điều đó! Hôm nay em sẽ làm!" Em gái rên rỉ, vặn vẹo trong vòng tay Tiểu Thiên, tìm một tư thế thoải mái, quyến rũ nói: "Nếu chuyện này muốn nhanh hơn và suôn sẻ hơn thì em cần sự giúp đỡ của mẹ em, nhưng em là người chịu trách nhiệm. Làm xong làm sao em có thể cảm ơn anh được?” Anh kéo cô vào lòng, hôn cô đau đớn: “Anh sẽ đánh đòn em mỗi ngày để hoa nở!” Em gái tôi khịt mũi, trợn mắt nhìn anh, “Sao em còn đứng ngốc ở đó? Tôi sẽ cho bạn địa chỉ và đi mua thuốc nhanh. Hãy mua nhãn hiệu này nhưng đừng nghe theo những lời khuyên mù quáng của những người bán thuốc đó. Những loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đó là vô dụng. Ăn xong sẽ khiến người ta bất tỉnh, thoải mái, sau này sẽ kiện bạn. Chỉ cần mua một lượng nhỏ thuốc kích thích tình dục như thế này. Đừng chỉ cười và đi!”

Buổi tối, giữa sự mong đợi của Tiểu Thiên và sự lo lắng xấu hổ và phiền muộn của mẹ, chuông cửa cuối cùng cũng vang lên.

Cơ thể mẹ run lên, nhưng Xiaotian nhanh chóng lao ra ngoài và mở cửa.

Lúc này, em gái tôi ngồi cạnh mẹ và nói: “Sau này đừng quên cho bé uống nước pha thuốc, mẹ đưa bé vào nhà xem video chúng ta chơi đùa nhé”. Mẹ tôi đỏ mặt, lưỡng lự: “Con gái ngoan, mẹ sẽ không để con làm hại mẹ đâu. Có thể cho cô ấy xem video được không? Mẹ không chịu nổi…” Em gái tôi cau mày, “Sao em không cho mẹ xem thuốc kích dục? Làm sao bạn có thể huấn luyện cô ấy nếu bạn không để cô ấy tự nổi giận? Nếu không nghe lời, để nàng rơi vào bẫy xem chủ nhân sẽ làm gì ngươi!"

Sau đó anh vui vẻ nói: “Không sao đâu! Vậy thì chủ nhân chỉ yêu em thôi…hehe…” Nghe vậy, mẹ tôi chợt hạ quyết tâm, kiên quyết bước ra cửa. Em gái tôi vội vàng trốn vào một căn phòng khác.

Khi cửa mở, tôi thấy thầy Lý ăn mặc nghiêm túc. Chiếc váy ngắn chuyên nghiệp của anh ấy chỉ dài đến đầu gối, và anh ấy đang mang một chiếc tất hơi dày ở chân, không hề gợi cảm chút nào.

Mái tóc được chải tỉ mỉ được buộc lại phía sau, khuôn mặt xinh đẹp luôn đeo cặp kính không hề lỗi thời, cùng với búi trĩ xinh đẹp trên đôi môi gợi cảm khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. Tóm lại, người phụ nữ này khiến người ta không có ham muốn khi nhìn từ phía sau, và họ không có ham muốn khi nhìn từ phía trước, nhưng khi nhìn vào khuôn mặt, họ lại muốn đẩy cô ấy xuống.

"À! Thầy Lý, mau tới đây, chào mừng thầy hehe!” Tiểu Thiên khẩn trương nói.

Thầy Lý bước vào cửa với nụ cười rộng lượng. Khi nhìn thấy mẹ của Tiểu Thiên, anh lập tức mỉm cười: “Đây là mẹ của Tiểu Thiên sao? Bạn không thể nói gì từ vẻ ngoài của cô ấy cả. Hôm nay lại quá tự phụ khi làm phiền cô ấy!"

Thầy Lý lễ phép nói.

Mẹ cũng bận rộn và lịch sự.

Sau khi cho cô giáo vào phòng, mẹ và cô bắt đầu nói chuyện. Đầu tiên, giáo viên hỏi thăm hoàn cảnh gia đình và được biết cha của Xiaotian đã qua đời khi anh còn rất nhỏ. Khi trong nhà chỉ có một chị và một mẹ, cô giáo đã ân cần an ủi mẹ và bày tỏ sự cảm thông trước những khó khăn của người mẹ đơn thân. Khía cạnh hiền lành, đức độ của người mẹ lúc này khiến người ta cảm thấy thương cảm. Lúc này mẹ làm sao có thể có chút dâm đãng, nuông chiều?

Mẹ là một người mẹ hiền lành, ân cần và đầy đức hạnh.

Hai người phụ nữ cùng tuổi nói chuyện một lúc trở nên ấm áp, cô giáo nhìn Tiểu Thiên với vẻ dịu dàng và quan tâm hơn, "Này... một mình em quản lý ngôi nhà này chắc vất vả lắm... Tiểu Thiên không còn nhỏ nữa... đã đến lúc để bọn trẻ làm một số việc rồi."

Cô giáo nói với vẻ lo lắng.

Người mẹ gật đầu: “Đúng vậy, gần đây ở nhà xảy ra nhiều chuyện, khiến việc học của bọn trẻ bị trì hoãn. Họ đã không đến lớp trong hai tuần. Lão sư, ngươi thật phiền toái..." Tiểu Thiên ở một bên nghe, trong lòng rất vui vẻ.

Ở nhà có bao nhiêu việc, tôi chỉ bận rộn với thi thể của mẹ và em gái.

Thầy Lý bày tỏ sự hiểu biết, nói một lúc rồi đứng dậy rời đi. Mẹ tôi vội vàng nắm tay thầy: “Thầy Lý đừng đi. Bạn bận rộn, phải chăm sóc bao nhiêu học sinh mà vẫn có thời gian về thăm nhà. Tại sao bạn phải ở lại dùng bữa? Cậu nhất định phải ăn cơm nhà nấu. "Ăn một miếng rồi rời đi... Nếu không, tâm trạng của tôi không tốt lắm... Tiểu Thiên, cậu mau bắt Lý sư phụ... Tôi đi nấu cơm!" Tiểu Thiên đợi đã lâu, vội vàng ôm lấy sư phụ, giả vờ đáng yêu, cười nói: “Thầy, thầy không được đi, nếu không mẹ sẽ đánh đòn con.”

Thấy cậu giả vờ nhỏ tuổi, cô giáo không khỏi mỉm cười chỉ vào trán cậu: "Mặt cười! Đã lớn tuổi như vậy mẹ làm sao đánh được? Các con dễ dạy, không đánh bố mắng mẹ là tốt rồi... Hãy nghe lời mẹ nhiều hơn, đừng để mẹ lúc nào cũng phải lo lắng cho con. Con thấy mẹ một mình kéo hai anh em lại vất vả như thế nào. Con có biết cách quan tâm, ân cần với mẹ hơn không?" Tiểu Thiên cười lạnh.

Thầy đã đúng. Mông và ngực của mẹ bị tôi đánh đòn và la mắng rất nhiều...

Có vẻ như những con đĩ và những thứ tương tự thường bị la mắng. Bản thân tôi có vô đạo đức và bại hoại không? 

Lúc này tôi cũng không suy nghĩ nhiều, gật đầu đồng ý rồi kéo thầy lại chỗ ngồi. 

Thầy Lý thấy khó có thể từ chối nhưng lại xắn tay áo nhất quyết đòi vào bếp phụ giúp. 

Mẹ cô đã từ chối cô một thời gian nhưng không thể khuất phục được tính nóng nảy của cô Li và phải đồng ý. 

Một lúc sau, trong bếp truyền ra tiếng hai người phụ nữ nói chuyện và mùi đồ ăn. 

Chẳng bao lâu sau bữa ăn đã được dọn lên bàn. Trong bầu không khí hòa thuận, Tiểu Thiên, cô giáo và mẹ cùng nhau ăn xong bữa ăn (chị tôi trốn sang phòng khác giả vờ như không có ở nhà). Ăn xong, Tiểu Thiên kiên quyết yêu cầu rửa bát rồi lao vào bếp lấy đũa ăn. 

Mẹ lập tức đưa thầy Lý vào phòng nói chuyện. Cô Lý ăn xong không muốn rời đi nên theo cô vào trong. 

Tất nhiên, trong phòng mẹ tôi, tất cả những món đồ khiêu dâm đã được cất đi. Mẹ tôi lấy chai coca có thêm nguyên liệu ra, rót hai cốc rồi thản nhiên đưa cho thầy Lý. Cô nhấp một ngụm, nói: "Tôi luôn nghe Tiểu Thiên về nhà nói về thầy Lý, nói rằng thầy Lý rất công bằng, đối xử với học sinh như thế nào, thậm chí vì học sinh mà cãi nhau với hiệu trưởng! Tôi nghe nói thầy ấy suýt nữa bị mất việc?"

Khi cô Lý nghe mẹ nhắc tới chuyện này, cô lập tức trở nên hưng phấn. Ý muốn nói của thầy chợt bùng lên. Vừa uống nước, ông vừa kể lại một cách sống động những câu chuyện mà ông và các học trò phải kể. 

Cô Lý vẫn tiếp tục nói nhưng không nhận ra rằng mình đang uống nước ngày càng nhanh. Cuối cùng, cô ấy uống hết một chai Coke. Lúc này cô cảm thấy người nóng bừng, hơi thở có chút gấp gáp. Cô ngượng ngùng mỉm cười với mẹ và cởi cúc trên cùng của cổ áo để cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Bà mẹ mặt hơi đỏ, nóng bừng, cau mày nói: "Trong phòng hơi nóng, con đi lấy bình uống. Cô ơi, cô ngồi xuống một lát. Hôm nay muộn quá, cô đừng về. Ban đêm trời tối một mình đi bộ rất nguy hiểm. Con gái tôi không có ở nhà, ban đêm tôi không dám ngủ một mình. Cô Lý, cô ở lại với tôi đi." Vừa nói, mẹ cô vừa đẩy cô Lý đang đứng lên ngồi xuống rồi đi ra ngoài lấy nước.

Thầy Lý cảm thấy mẹ của Tiểu Thiên thật sự là một người hiền lành và nhiệt tình. Một lúc sau, mẹ cô quay lại với một chai Coke khác. Ngoài việc bổ sung thêm thuốc kích thích tình dục, chai Coke này còn bổ sung thêm một lượng nhỏ thuốc lợi tiểu. Đây cũng là ý tưởng của chị gái cô. 

"Mẹ, thầy Lý, con ra ngoài chơi với bạn bè, hôm nay con sẽ quay lại." Giọng nói của Tiểu Thiên từ ngoài cửa truyền đến. 

Người mẹ giả vờ tức giận mở cửa đi ra: "Con này về muộn quá. Cô ơi, cô ngồi một lát, khi nào thấy nóng thì bật điều hòa. Điều khiển từ xa ở đầu giường." Sau đó, mẫu thân rời khỏi phòng, nói với Tiểu Thiên: "Con đúng là con nít. Hôm nay mẹ sẽ để cô giáo ở lại nhà chúng ta. Đừng ra ngoài chơi quá muộn. Khi về thì về phòng đi. Hôm nay em gái con không có ở nhà. Thầy Lý và con ngủ cùng nhau không được phép vào phòng mẹ, con biết đấy!" Xiaotian đồng ý và đi ra ngoài. Tất nhiên, chỉ có tiếng đóng cửa được thầy Lý nghe thấy. Nghe tin Tiểu Thiên cũng đi ra ngoài, thầy Lý cảm thấy hắn và mẹ Tiểu Thiên sẽ được tha ở nhà. Hai người phụ nữ cùng tuổi cũng không còn xấu hổ nữa, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh cởi thêm vài cúc áo, uống chút nước nhưng lại cảm thấy trong phòng càng ngày càng nóng. 

Khi nhìn thấy chiếc điều khiển từ xa ở đầu giường, tôi nghĩ đến việc bật điều hòa cho mát nên tôi nhấn công tắc. 

Thứ được bật lên không phải là máy điều hòa mà là máy quay video. 

Cô giáo Li rất ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ của Xiaotian, đỏ bừng mặt và trần truồng, bị trói vào ghế. Chân tay bị trói ra sau lưng, khiến cho người phụ nữ đoan trang có vẻ dâm đãng khó tả. Người mẹ trong ảnh trông vừa đau đớn vừa thích thú. Hai cảm giác xấu hổ và phấn khích khác nhau hiện lên trên khuôn mặt người mẹ. 

Nó trông rất hấp dẫn. 

Hơi thở của thầy Lý bắt đầu trở nên gấp gáp, "Con gái ngoan...thả mẹ ra...đừng bắt nạt mẹ nữa, mẹ...ah..."

Tôi nhìn thấy một đôi chân thon đẹp đột nhiên xuất hiện trong ảnh. Trên đôi chân xinh đẹp đang mang tất, một chân nhẹ nhàng bám vào âm hộ của mẹ, sau đó xoa qua xoa lại: "Mẹ nói gì vậy? Con không có bắt nạt mẹ... haha... Con đang giúp mẹ... nhìn... nhìn... mẹ chảy ra nhiều nước bẩn, chân con ướt, cơ thể mẹ chắc đã phải chịu đựng quá lâu rồi phải không?"

Thầy Lý ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Ôi Chúa ơi, đó là một bà mẹ và một cô con gái.

Mẹ của Tiểu Thiên đang bị chính con gái mình đùa giỡn sao? 

Tôi bối rối và cố gắng tìm ra một khuyết điểm trong bức tranh. Có lẽ tôi chỉ giả làm hai mẹ con chơi trò chơi tình dục thôi phải không?

Để giải phóng ham muốn tình dục? 

Mặc dù cô Lý không thích đàn ông lắm nhưng sở dĩ cô không có bạn trai ở tuổi 35 là vì cô từng bị một người đàn ông quấy rối khi còn nhỏ. Ngay cả một người giúp việc già cũng không thể hiểu rằng điều này đã không xảy ra với mình. Mặc dù là một người giúp việc lớn tuổi nhưng cô ấy rất cởi mở và biết rằng những người phụ nữ như mẹ của Xiaotian, đã có hai con, chắc chắn có nhu cầu về tình dục. Ngoài ra, việc tìm kiếm sự an ủi từ một người phụ nữ có vẻ không quá dâm đãng. 

Với thái độ suy nghĩ lý trí và nghiên cứu, cô Lý tiếp tục chú ý đến bức ảnh, nhìn thấy thân thể mẹ cô khẽ run lên dưới sự vuốt ve của bàn chân này. Khuôn mặt ửng hồng của cô trở nên xinh đẹp hơn, hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực đồ sộ và đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống rộng hơn. 

“Con gái ngoan, đừng như vậy, mẹ chịu không nổi. Buông mẹ ra… Mẹ không nhịn được nữa… A… Nhanh lên… Đi nhanh hơn… Con gái ngoan, vào đi… Mẹ muốn…” Mẹ vặn vẹo hông để đón lấy sự tác động của bàn chân đó. 

Lúc này âm hộ béo ướt đang rỉ tinh dịch. 

"Mẹ có cảm thấy thoải mái không, người mẹ gợi cảm? Trời ạ... Mẹ có nhớ lần trước con làm tình với con đã hứa với con điều gì không? Tại sao mẹ lại quên gọi con là chủ nhân?" Nói xong, chị tôi xuất hiện trên màn hình. Cô không để mẹ lên đỉnh. Thay vào đó, cô dừng lại khi sắp lên đỉnh, bước tới và ngậm lấy núm vú đầy đặn của mẹ để nghịch ngợm. 

Mẹ tôi khó chịu kẹp chân lại rên rỉ: "Con gái ngoan... ôi... đầu vú của mẹ đau quá..." Em gái tôi tát vào mặt mẹ: "Gọi chủ nhân! Đồ khốn kiếp!"

Cô Lý nhìn thấy vậy liền tức giận. Người phụ nữ trong ảnh quả thực có chút giống mẹ Tiểu Thiên nên cô đã tin chắc rằng mình là em gái của Tiểu Thiên, nhưng làm sao cô có thể chơi đùa với mẹ mình như thế này? 

Thậm chí còn xúc phạm, thầy Lý cảm thấy cần phải khiển trách cô con gái ngỗ ngược vô đạo đức này. 

Lúc này cửa mở, mẹ tôi ngơ ngác đứng ở cửa: “Lý...thầy Lý...con...con..." Mẹ tôi chợt đỏ bừng mặt. Cô ấy thực sự đang đỏ mặt vì xấu hổ và không hề diễn xuất. 

Mặc dù ông được con gái huấn luyện và chơi bởi con trai. 

Nhưng tất cả đều diễn ra một cách bí mật khi trốn ở nhà. 

Kể cả khi trở thành nô lệ tình dục, bạn cũng có thể tự lừa dối mình rằng chỉ có một gia đình biết chuyện đó và điều đó chẳng sao cả - giống như có lá sung che đậy vậy. Nhưng khi đoạn video này bị người khác xem, đặc biệt là khi nó được chiếu trước mặt giáo viên của con trai cô, điều đó thực sự khiến người mẹ cảm thấy xấu hổ. 

Cô Lý thấu hiểu an ủi mẹ cô: "Không sao đâu... Hãy mạnh mẽ lên. Tôi biết nhất định là con gái của bà đang ép bà làm điều này! Khi nào có cơ hội, tôi sẽ dạy cho nó một bài học! Bà quá yếu đuối. Làm sao có thể để cô ấy làm bất cứ điều gì bà muốn? Hãy mạnh mẽ lên!" Mẹ! Bà đau khổ kêu lên: "Không... Tôi... tôi nhờ con gái tôi giúp tôi... Sau khi người đàn ông của tôi mất đi, tôi không muốn tìm ai khác, nhưng tôi vẫn cần. Vì sợ người ta bàn tán nên tôi phải... đành phải nhờ con gái giúp đỡ. Ai biết được... ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo... wu wu..."

Lúc này, những gì mẹ tôi nói nửa đúng nửa sai, bà bắt đầu hành động đúng như những gì chị gái đã dạy. 

Cô Lý vỗ lưng mẹ cô thông cảm rồi kéo mẹ ngồi xuống: "Được rồi... mọi chuyện sẽ ổn thôi... Tuy con chưa đi qua đàn ông... nhưng cơ thể con đôi khi cảm thấy đặc biệt nóng, có thể không mạnh bằng mẹ... Tất nhiên, không có nghĩa là mẹ dâm đãng. Nguyên nhân chính là con chưa bao giờ nếm trải cảm giác đó, nên con phải kiềm chế hơn! Xả ham muốn không có gì sai! Ý định của con cũng tốt!"

Cô Lý đang an ủi mẹ cô, nhưng trong ảnh, mẹ cô lại đang cầu xin chị gái để cô lên đỉnh: "Sư phụ... con khốn đó không chịu nổi nữa... làm ơn... dùng chân... chơi với con... chỉ là thoải mái một chút thôi... làm ơn... a..."

Hai người trong phòng đồng thời sửng sốt. Khi tiếng than khóc của mẹ tràn ngập niềm vui tột độ, cả hai người phụ nữ đều xấu hổ uống nước.

Thầy Lý cảm thấy khó chịu vì nóng. Khi nhìn thấy cơ thể trưởng thành của mẹ mình đang vật lộn trong đau đớn trước khi đạt cực khoái, anh lập tức nhận ra mình đang quan hệ tình dục. Anh vô thức siết chặt hai chân và cảm thấy một sự khó chịu và nhạy cảm dâng trào. 

"Trời ạ... thoải mái quá... khó trách mẹ Tiểu Thiên lại muốn lên đỉnh như vậy!"

Cô Lý cảm thấy khe hở chật hẹp của cô hôm nay đặc biệt nhạy cảm và mọng nước, nhưng trong lòng cô lại có thêm một cảm giác thôi thúc và ham muốn. 

Cô có sự tò mò và kỳ vọng về tình dục. Điều quan trọng nhất là hình ảnh không có đàn ông khiến cô bớt sợ hãi hơn. Nhìn biểu cảm biến thái nhưng vô cùng thoải mái của chị gái và mẹ trong ảnh, cô Lý không khỏi trẹo chân. 

Nhìn thấy cơ thể hai người phụ nữ cọ xát vào nhau trong bức ảnh, đôi chân cọ xát của thầy Lý truyền đến một cảm giác khoái cảm khác thường. 

Lẳng lặng vặn vẹo chân, cô lén nhìn thấy mẹ Tiểu Thiên xoa mặt cô đỏ bừng, không để ý đến mình. 

Cảm giác hưng phấn vì ăn trộm xâm chiếm tâm trí thầy Lý. Càng xoa càng nhanh, hai chân càng ngày càng chặt, khoái cảm càng ngày càng lớn. Đột nhiên, một chất lỏng không xác định đột nhiên rò rỉ ra ngoài. 

Thầy Lý cũng cảm nhận được một cảm giác an ủi mà trước đây thầy chưa từng trải qua. Thầy Lý thở dài. 

Tôi đang đấu tranh trong lòng.

Cảm giác xấu hổ, kích thích và an ủi khiến thầy Lý vô thức rên rỉ. 

Cô giáo Lý sửng sốt khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Cảm giác hối hận và xấu hổ khiến cô chợt tỉnh táo lại. Cô quay đầu nhìn mẹ Tiểu Thiên, chỉ thấy mẹ Tiểu Thiên đưa tay vào trong áo, xoa xoa ngực cô. Hai chân cô cũng kẹp chặt vào nhau và cọ xát vào nhau một cách say mê. 

Vẻ mặt duyên dáng và ngượng ngùng đó trông thật đáng yêu. Thầy Lý vừa mới tận hưởng cảm giác đó liền chịu không nổi. 

Trong cơn bốc đồng, anh ta cởi quần áo và ném mẹ của Xiaotian lên giường. Lưỡi của họ quấn lấy nhau. Khi một mụ già chưa từng nếm mùi cực khoái bị đốt cháy, nhất định sẽ mất trí. Cô giáo ăn thịt tham lam thử nghiệm đủ loại ý tưởng thoải mái trên người mẹ. 

Cơ thể trưởng thành của mẹ phục vụ cho những động tác giật giật của cô giáo. Một lúc sau, cô Li tận hưởng cảm giác cực khoái thực sự từ lưỡi và bàn tay của mẹ. 

"A...ah...ah...đẹp quá...thêm...thêm nữa...đừng dừng lại...ah..."

Cơn cực khoái của cô giáo Li kéo dài lâu đến bất ngờ - cơ thể run rẩy của cô đang vùng vẫy giành lấy sự sống trong tay mẹ. Một phút sau, thầy Lý dừng lại, thoải mái thả mình xuống giường rồi nói: “Thoải mái quá… Con chưa từng như thế này bao giờ…” Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đùi thầy, nhẹ giọng hỏi: “Thầy Lý… Chúng ta làm như vậy không phải là xấu sao… Đều là lỗi của con…”

Dục vọng bấy lâu nay của thầy Lý vừa mới được khơi dậy, tác dụng của thuốc kích dục chắc chắn sẽ không thể thỏa mãn dù chỉ một lần đạt cực khoái. Anh vặn vẹo thân thể mềm mại, nửa lừa dối nói: "Mẹ của Tiểu Thiên! Hãy nghe tôi nói... Phụ nữ ở độ tuổi chúng ta xét từ góc độ sinh lý học thì có nhu cầu lớn hơn! Và chúng ta là phụ nữ! Chúng ta có thể an ủi nhau mà không cần đến tình yêu hay gì cả. Nó không được coi là đồng tính luyến ái, chỉ có thể nói là nhu cầu sinh học. Hơn nữa, so với ở bên con gái thì tốt hơn nhiều, nên nhu cầu tình dục được giải quyết và bạn sẽ không đến với con gái mình, phải không?" Người mẹ giả vờ bị lừa: “Chà… à… con chưa lên đỉnh… chúng ta… làm một lúc nhé?”

Cô giáo Li ngay lập tức lại gặp rắc rối với mẹ cô.

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trắng nõn mịn màng quấn vào nhau. Cái lồn đầy đặn mọng nước của mẹ và cái lồn hồng hào săn chắc của thầy Lý đang quấn chặt vào nhau. Thầy Lý đã trải qua khoái cảm cực khoái và không biết làm thế nào để làm cho nó thoải mái. Âm hộ mềm mại cọ vào âm hộ to lớn của mẹ cô. Đúng lúc cô sắp lên đỉnh, mẹ cô đột nhiên rút ra, thở hổn hển: “Mẹ không thể làm được nữa, mẹ mệt quá… Chúng ta nghỉ ngơi một chút đi…”

Cô giáo bất mãn càu nhàu nói: "Không được! Con mài một lát đi! Chỉ vài lần thôi... làm ơn... con sắp tới rồi..." Mẹ cười ranh mãnh nói: "Mẹ mệt đến mức không thể cử động được. Chúng ta xay như thế này là không đúng... Khó mà thoải mái được!"

Thầy bắt đầu phấn khích và hỏi với vẻ hiếu học: “Vậy tôi phải làm sao?” Mẹ bĩu môi nhìn TV: "Chúng ta không có đàn ông nên cách chơi khác nhau. Chúng ta có thể quan hệ tình dục như thế này được bao lâu nữa? Con không cảm thấy càng làm thì càng ham muốn sao?"

Dù sao thì cô giáo cũng chưa từng có quan hệ đồng tính nữ nên cảm thấy những gì người mẹ lương thiện nói là có lý. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã đạt cực khoái, nhưng bây giờ cô ấy muốn nó nhiều hơn nữa. Cô cảm thấy không thoải mái và nói: "Tôi nên làm gì đây? Tôi nghĩ anh và con gái anh đang chơi trò hơi biến thái. Có vẻ như không đúng lắm."

Thật khó để lừa dối giáo viên. Mẹ tôi đã nghe chị tôi giải thích, liền giải thích: "Thật ra... không cần khoa trương như vậy. Đó là sở thích của con gái tôi. Tôi chỉ cần trói em lại và dùng tay, chân xoa mạnh vào âm hộ của em là em sẽ thực sự lên đỉnh."

Cô giáo vẫn nghi ngờ hỏi: “Em cứ chơi bằng tay như thế này không tốt sao? Tại sao lại phải trói tôi?” Mẹ tôi đỏ mặt thì thầm vào tai thầy: “Khi con sắp lên đỉnh thật sự, chỉ cần dùng ngón tay véo vào âm hộ là nó sẽ phun ra. Cảm giác khoái cảm gần như không kiềm chế được rất mãnh liệt. Phụ nữ chúng ta sẽ vô thức chống cự và dùng tay, chân, chân để ngăn cản người kia tiếp tục, nên rất khó đạt cực khoái mà không bị trói!”

Cô giáo đột nhiên nhận ra rằng cô cũng đã đọc trong một cuốn sách rằng xuất tinh là biểu hiện thoải mái nhất khi đạt cực khoái ở phụ nữ, nhưng các triệu chứng thường đi kèm với tình trạng tiểu không tự chủ đòi hỏi phải có sự kích thích rất lớn và cơ thể sẽ vô thức ngăn chặn điều đó. 

Hóa ra sở dĩ tôi chưa cảm thấy đủ thoải mái là vì tôi chưa xuất tinh. 

Cô tin lời mẹ nói, lập tức trói hai tay cô giáo ra sau lưng, co hai chân sang hai bên người, khiến cô gần như nằm sấp, phần thân dưới lộ ra ngoài. Tư thế này cực kỳ dâm dục và hèn hạ, phụ nữ không có cách nào che đậy bất kỳ bộ phận sinh dục nào. Vừa bị giáo viên trói lại, cô lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng khó chịu, cảm giác kích thích khổ dâm khiến cô có cảm giác như đang bị bắt nạt. 

"Cái đó...cái đó...tôi cảm thấy rất xấu hổ...xấu hổ quá..."

Thầy cố gắng lên tiếng. 

Mẹ cô mỉm cười lấy khăn bịt mắt cho cô che lại: “Con thấy đỡ hơn chưa?”

Ngay khi mắt ông tối sầm, giáo viên cảm thấy thoải mái hơn một chút, như thể không ai có thể thực sự nhìn thấy ông. Tuy nhiên, trên âm đạo của anh có cảm giác ẩm ướt rõ ràng và cảm giác tê tê, ngứa ngáy do gió gây ra, "Thật thoải mái... ừm... anh có thể bắt đầu đụ tôi đi... Tôi cảm thấy rất phấn khích..."

Lúc này chị tôi đã vào phòng, dùng ngón chân thon thả trêu chọc cái âm hộ hồng hào căng cứng của cô giáo. Những ngón chân khéo léo đó lập tức khiến cả người thầy run lên vì an ủi: "A... à... thoải mái quá... dùng chân chơi sướng quá... tuyệt quá... ồ... ồ... đừng... tôi nghĩ tôi sắp điên rồi... ừm... có gì đó sắp trào ra..."

Đôi chân xinh đẹp chợt khựng lại, cô giáo vặn vẹo khó chịu, chợt cảm thấy có vật gì đó chạm vào mặt mình, gãi gãi miệng.

"Liếm giúp mẹ đi... cái lồn con ướt quá..." Mẹ nói theo ý muốn của chị gái. 

Chỉ khi đó giáo viên mới nhận ra rằng điều ông đang nói đến là bàn chân. Đôi chân hôi hám lẽ ra khiến anh cảm thấy ghê tởm và bẩn thỉu lúc này lại không cảm thấy ghê tởm, bởi vì bàn chân này khiến anh cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. 

Tựa như nữ nhân làm tình không cảm thấy ghê tởm dương vật của nam nhân mà cho miệng quan hệ tình dục, giáo viên lúc này hưng phấn cũng có chút mê mẩn cái chân. Anh ta mở miệng nói: "Em thật tệ... Sao em có thể bắt chước ý đồ xấu của con gái mình... Đợi con gái em về, anh sẽ giúp em nói về nó... ừm... giáo dục nó... ừm... ừm..."

Cô giáo liếm ngón chân em gái và nói một cách tự tin. 

Em gái tôi nghe nói rằng giáo viên thực sự muốn tự học. 

Điều đó vẫn còn có thể chịu đựng được? 

Một cái tát trúng vào mông cô giáo. Thầy rên rỉ, vặn vẹo mông nói: "Có được không? Bây giờ chơi với tôi bằng đôi chân quý giá của cậu, tôi sắp lên đỉnh rồi... Nhanh lên... để tôi lại thoải mái!" Em gái lại tát vào mông căng thẳng của cô giáo trước khi giẫm phải âm hộ của cô giáo. Lần này chân em gái liên tục cọ xát vào âm hộ của em, ngón chân linh hoạt cạo vào khe hở, thỉnh thoảng em dùng ngón chân ấn nhẹ vào môi âm hộ. Miếng thịt mềm bên trong, "A... mạnh quá... chịu không nổi... Ô ồ ồ... cái này... cái này không thể chịu nổi... quá mạnh! Nó đang tới... nó đang tới... xin đừng dừng lại! Đúng rồi... nó đang tới..." Em gái tôi cảm thấy dương vật của cô giáo đang run rẩy, vội vàng dùng tay nhéo vào dương vật của cô giáo và bóp thật mạnh vài cái, rồi đưa ngón tay vào niệu đạo đã đóng chặt. Đột nhiên, cô giáo không thể chịu đựng được nữa và hét lên sung sướng: "Ồ..."

Một lượng lớn nước phun ra cùng với nước tiểu không tự chủ được. Âm hộ của cô giáo cứ rung lên đóng mở như đang mút ngón chân của em gái. 

Thầy rên rỉ, thở hổn hển và vặn vẹo khắp người như một con côn trùng da trắng bị kích thích. 

Trong lúc ghi âm, mẹ tôi hỏi: "Chân mẹ có làm con thấy thoải mái không? Con có muốn mẹ lấy đi không?"

Cơn cực khoái của cô giáo kéo dài hơn phụ nữ bình thường. Cô giáo đang thoải mái liền rên rỉ, dùng giọng điệu yêu kiều và run rẩy cầu xin: "Đừng... đừng... anh bạn tốt, này... này... chân của anh làm tôi thoải mái quá... Tôi chết rồi... tôi không thể sống được nữa... Ờ..."

Đỉnh điểm của thầy kéo dài hơn một phút, thầy mới ngừng run rẩy, nhưng tiếng thở hổn hển và tiếng ngáy của thầy lại dễ thương như một chú mèo con cáu kỉnh. Em gái tôi duỗi chân về phía mẹ và yêu cầu mẹ nói: "Lồn nhỏ của con đầy nước, con đi tiểu nhiều quá! Liếm sạch cho con đi! Con có muốn mẹ đụ con lần nữa không?"

Lúc này sư phụ mới cảm thấy bàn chân này thật thần kỳ, thật sự có thể khiến hắn cảm thấy thoải mái như vậy. Cảm giác hạnh phúc mà anh chưa từng trải qua trong đời khiến anh hối hận vì sao mình đã đạt được điều đó trong quá khứ. 

Bận rộn và yêu thương, anh liếm ngón chân và cẩn thận hút dòng nước bẩn giữa mỗi ngón chân. Anh ta thực sự đã đổ rất nhiều nước bẩn, và cả bàn chân như được rửa sạch. 

Những chiếc tất đã ướt sũng. 

Vớ? Cô giáo sửng sốt, mẹ Tiểu Thiên không đi tất? 

Thầy giáo hoảng hốt nói: "Em? Em mang tất chân khi nào vậy?" Em gái tôi cười khúc khích: "Con khốn này khá thông minh à? Em muốn chơi với em thêm một thời gian nữa à?" Sau đó, anh ta tát vào mông cô giáo một cái rồi đặt chân lên cái mông căng cứng và xoa qua lại. "Em không muốn thoải mái trở lại sao? A? Con khốn? Nếu tôi là em, tôi sẽ giả vờ ngốc nghếch và tận hưởng lại lần nữa..."

Cô giáo hoàn toàn hoảng sợ: "Là em! Em gái của Xiaotian! Em... em... bỏ cái chân thối của em ra!" Em gái xé khăn bịt mắt của thầy, duỗi chân lên miệng để Tiểu Thiên tự mình nghiên cứu cái khe nhỏ tục tĩu. 

Anh ta cười khinh thường nói: "Thầy Lý, anh ta là người tàn nhẫn như vậy sao? Vừa rồi còn bám vào chân người khác! Bây giờ lại bị gọi vì đôi chân hôi hám?"

Nhìn đôi chân đi tất trước mặt, cô giáo ngơ ngác. Bàn chân của chị tôi rất đẹp. Những ngón chân thon thả linh hoạt và trắng trẻo. Đế cân đối và hơi rộng rãi. Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp giấu trong đôi tất đen thật bí ẩn. Ngoài ra, còn có chất lỏng dính dính trên tất và đầu tất sạch sẽ bị liếm vào ngón chân. Đột nhiên cô giáo nghĩ đến cảm giác tiểu không tự chủ vừa rồi. Ngón chân nào trong số những ngón chân này đang vướng vào khe da thịt của chính mình vào thời điểm đó? 

Thật là một bàn chân đĩ và ngon. 

Giọng nói quyến rũ của chị tôi nói một cách quyến rũ: “Liếm nó đi…Em sẽ dùng nó để tè cho anh lần nữa!”

Tim cô giáo đập thình thịch, âm hộ cô thắt chặt như có thứ gì sắp chui ra lần nữa. Cảm giác bị bắt nạt đến mức rỉ máu in sâu trong lòng cô. Bằng cách nào đó, cô đã thè lưỡi ra và cẩn thận liếm phần vừa nãy cô chưa liếm sạch. Càng liếm, cô càng cảm thấy sự chán ghét trong lòng càng nhẹ đi. Trong lòng cô cảm thấy tỉnh táo và lý trí. Khi nhìn thấy chiếc máy quay phim trên tay mẹ, cô hiểu ngay rằng không thể quay đầu lại được. Cách cô vừa liếm chân người khác và đòi đạt cực khoái không còn có thể giả tạo được nữa. Sau đó, cô nhìn thấy Tiểu Thiên đã lấy con cặc to lớn đáng sợ ra, háo hức chỉ vào khe hở mềm mại của mình. 

Thầy chỉ có một điều ước trong lòng: "Xin... Tiểu Thiên... xin hãy nhẹ nhàng một lát... thầy thường đối tốt với em... ô ô... thầy có thể đừng làm tổn thương em quá không? Đây là lần đầu tiên thầy..." Em gái tôi ngạc nhiên trước sự thông minh của thầy, hơi bất mãn nói: "Em biết không? Quá thông minh thì không tốt cho một người phụ nữ nào cả! Em tưởng em sẽ phải vất vả thêm một chút nữa!"

Cô giáo khóc: "Từ hôm nay trở đi, con sẽ ngốc nghếch hơn. Con chỉ thông minh quá một chút thôi phải không? Con đã cầu xin... Ô ô..." Tiểu Thiên âu yếm vuốt ve cái mông săn chắc của thầy, nhẹ nhàng nói: "Con sẽ nhẹ nhàng hơn!" Khi anh đứng lên, cái lỗ vốn đã ướt át đã chật cứng, nhưng độ đàn hồi tốt của âm hộ vẫn giúp Xiaotian đẩy vào mà không cần tốn nhiều sức. 

Thầy chỉ cảm thấy có một vật rất lớn đâm vào bụng mình, sau đó cơn đau ập đến. Anh ta đau đớn hét lên: "Xin tha mạng! Nó đâm chết tôi! Đau quá... đau quá!"

Cô giáo đã khóc và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Tiểu Thiên cảm giác được dương vật của mình bị hai khối thịt ấm áp mềm mại kẹp chặt. Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của cô giáo, cậu không dám cử động nữa mà chỉ xoa xoa, nghịch ngợm bộ ngực của cô. 

Ngực cô giáo rất đầy đặn nhưng không to bằng mẹ tôi mà chỉ bằng chị tôi thôi. Tuy nhiên, núm vú lại lớn một cách đáng ngạc nhiên, hơi giống những quả nho lớn và chúng đặc biệt thú vị khi kẹp vào tay bạn. 

Nhào nặn một hồi, sư kích thích cũng truyền đến, tôi thử cử động mông. Tôi rên rỉ đau đớn và không dám cử động nữa. Xiaotian chưa bao giờ giống kiểu cưỡng hiếp như vậy trước đây. 

Choáng váng đến mức, em gái tôi tức giận ngồi xuống eo cô giáo và tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô vài cái. Ngay khi năng lượng của cô bị phân tán, âm hộ của cô giáo đã thư giãn. 

Em gái tôi mạnh mẽ nói: "Địt nó hay nghiền nát nó? Cứ đụ nó như thế này cho đến sáng mai! Chọc mạnh vài cái, hết đau là nó lại nổi hứng! Anh nghĩ nó sẽ ngừng quấy rầy anh một lúc à? Chân tôi chơi sướng lắm chứ đừng nói đến con cặc to như của anh! Địt mẹ nó!" Tiểu Thiên cũng nghe được điều tương tự. 

Lúc đó, anh không quan tâm đến tiếng kêu của cô giáo, anh đột nhiên cương cứng và bắt đầu đâm. 

Khi đó, thầy cảm thấy miếng thịt chí mạng trong bụng mình bắt đầu hung hãn hơn. Mỗi lần anh rút nó ra rồi lại đẩy vào, nó dường như càng lúc càng sâu hơn. 

"Đừng... Tiểu Thiên... tha mạng... sư phụ... sư phụ nhịn không được... đau quá... a! Đau quá! Ngươi đâm chết ta! Tốt sư phụ! Cứu ta! Ta sắp chết!" Nhìn cách cô bị đâm, mẹ cô vô thức chạm vào mông cô. Mông của cô ấy trông như thế này khi mở mông ra. Mẹ cô nhẹ nhàng xoa ngực cô và nói: "Không sao đâu... một lát nữa sẽ không đau nữa! Mẹ hứa sẽ đụ con cho đến khi con hét lên!"

Quả nhiên, người phụ nữ 35 tuổi này cũng không bất cẩn như cô bé. Sau cơn đau ban đầu, cô cảm thấy dễ chịu khi quen với vóc dáng của Xiaotian. Tiếng hét của cô từ đau đớn chuyển sang tục tĩu, "Hừ... Hừ... Thật thoải mái... Hừ... Hai mẹ con các ngươi bình thường để hắn như vậy... à... thảm họa như vậy sao? Các ngươi thật sự hưởng thụ sao..."

Tất nhiên người giáo viên thông minh có thể biết hai mẹ con đang tự thiết kế cho ai. 

Em gái tôi mở to mắt và cũng bước tới. Cô ngồi trước mặt cô, chụm chân vào miệng: “Đừng tưởng rằng chỉ vì cậu thông minh mà có thể lớn nhỏ! Cậu là con chó mới của chủ! Tôi chỉ muốn chơi chết với cậu thôi. Lại giao cho chủ nữa.” Chỉ cần tìm một cái mới! Bây giờ đặt toàn bộ bàn chân của bạn vào miệng của bạn! Đồ khốn nạn! Bằng không tiểu tử ngươi sẽ bị sư phụ mở ra!" Nói xong hắn tát mạnh vào lão sư một cái: "Mông lỗ?"

Rõ ràng là giáo viên đang sợ hãi. Nó có thể được đưa vào một nơi nhỏ và bẩn thỉu như vậy không?

Không phải cô chưa từng nghe nói đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng cô không ngờ rằng một con cặc to như Xiaotian lại có thể dùng để quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Nhìn cách mẹ ngượng ngùng cúi đầu xoa mông, cô giáo liền hiểu ra hoàn cảnh của mình. Mặc dù âm hộ của anh đã tận hưởng cơn đau nhưng anh chắc chắn không thể chịu đựng được việc mở thêm một cái lỗ nữa. Tuy trường hợp bị đánh chết không nhiều nhưng không phải là không thể xảy ra. Anh vẫn chưa muốn thử.

Bận mở miệng dâm đãng nói: "Cô chủ, tôi hiểu rồi... Xin hãy đùa giỡn với cái miệng hôi hám của tôi... Sau này xin cho tôi thưởng thức lại đôi chân xinh đẹp của cô..." Em gái tôi hài lòng cử động ngón chân, nhướng mày nhét chân vào miệng cô giáo. Cô giáo nuốt chân em gái một cách đau đớn. Khi gót chân bị kẹt, cô không thể xỏ vào được. Em gái tôi thực sự không muốn nhét cả bàn chân vào miệng. Cô cười khinh thường nói: “Dùng lưỡi chó của anh chà lòng bàn chân cho tôi thật tốt!”

Lưỡi thầy liếm mạnh vào miệng.

Cô chị lại tát cô giáo, nhổ nước bọt vào mũi cô, mắng: “Con khốn hôi hám! Con khốn!” Sau đó lại tát mạnh vào cô mấy cái, sau đó rút chân ra, nhìn vẻ mặt không chịu nổi của cô, lại nhổ vào miệng cô: “Cô không thích đàn ông sao? Tại sao cậu vẫn cảm thấy dễ chịu khi được làm tình vậy?”

Thầy giáo có chút tủi thân kêu lên: “Ta chưa từng bị đụ, không biết mình lại rẻ mạt như vậy… Đau quá… Ôi… thoải mái quá… Ôi…” Tiểu Thiên cũng tiến vào trạng thái bắt đầu làm tình mãnh liệt. Anh kéo mẹ lại và để mẹ cưỡi lên eo cô giáo. Anh ta lấy ra một cặp vú to thơm ngon và cắn một miếng. Anh ôm chặt mông cậu và đẩy thật mạnh. Bây giờ cô giáo không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ: "Sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng! Con khốn này không chịu nổi... nó chết mất... hm... đụ tôi chết mất... nó đâm vào tử cung của tôi rồi... nó đâm chết tôi rồi... tôi không làm được nữa... tôi không làm được nữa... nó đang tới... nó đang đến... à!"

Thầy giáo tức đến mức trợn mắt lắc lắc âm hộ rồi ngất đi. Xiaotian cũng biết hôm nay cô giáo đã bị đánh quá nhiều lần, không thể đụ cô được nữa nên đã rút cặc ra và bắt đầu đụ con mèo béo của mẹ mình. Tuy nhiên, chị tôi biết rằng lần đầu tiên huấn luyện chắc chắn sẽ để lại ấn tượng thoải mái, sâu sắc đối với con chó cái và khiến nó nghiện. 

Anh lấy một viên thuốc kích dục khác đưa cho cô giáo, nhưng lần này viên anh đưa mạnh hơn.

Tôi thấy thi thể của thầy vẫn đang hôn mê đã bắt đầu đỏ bừng và hơi run rẩy. Một lúc sau, cô giáo mờ mắt tỉnh dậy, nhìn thấy Tiểu Thiên với con cặc dày đặc đang đụ âm hộ béo ngậy của mẹ, mẹ cô rên rỉ an ủi, âm hộ sưng đỏ lại phun ra. 

"Chủ nhân tốt...xin hãy cho tôi một lần nữa..."

Giọng thầy có chút khàn khàn và cầu xin. 

Người chị véo thật mạnh vào âm hộ của mình. Thầy cau mày và rên rỉ đau đớn. Cô chị ngồi trên mặt cô cười nham hiểm, niệu đạo hướng về phía cô, xoa xoa đầu vú sưng tấy, dụ dỗ nói: “Con khốn này, em có muốn thoải mái nữa không?”

Âm hộ của cô giáo run rẩy, cô biết em gái mình mạnh mẽ đến thế nào. 

Thế là cô ta bận rộn liếm lồn em gái một cách nịnh nọt nói: “Em nghĩ… cô chủ, bắt nạt em đi…” Em gái tôi chỉ vào niệu đạo của mình: “Liếm vào đây, nếu em liếm được thứ gì ngon lành, anh sẽ làm tốt cho em, hứa sẽ bắt em đi tiểu lần nữa!”

Giáo viên lưỡng lự ngay lập tức. Tuy rằng hiện tại hắn có chút bối rối, cơ bản năng lực tư duy bị giảm sút nghiêm trọng, nhưng tác dụng của thuốc kích dục lại khiến cơ thể sư phụ khao khát được thoải mái trở lại. 

Nhưng đối mặt với thầy niệu đạo, anh vẫn theo bản năng do dự. 

Nhưng chị gái cô không để cô suy nghĩ quá nhiều. Cô bịt mũi, ngồi lên miệng và bắt đầu đi tiểu dữ dội. 

Cô giáo ngậm chặt miệng nhưng nước tiểu trào ra lại tràn vào khoang mũi. Cô giáo ho dữ dội, nước tiểu của em gái cô tràn vào. Cô giáo khóc và cố gắng nuốt nước tiểu. Khoảnh khắc nước tiểu chua chát, có mùi tanh xộc vào bụng, cô giáo cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Nhưng khi nước tiểu tràn vào miệng nhiều hơn, cô chỉ có thể nuốt nước bọt theo bản năng, hy vọng có thể nuốt hết và chấm dứt cơn đau này càng sớm càng tốt. 

Chị gái rõ ràng đã tích tụ rất nhiều nước tiểu, phải hơn 30 giây mới đi tiểu: “Con chó ngoan…” Móng vuốt của chị gái xâm chiếm niệu đạo của giáo viên. Cô giáo vùng vẫy tránh ngón tay của chị nhưng bị trói không thoát được. Dưới sự trêu chọc khéo léo của chị gái, cơ thể đã bị kích thích của cô lập tức phản ứng. 

"Đừng chơi ở đó... nó bẩn... nó bẩn... đừng chạm vào lỗ đít của bạn, làm ơn! A... thoải mái quá... ừ... đẩy lại đi..." Bàn tay độc ác của em gái tôi thọc vào lỗ đít và niệu đạo của cô giáo, cô nhìn thấy cơ thể cô giáo phản ứng dữ dội trong tay cô, "Con chó cưng của tôi, nó sắp đi tiểu thì phải hét lên!"

Thấy cô giáo chỉ càu nhàu không trả lời, chị tôi vỗ mông mắng: “Có nghe thấy không hả con chó ngu?” 

Cô giáo từ lâu đã sợ hãi em gái mình.

Cô ấy vội vàng và bối rối nói: "Em biết... em biết chủ nhân... con chó đi tiểu sẽ sủa... à... nó sắp ra... tuyệt quá... chủ chơi giỏi quá... con chó thoải mái quá..." Một ngón tay của em gái tôi thọc vào lỗ đít đang khép kín của cô giáo, mông cô siết chặt lại, "A...Không...nó sắp ra rồi...Tệ quá! Tôi sắp đi tiểu! Tôi xấu hổ quá! Nó tới rồi!” Cô em nhéo niệu đạo của thầy và phun ra ngoài.

Em gái tôi không ngần ngại xịt nước tiểu vào tay rồi đưa vào miệng cô giáo. 

"Liếm sạch đi! Nó bốc mùi quá!” 

Cô giáo sợ em gái làm hại mình bằng cách khác nên liếm nước tiểu trên tay em gái rồi kêu lên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng ngày thứ hai, sợi dây của thầy được cởi. Cô ấy đã điên cuồng vì thảm họa ngày hôm qua đến nỗi tay chân tê dại. Ngay cả khi không có sợi dây, cô cũng không thể di chuyển vào lúc này. Cô giáo vừa khóc vừa tìm thứ gì đó để che thân.

Cô chị ném cuộn băng sang, cô giáo càng khóc dữ dội hơn. Hiểu Thiên nhịn không được, muốn tiến tới an ủi cô, nhưng chị gái lại ôm lấy cô, thì thầm vào tai anh: “Em muốn cô ấy tố cáo anh tội hiếp dâm hay muốn chơi đùa với cô ấy và không bao giờ gặp lại nữa? Bạn đã thực sự nhượng bộ sau khi coi người phụ nữ này như một thảm họa trong một đêm. Cái gì? Bây giờ cô ấy chỉ sợ tôi thôi. Tôi muốn làm cho cô ấy sợ hãi đến cùng. Con mèo này sẽ trở nên ngoan ngoãn sau khi cho nó ăn vài lần... Tại sao bây giờ bạn lại muốn sử dụng tôi? Lần sau quay lại, cô ấy sẽ không thừa nhận anh là tai họa sao?" Tiểu Thiên biết mình kém xa chị gái về phương diện này nên cũng không nói gì. 

Cô chị đỡ cô dậy nhưng cô vô thức run lên khi bàn tay của chị gái chạm vào cô. 

Chị gái vuốt ve cơ thể săn chắc của cô, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ! Tại sao tôi lại bắt nạt bạn nếu bạn ngoan ngoãn? Một người phụ nữ thông minh, mạnh mẽ như cô khi quay về sẽ không làm điều gì ngu ngốc đâu, phải không?” Vừa nói, vừa dùng hai tay trêu chọc cô.

Cơ thể vốn đã nhạy cảm đã phản ứng ngay lập tức trước trò chơi của em gái. Cô giáo đỏ mặt, há hốc mồm nhưng không dám nói gì.

Chị gái hôn cô và dùng lưỡi trêu chọc cô cho đến khi cô cứng người lại và bắt đầu đáp lại trước khi buông cô ra. Nhìn đôi mắt khao khát của cô, cô hài lòng nói: “Được rồi… Tôi không bắt nạt cô nữa! Hôm nay ngươi trở về, lần sau ngươi muốn bị ức hiếp thì đến tìm ta... Nếu sợ sư phụ đánh không tốt, chúng ta sẽ không mang hắn đi chơi!"

Cô giáo có chút thất vọng nói: “Sao thế này… người… người…” Em gái tôi trợn mắt: “Em không vâng lời?”

Cô giáo run rẩy dữ dội và cố gắng mặc lại quần áo. Cơn đau giữa hai chân khiến cô lại khóc. 

Hiển nhiên hôm qua Tiểu Thiên đã đâm hắn rất nặng. 

Tiểu Thiên vẫn không nhịn được đi tới giúp nàng. Thầy giáo có vẻ bất bình nhìn Xiaotian nhưng anh lại không dám nói gì khi có em gái ở gần. 

Anh khập khiễng bước ra ngoài với sự hỗ trợ của Xiaotian. Khi thấy em gái mình không có ở bên ngoài, cô giáo cứng đầu hất tay Tiểu Thiên ra. 

Cô nói một cách khoa trương và kiêu ngạo: “Không cần phải giả vờ tốt bụng! Tại sao bạn không tử tế như vậy khi bạn đâm tôi đêm qua? Sưng lên như vậy làm sao có thể nhìn thấy ai! Tôi ghét em!" Nói xong, anh ta dừng một chiếc xe, đang định lên xe thì quay người lại, yếu ớt nói: "Đừng nói cho chị em biết! Bằng không ta sẽ hận ngươi cả đời!" 

Dậm chân mạnh khiến phần dưới cơ thể tôi đau nhức.

Khóc: "Kiếp trước tôi nợ anh điều này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự Biến Đổi Của Chị Heo Nái

Sáng sớm hôm đó, Tiểu Thiên phát hiện em gái mình đã mất tích, chỉ để lại một lá thư. Bức thư do chị gái cô viết, trong đó nói rằng cô cảm thấy tự ti vì bộ ngực quá nhỏ không thể thỏa mãn sở thích của Xiaotian. Cô muốn đến gặp bác sĩ để nâng ngực. Để nhận được sự ưu ái của Xiaotian, cô đã lên kế hoạch biến hoàn toàn hình dáng của mình thành một con thú trước khi quay lại. 

Xiaotian xé lá thư và giận dữ treo cổ mẹ lên rồi đánh đập bà rất nặng để trút giận. Xiaotian không hề tức giận vì em gái mình đã nâng ngực. Anh ấy thích ngực khủng, nhưng như một con chó, em gái anh ấy đã bỏ nhà đi mà không chào anh ấy. Điều này khiến Tiểu Thiên tức giận. Để trút giận và đảm bảo rằng mẹ anh sẽ không biến mất cùng cô, Xiaotian chỉ cần đeo một sợi xích chó có khóa vào người mẹ và trói bà vào đầu giường. 

Người mẹ không hề phản kháng và sống trong sự ngược đãi, sỉ nhục, tra tấn và bài tiết do Xiaotian đưa ra. Cô ấy hạnh phúc đến nỗi ngày nào cũng sủa. Mấy ngày qua, trên mông trắng như tuyết của mẹ cô có hàng trăm vết roi. Ngực, âm đạo, niệu đạo và những bộ phận nhạy cảm khác của cô đã bị nến tra tấn vô số lần. Khoảnh khắc hạnh phúc nhất của cô là được con trai chơi đùa cho đến khi cô không tự chủ được nữa. 

Vào ngày này, chị tôi đột ngột trở về. Cô mặc một chiếc áo choàng lớn và bước vào từ cửa một cách khó khăn. Lúc này, Xiaotian đang treo ngực mẹ cô và dùng thắt lưng đánh bà. Mẹ cô đang quỳ dưới đất, rên rỉ không biết xấu hổ và đưa ngực ra nhận sự hành hạ. 

Xiaotian rất tức giận khi thấy em gái mình quay lại. Không nói một lời, anh ta tát vào miệng em gái cô, sau đó túm tóc cô và đẩy cô xuống đất. Sau đó hắn cầm lấy thắt lưng đánh vào đầu và mặt cô: "Đồ khốn! Ai bảo cô bỏ chạy! Cô không biết mình là ai à? A. Chó sao dám không vâng lời! Tôi cho cô quyền ra khỏi nhà! Tôi sẽ đánh chết cô, đồ khốn!" Em gái tôi không dám trốn, để cho chiếc thắt lưng đánh mạnh vào mình. Cô nhanh chóng quỳ xuống dưới chân Tiểu Thiên, giải thích: "Em xin lỗi... Sư phụ... à... đánh chết em. Ừm... anh thật là khốn nạn khi lột ra một lớp da của em... anh nên đánh em... đánh chết em... ôi... hay quá... Nghĩ đến roi của sư phụ... em phát điên lên... chủ nhân đang đánh em... em thấy chủ nhân thích bộ ngực khủng của mẹ khốn kiếp đến mức người ta ghen tị... em đi nâng ngực... chủ nhân muốn yêu em... mai sau hãy hành hạ em đến chết đi... tra tấn tôi... chơi với con chó cái đến chết... Con chó cái cũng có bộ ngực lớn... bộ ngực cực lớn... Chủ nhân từ giờ trở đi có thể chơi với chúng tùy ý..." Xiaotian chơi một lúc đã mệt mỏi và trở nên thích thú sau khi nghe em gái nói rằng cô ấy cũng có bộ ngực lớn. 

Anh ta dừng chiếc thắt lưng trên tay lại, nói: "Con khốn... để tôi xem thân thể của cô đã làm gì... Nếu tôi không hài lòng, tôi sẽ đánh chết cô!" Em gái tôi vội vàng quỳ lạy Tiểu Thiên rồi đứng dậy: “Ồ!”

Chiếc áo choàng bị ném đi một tiếng, để lộ thân hình biến thái của em gái cô. Con cặc của Xiaotian nổ tung ngay lập tức và cô gần như muốn xuất tinh. 

Tôi thấy ngực của chị tôi to gần như chạm đất. Núm vú khổng lồ dựng đứng lên như một con gà trống dị dạng. Bộ ngực khổng lồ, không nhỏ hơn cái chậu bao nhiêu, được bao phủ bởi những núm vú nhỏ tục tĩu. Sữa liên tục chảy ra từ núm vú và núm vú. Tỷ tỷ dùng hai ngón tay xòe niệu đạo ra, lỗ niệu đạo rộng gần bằng âm hộ của nàng: "Từ nay về sau chủ nhân có thể đụ niệu đạo của ta... Con khốn đó biết chủ nhân thích mở niệu đạo của nàng... Từ giờ trở đi, nô lệ sẽ dùng niệu đạo của mình để phục vụ chủ nhân!" Quay lại, Xiaotian gần như choáng váng vì kinh ngạc. Anh thấy cặp mông to vốn dĩ của em gái mình giờ đã to đến mức đáng sợ. Hai cái mông to hơn cối xay run rẩy lộ ra trong không khí. Em gái chật vật tự dang mông ra. Thịt, để lộ cái lỗ đít to ẩn trong rãnh mông sâu, "Sư phụ... ngài có thích không?" Tiểu Thiên không chút do dự quất hai vật khổng lồ: “Ta thích quá, con khốn, từ nay ngươi sẽ là con điếm nô lệ tình dục của ta!”

"Cảm ơn chủ nhân, ban thưởng... Nữ thú vĩnh viễn là nô lệ tình dục của ngươi, đồ chơi thịt... Chủ nhân yêu ta!" Xiaotian nhấc em gái lên để mông và ngực chạm đất, nhấc chân ra khỏi hai bên người, treo chúng lên và khóa tay vào vòng cổ áo. Bằng cách này, em gái anh đã hoàn toàn trở thành một con thú không thể cưỡng lại được. Xiaotian có thể chơi với cô ấy bất cứ nơi nào anh ấy muốn. Xiaotian xoa xoa bộ ngực khủng của em gái mình và dùng dép tát vào quầng vú biến thái của cô ấy. Sau vài lần vuốt, sữa phun ra. Em gái cô rên rỉ thích thú và phát ra âm thanh như tiếng mèo cái kêu vào mùa xuân. 

Không chịu để yên một mình, mẹ tôi dùng cặp vú bự nhéo nhéo trêu chọc núm vú to tướng của em gái tôi vốn đã cương cứng như gà trống ở bên kia. Cô vặn vẹo toàn thân thoải mái và rên rỉ một cách quyến rũ. 

"Trợ giúp! Đẹp quá... Con cặc to, Chủ nhân, chơi với con... Chơi với thân thể biến thái của con... Con khốn này tự làm ra như thế này chỉ để cho Chủ nhân chơi cùng... Yêu con... Ôi... Đánh vào lồn con... Rẻ quá, nô tì thấy thoải mái quá... Lại phun sữa..." Quả nhiên, núm vú to bị mẹ bóp cũng phun ra rất nhiều sữa. Mẹ: "Gudong..."

Mở miệng và nuốt toàn bộ.

Xiaotian lật em gái lại để mông hướng lên trên. Em gái cô vặn hông một cách khiêu dâm, dường như đang chà cái lồn to lớn của mình xuống sàn để giảm ngứa. Cô nhìn thấy cặp mông béo bất thường của em gái mình đang lộ ra từng lớp sóng thịt biến thái khi hông cô vặn vẹo.

Nó làm cho máu của Xiaotian chảy ra, và anh ta vỗ mạnh vào mông. Anh cảm thấy mềm mại và mịn màng trong tay mình. Cặp mông béo hoàn toàn bao bọc lấy lòng bàn tay anh, cặp mông béo lắc lư theo từng đợt thịt lớn hơn khi cú tát rơi xuống. Cảnh này đơn giản là gây nghiện.

"Mẹ ơi! Bóp mông phải của cô ấy đi!" Tiểu Thiên ra lệnh. Mẹ cảm thấy nóng bừng cả người khi nhìn vào cặp mông béo của em gái. Hơn nữa, cặp mông to và bướng bỉnh của cô bị coi là dấu hiệu của sự lạm dụng. Sau đó, cô vỗ mạnh vào mông em gái mình, và với tiếng “Pah!”, hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô đầy dấu tay đỏ.

Em gái tôi đang nằm trên mặt đất tận hưởng cảm giác khổ dâm khi bị đánh đòn. Âm hộ béo và nhạy cảm đã được sửa đổi bị ấn xuống dưới cơ thể cô và cọ xát xuống đất một cách bừa bãi. Cô em thoải mái toàn thân run lên: “Đánh chết em đi… Cái mông to của em chỉ cần được đánh vào là có thể thoải mái… Đánh em đi… Chủ nhân… Mẹ sẽ mạnh hơn… Đánh chết em đi… Em không chịu nổi nữa… Em sắp lên đỉnh rồi… Thoải mái quá… Không nhịn được mà tè… Em đến đây… Ối… Ối!”

Tôi thấy mông của chị tôi vặn vẹo ngày càng nhanh hơn ... Thủy triều đỏ lan khắp cơ thể chị ấy, kèm theo tiếng "ôi!"

Với một âm thanh, em gái tôi thực sự tè, toàn thân vặn vẹo và tiếp tục cọ xát âm hộ của mình trên sàn nhà. Rõ ràng là cơn cực khoái vẫn đang diễn ra.

Khi Xiaotian nhìn thấy nước tiểu trên mặt đất, anh tức giận lật em gái mình lại. Anh nhìn thấy đôi mắt nước tiểu của em gái cô đang mở to, tia nước tiểu cuối cùng phun ra. Hai môi âm hộ dày của cô đang run rẩy và co giật. Hơi thở nặng nề của em gái cô cho thấy cơn cực khoái vẫn chưa qua. 

Nhìn cái mông ngoằn ngoèo của em gái tôi, rõ ràng là nó chỉ cọ vào sàn chứ không thực sự khiến con đĩ này lên đỉnh. 

Thật sự không thể tưởng tượng được rằng chỉ cần đạt cực khoái một nửa hay thậm chí là màn dạo đầu cũng có thể khiến chị tôi không tự chủ được. Hệ thống của cô ấy đã được chuyển đổi rất mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, đối với Xiaotian, người mắc chứng nghiện bài tiết nặng, việc em gái đi tiểu mà không được phép là điều tuyệt đối không thể tha thứ. 

Xiaotian hung hăng xé toạc niệu đạo lớn của em gái mình: "Con khốn kiếp! Ai bảo em đi tiểu!" Em gái cô lè lưỡi, chảy dãi khắp người, hưng phấn rên rỉ: "Con khốn này sai rồi... Con khốn không nhịn được nhưng không thể kiềm chế được. Con khốn đó biến thành Con khốn đi tiểu ngay khi lên đỉnh. Còn chưa xong. Con khốn đó còn chưa xuất tinh... Chưa đủ... Còn chưa đủ... Làm ơn, Sư phụ... Sờ vào niệu đạo của con chó cái... Cho con khốn đó chết đi... Ta không chịu nổi nữa... Nó gần như thoải mái… Ah!”

Tôi nhìn thấy em gái tôi trợn mắt, âm hộ không biết vặn vẹo như thế nào, liều mạng cọ xát vào tay Tiểu Thiên. Rõ ràng là trạng thái nửa cực khoái đang khiến cô phát điên. 

Nghe thấy em gái còn chưa đi tiểu xong, thấy em thiếu kiên nhẫn, Xiaotian vội vàng đưa tay vào trong lồn em gái và bắt đầu thọc vào. Anh chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của em gái kèm theo hơi thở nặng nề: “A... Chủ nhân thật tốt khi chơi đùa với em... Con khốn đó đang tới... Tè... Nó sắp ra... A] Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho con... Con không thể làm được nữa."

Tôi thấy em gái tôi hét to và đẩy mông lên, hai dòng tinh dịch cùng lúc phun ra từ âm hộ và niệu đạo của em ấy. 

Khi tay Xiaotian đang vặn nước tiểu của em gái mình, nước tiểu của cô ấy cứ tuôn ra như thể cô ấy không thể uống hết. Em gái cô vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, rên rỉ và né tránh bàn tay của Xiaotian như thể cô đang chống lại sự bài tiết: "Chủ nhân, xin đừng chạm vào tôi! Bạn đã chết! Bạn đã làm con chó cái của bạn tức chết! A!" 

Tôi tiếp tục xuất tinh một cách điên cuồng trong nửa phút trước khi chị tôi dừng lại. Anh nằm dưới đất thở hổn hển.

Xiaotian đã cương cứng cao khi nhìn thấy em gái mình xuất tinh một cách hoang dã. Anh ta nắm lấy núm vú to biến thái đang cương cứng do đạt cực khoái của em gái mình và chơi đùa với chúng, nói: "Em gái thật có thể phun nước! Em cũng đi tiểu nhiều!" Anh ta xoa bóp âm hộ lớn của em gái mình bằng con cặc lớn của mình. 

Mặc dù chị tôi vừa đạt cực khoái.

Tuy nhiên, xác thịt biến thái cực kỳ nhạy cảm đã sớm phản ứng. Vì tay chân bị trói và không thể sử dụng nên anh không còn cách nào khác ngoài vặn hông và dùng âm hộ của chính mình chạm vào cặc của Xiaotian. 

Nàng làm nũng nói: "Haha... Đương nhiên... Tỷ tỷ biết sư phụ thích nhìn người ta ị, cho nên đặc biệt luyện tập! Ta một ngày có thể đạt cực khoái đi tiểu mấy lần! Chủ nhân hiện tại không phải coi ta như bảo bối sao?" Vừa nói vừa khoe niệu đạo to, cô bé Tian hào hứng nhìn chằm chằm vào lỗ niệu đạo của em gái và nuốt nước bọt. Cô thấy cái lỗ em bé này khác với lỗ âm hộ của cô. Nó rất mỏng và có màu hồng, vì cô vừa đi tiểu xong nên đang nhỏ giọt nước. Nó cực kỳ tục tĩu. Để khoe khoang, chị tôi đã cố tình đóng mở lỗ niệu đạo vài lần để thực hiện động tác bài tiết. 

Xiaotian không thể chịu đựng được sự cám dỗ vào thời điểm đó. 

Một tay nắm lấy môi lớn và chơi đùa, tay kia nhéo lỗ niệu đạo và tiếp tục chơi đùa. Thỉnh thoảng cô dùng ngón tay ị một cái xô, không khỏi khen ngợi: "Thật là ngoan... Em thích thứ này! Chị tốt quá... Đúng, đúng... lỗ tiểu đang di chuyển mấy lần... đẹp quá! Chị ơi, chị nói lỗ tiểu của em to quá! Con cặc của em có thể xuyên qua được không?" Bị chơi đùa một hồi, chị tôi trở nên nóng nảy, vặn vẹo mông nói một cách dâm đãng. 

"Không... Tôi không biết... Sẽ có tác dụng... Ồ... Đẩy lại... Đẩy mạnh hơn nữa... Nhưng cặc của chủ nhân quá lớn... Con khốn đó có chút sợ hãi... Tôi sợ nó sẽ giết chết cô ấy..." Ngón tay Tiểu Thiên không ngừng thọc vào niệu đạo của em gái, "Em muốn thử xem niệu đạo của em gái em có phải chỉ để em chơi đùa không?" Tỷ tỷ cảm giác được tế bào khổ dâm của mình bị ngón tay Tiểu Thiên hoàn toàn kích thích, hơi thở cũng dần dần dày đặc hơn, "Đúng vậy, chủ nhân nói đúng... thân thể con điếm là để chủ nhân đùa giỡn... niệu đạo... lỗ đít... mọi thứ đều là đồ chơi của chủ nhân... chủ nhân có thể dùng nếu muốn... chết tiệt ta... khiến người khác tè!" Tiểu Thiên hưng phấn dùng dương vật của mình xoa nắn niệu đạo của em gái: "Em gái còn đi tiểu không? Vừa rồi đi tiểu nhiều như vậy có thể đi tiểu được sao?" Em gái tôi đã trở nên hứng tình vì bị chơi đùa. 

Cô không nhịn được liếc nhìn Tiêu Thiên một cái: "Chủ nhân biến thái! Cho dù thân thể của ai đó đã biến thành thứ biến thái, cũng không thể nào tiểu tiện nhanh như vậy được!"

Thấy Tiểu Thiên có chút thất vọng vỗ vỗ bộ ngực lớn của mình, chị gái lập tức nói: “Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể.” Hai mắt Tiểu Thiên lập tức sáng lên, vỗ mạnh vào mông em gái hai cái: "Nói nhanh đi! Em có thể làm gì được!" Em gái tôi khịt mũi khịt mũi: "Phương pháp này có chút biến thái... chỉ là..."

Tôi thấy chị tôi ngoại tình

Tiểu Thiên giật lấy dương vật giả dày dặn mà mẹ cô dùng để thủ dâm, thọc vào lỗ đít đang mở rộng của em gái: "Ối."

Tiếng la hét liên tục như đâm vào bụng tôi. 

Tiểu Thiên khuấy mạnh thêm vài lần nữa, rất nhiều nước chảy ra từ em gái cô. 

Hắn vội vàng kêu cứu: "Ta nói, ta nói... Chủ nhân, xin tha mạng!"

Nhìn thấy Tiểu Thiên đổi dương vật giả thành chậm rãi bơm em gái, cô nhìn Tiểu Thiên bằng ánh mắt oán hận: "Sư phụ là tệ nhất, người ta nói không đủ tốt, nhưng biện pháp là để mẹ tè vào miệng tôi một lát! Sau khi uống nước tiểu, chỉ cần hưng phấn lên cao trào, tôi sẽ lại tiểu! Sẽ rất nhanh!" Tiểu Thiên âu yếm xoa nước tiểu của em gái mình. Cô hỏi: "Thật sự mạnh như vậy sao?" Chị cả kiêu ngạo nâng âm hộ của mình lên: “Đương nhiên rồi! Sư phụ yêu cái lồn to này nhiều thế à?” Tiểu Thiên vội vàng nói: "Con yêu! Con yêu quá! Thật sự là bảo bối của con! Mẹ nhanh đi tè cho em gái con uống!" Đại tỷ đột nhiên lắc đầu: "Không được! Hôm nay sư phụ không chiều chuộng ta, ta không uống nước tiểu!" Tiểu Thiên vội vàng xoa xoa bộ ngực lớn của em gái, an ủi: "Anh yêu em! Anh yêu em! Anh yêu em nhất! Uống nhanh đi!" Tỷ tỷ nhăn cái mũi nhỏ, hung ác nói: "Không! Ta không uống! Trừ khi chủ nhân không đồng ý điều kiện của ta! Từ nay về sau hắn sẽ nuông chiều ta! Ta sẽ ăn phân, uống nước tiểu và làm bất cứ điều gì! Nếu không, hôm nay đánh ta chết! Con khốn đó thậm chí còn không ị. Ta tè!" Nói xong, hắn liếc nhìn Tiểu Thiên, nói thêm: "Tôi đã một tuần không đi ị rồi! Trong lỗ hậu môn của tôi một tuần nay ra rất nhiều phân! Nếu anh nói nặng lời, tôi sẽ không ị nữa!" Nói xong, hắn nhếch miệng, nghiêng đầu một cách tự tin. 

Tiểu Thiên tức giận tát cô một cái: "Cô dám thương lượng với tôi? Còn dám uy hiếp tôi?"

Thấy Tiểu Thiên tức giận, chị tôi cũng sợ hãi, vội nói: “Một tuần em ăn rất vất vả… ị rất nhiều… Em có thể múc ra một cái chậu lớn…”

Thấy Tiểu Thiên có chút kích động, vội vàng ác ý nói: "Ta có một cái siêu biến thái... Hắn trực tiếp ị vào miệng... Hắn trực tiếp nuốt phân hôi hám... Ngươi khi dễ ta, ta sẽ không cho ngươi xem!" Sau khi nói kẹp mông biểu tình, Tiểu Thiên vỗ mạnh vào mông em gái vài cái, phát hiện cô thật sự cứng lòng, muốn thương lượng với anh nên đành phải tức giận bỏ cuộc.

Sau khi thả tay chân em gái ra và để em ấy cử động tay chân, cô nhìn thấy con chó tự giác của mình đang nằm trên mặt đất. Khi nhìn thấy Tiểu Thiên gật đầu, dường như tình trạng của em gái cô không phải là một con người. 

Ít nhất xét từ vẻ ngoài tự tin và giống chó của cô ấy, cô ấy không nên thương lượng các điều khoản với anh ấy chỉ vì lý do này. 

Sau khi ngồi xuống đối diện với chị gái, cô bước lên lầu để đi ngang qua mẹ. Mẹ cô ngoan ngoãn nằm lên chân Tiểu Thiên, cuộn tròn như một con mèo lười. Lưỡi của Xiaoxiang cuốn con cặc lớn của Xiaotian và bắt đầu mút nó. 

Thưởng thức lời nói ngọt ngào của mẹ, Tiểu Thiên hít một hơi, xoa xoa ngực mẹ rồi nói với chị gái: “Nói cho em biết điều kiện là gì!” Em gái cô liếc nhìn hai tinh hoàn to lớn không ngừng lăn lộn trong miệng mẹ và nuốt nước bọt.

Cô đã bị trói và chơi cùng từ khi về và cô chưa bao giờ nếm thử mùi vị của quán gà. Cô lập tức yêu cầu: “Tôi cũng muốn ăn nó!”

"Cái gì?" Tiểu Thiên không hiểu em gái mình bò rất giỏi, liền quỳ xuống, há miệng thè lưỡi nói: "Gà! Em cũng muốn ăn! Em ấy còn nói là muốn chiều chuộng em ấy! Từ khi về tới giờ em ấy chưa hề chạm vào ai! Thậm chí, em ấy còn chưa cho tôi ăn một con gà nào! Dù thế nào đi nữa! Trước tiên, hãy chọc vào miệng em ấy một lần!"

Thấy em gái mình há hốc miệng, cô ấy thực sự đang cố gắng hòa hợp với bạn nếu bạn không gây sự với tôi. Tiểu Thiên bất lực nhìn mẹ rồi ngoan ngoãn trèo xuống.

Khi bò đến bên cạnh em gái, anh ta vỗ vào mông to bướng bỉnh của cô: "Con bé! Con tranh giành tình cảm với mẹ! Anh cho con ăn vô ích!" Em gái tôi xấu hổ đỏ mặt liếm lỗ đít mẹ, giọng chán ghét nói: "Mẹ ơi, ai bắt chúng con trở thành chó cho anh trai con... Con không thể tranh giành với mẹ! Mẹ linh hồn của chủ nhân đã mất rồi... Bố hét to đến mức xuất tinh vào âm hộ của mẹ... Con đánh sao được?" Mẹ xấu hổ quá... Mẹ không thể chịu nổi khi con trai gọi bố một cách trơ trẽn như vậy còn con gái thì cười nhạo ông trước mặt mẹ. Bà đỏ mặt và tát thật mạnh vào mông con gái mình. 

“Chà… tôi dám xấu hổ với mẹ mình… Tôi có nên dắt mẹ tôi như một con chó… và đừng coi mẹ tôi như mẹ tôi nữa không?” Em gái tôi vội vàng nói: "Mẹ... Con sai rồi... mẹ mãi mãi là mẹ chó của con... Mẹ hiền, con gái của con sẽ uống nước tiểu của mẹ, ăn cứt của mẹ để xin lỗi... Để con nếm thử con cặc to của chủ nhân trước. Đã lâu rồi con không ăn... đau chết mẹ!"

Vừa xong. 

Xiaotian đã ôm đầu em gái mình và chỉnh lại eo của cô ấy. 

Dương vật dày đặc đâm vào miệng chị Phong Vân. 

Quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào thực quản của chị tôi. 

Ham muốn khổ dâm của em gái tôi ngay lập tức lên đến đỉnh điểm. 

Âm hộ béo ở phần thân dưới bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát và nước chảy ra. Cô khó thở và nuốt chửng con cặc lớn của Xiaotian. Tâm trí cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi một suy nghĩ: “Thật là sung sướng khi được chinh phục… Thật là thú vị, mùi của con cặc to”. Cô em nuốt khan, đến khi không thể nhịn được nữa và gần như ngạt thở, cô nhổ con cặc ra và nuốt thêm hai tinh hoàn to vào một ngụm. Lưỡi cô liên tục đảo hai tinh hoàn trong khi ngửi con cặc. 

Nhìn thấy nỗi ám ảnh về con cặc của chị gái, chị có cảm giác như muốn nuốt chửng con cặc hoàn toàn. 

Tiểu Thiên vỗ vỗ mặt em gái: "Được rồi, em yêu... nói cho anh biết đi! Em muốn thương lượng điều kiện gì?" Em gái tôi bú cặc thêm mấy lần nữa, mới miễn cưỡng dùng tay vuốt ve tinh hoàn nói: “Điều kiện… là anh phải chiều em… anh không thể chỉ chiều chuộng mẹ anh được.” Tiểu Thiên cau mày.

"Ngươi đặc biệt chiều chuộng ta như thế nào? Ta vừa mới nói ta yêu thích ngươi, vừa rồi ngươi lại không đồng ý!" Em gái tôi bướng bỉnh nói: “Hừm… ai bảo em thiên vị… Cứ thế này đi! Em phải hứa với chị… ngày đi tiểu ít nhất một lần! Em tè thẳng vào miệng như toilet. Kiểu đó!” Tiểu Thiên gật đầu: "Được... Ta có thể tè vào miệng ngươi!" Em gái tôi trợn mắt nhìn anh: “Anh đừng nói thế, mẹ em ngày nào anh cũng cho nó ăn nước tiểu sẽ ghen tị! Tóm lại, anh cứ coi chừng… Nhưng ít nhất anh cũng phải tè vào người em một lần một ngày!” Tiểu Thiên đương nhiên vui vẻ: “Ta đi tiểu cho ngươi, ngươi có thể tiểu bao nhiêu lần nữa?” Thấy anh đồng ý, em gái tôi nhanh chóng hôn lên cặc anh và nói: "Điều kiện thứ hai thì sao? Thực ra dễ hơn! Chỉ cần cho em ít nhất 10 roi mỗi ngày... không... ít nhất 20 roi. Mông em bây giờ dâm đãng quá... Nếu không bị đánh đòn em sẽ không cảm thấy thoải mái!" Xiaotian thậm chí còn sẵn sàng đồng ý hơn. 

Em gái tôi vội nói thêm: “Điều kiện thứ ba là từ nay về sau nhà chúng ta không có nhà vệ sinh, từ nay về sau mẹ và em sẽ ị vào miệng em, sau này khi em không ăn được nữa thì đưa em ra ngoài đi tiêu. Tất nhiên, nếu anh không đưa em ra ngoài cũng không sao, em bằng lòng giết chết em! Dù sao sau này không ai được phép sử dụng nhà vệ sinh trong nhà chúng ta!” Tiểu Thiên nghĩ đi nghĩ lại cũng không sao cả! 

Không phải là tôi chưa từng chơi nó trước đây!

Sau khi vui vẻ mỗi ngày, tôi đồng ý. 

Em gái tôi vui vẻ leo lên hai bậc, liếm lỗ đít Tiểu Thiên: "Điều kiện cuối cùng... là em không quan tâm anh bất hạnh thế nào khi em quá khêu gợi! Nếu em làm phiền anh... em muốn làm gì thì làm hại anh, chỉ cần đừng để em kiêng! Anh phải hứa rằng dù em có bất hạnh đến thế nào đi nữa! Nếu có lỗi, anh không được tra tấn tình dục em! Anh không thể để em đau khổ! Nếu em đồng ý, anh sẽ là một con chó ngoan và tốt hơn em." mẹ... con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn mỗi ngày!" Nói xong tôi nhấc cái mông to của mình lên.

Cái lỗ đít to đóng mở về phía Xiaotian và vặn vẹo.

Xiaotian không thể cưỡng lại sự cám dỗ chết người của loại mông này.

Anh tát cô một cái thật mạnh: "Anh hứa với em! Nhưng... anh cũng có một điều kiện! Về sau, em và mẹ em không được phép tùy ý đi tiểu nếu không có sự đồng ý của anh! Em có làm được không?" Chị tôi phản đối: "Không! Em không thể nhịn tiểu khi đạt cực khoái! Em không thể kiềm chế được việc không tiểu khi lên đỉnh! Em thậm chí còn không thể làm được!" Tiểu Thiên cau mày: "Được rồi, vậy đi ị đi! Nếu không có sự cho phép của tôi, cậu có thể làm như vậy được không?" Chị tôi ngọt ngào nói: “Ồ…”

Anh ta phát ra âm thanh và vặn vẹo mông một cách bướng bỉnh.

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu, không cần phải nói, mẹ ngoan ngoãn như vậy.

Tiểu Thiên chợt nghĩ: "Còn nữa! Từ giờ trở đi, con và mẹ con sẽ học nhiều hơn về phương pháp bài tiết của các loài động vật! Lợn! Chó! Bò các loại! Xem người ta tiểu tiện như thế nào! Học cách canh chừng cho con nhé?" Mẹ cô đỏ mặt không nói gì.

Chị tôi nói đùa: "Em còn phải học nữa! Giờ mẹ con em đã biết tè như chó rồi! Mẹ đi tiểu còn sexy hơn cả chó nữa!"

Nhìn thấy tư thế ngượng ngùng bị đánh của mẹ, chị tôi vội vàng trốn dưới bầu trời nhỏ.

Liếm lỗ đít của cô, cô thì thầm: "Con cặc lớn, bố ơi... Con gái ngoan của mẹ sẽ diễn trò ỉa lợn cho mẹ xem một lát..." Tiểu Thiên vỗ vỗ mặt em gái khen ngợi: "Con ngoan, lâu rồi con ngoan như vậy, sao mẹ không chiều chuộng con đàng hoàng?" Em tôi khịt mũi sung sướng rồi bắt chước hành vi của con lợn. Nó nhục mạ mẹ nó nói: "Mẹ chó, để nó tè cho con gái nó uống... Hee hee... Từ nay về sau chúng ta sẽ làm lợn toilet!" Mẹ cô cưỡi lên mặt em gái cô: “Cô thật vô liêm sỉ!” Em gái tôi chợt nghiêng đầu: “Được rồi mẹ… sao mẹ không bắt chước chó tè nhỉ?”

Quay người lại, chị gái cô nói với Tiểu Thiên: "Sư phụ, nhìn này... Mẹ vẫn coi mình là một con người... Tại sao mẹ không trừng phạt mẹ thật đàng hoàng?" Tiểu Thiên vỗ mông mẹ một cái: "Con đáng bị trừng phạt! Con nghĩ mẹ nên trừng phạt con như thế nào?" Người mẹ đỏ mặt cúi đầu nói: “Hình phạt nào cũng được… Thầy ơi, sao cũng được… con gái tôi không sao cả!”

"Vậy tôi sẽ đánh đòn anh! Nếu tôi đánh anh, tôi sẽ gọi anh là bố, biết không?" Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ lẩm bẩm như muỗi: "Con biết... bố."

"Tè xong trước đã..."

“Ừ…” Mẹ nằm xuống như chó, giơ cao một chân, chĩa mắt nước tiểu vào em gái: “Con khốn sắp tè… Chủ nhân, xin hãy coi chừng!” Em gái tôi liếm âm hộ con chó dưới chân mẹ, rồi mút vào lỗ niệu đạo. Cô cảm thấy niệu đạo nhỏ của mẹ run lên dữ dội, cô há miệng thật to, lè lưỡi chờ đi tiểu.

Người mẹ rên rỉ và hét lên: "Gâu, gâu... nước tiểu chảy ra... gâu... nước tiểu chó chảy ra... nó chảy ra... a..."

"Ồ."

Cùng với tiếng niệu đạo của mẹ run rẩy, một lượng lớn nước màu vàng vọt ra, phần lớn đều rơi trúng mặt chị tôi. Em gái tôi không biết xấu hổ liếm: "Thêm...Thêm...Nước tiểu chó của mẹ ngon quá...Em muốn nữa..."

"Và... nó lại ở đây... gâu... nước tiểu chó lại ở đây nữa... à... sướng quá..." Mẹ cũng tè nửa phút mới dừng lại. Cô hài lòng nhìn em gái mình liếm nước tiểu trên mặt đất, nũng nịu nói: "Nhìn em sừng sững quá!" Sau khi liếm hết nước tiểu, em gái tôi bất ngờ ném mẹ xuống đất, lè lưỡi uống nước bọt với mẹ, vui vẻ nói: “Chúng ta là lợn với chó, không thể tách rời… Nước tiểu của mẹ mùi vị thật ngon…”

Sau đó quay sang Tiểu Thiên nói: "Bố... con gái tôi muốn trở nên dâm đãng hơn..."

"Thật là một thủ đoạn nghịch ngợm?" Em tôi cười khúc khích: “Thầy viết chữ “con lợn” lên trán em… viết chữ “bụt” lên bụng em… và viết chữ “con chó” lên trán mẹ em… để chúng em luôn ghi nhớ mình hèn hạ biết bao!” Mẹ ngượng ngùng nói: “Cảm ơn con không biết xấu hổ, con có thể nghĩ ra!” Tiểu Thiên vội vàng lấy bút viết lên đầu hai cô gái. Nhìn thấy chữ “chó” được viết trên trán mẹ cô, trông thật sự càng đáng khinh hơn.

"Được rồi mẹ... đến giờ đánh mẹ rồi... lại đây!" Mẹ càu nhàu bước tới, nhẹ nhàng nói: “Bố hãy dịu dàng một chút nhé!” Xiaotian yêu cầu mẹ cô hãy ngoan cố trong lòng cô.

Nhìn thấy tư thế quỳ gối và co chân đáng khinh của mẹ mình, Xiaotian cảm thấy sự ngược đãi tâm lý đang ở mức cao nhất mọi thời đại. Lần đầu tiên cậu bé ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ dưới mông bà và chơi đùa với chúng một lúc.

Cô khiến mẹ cười khúc khích cho đến khi bà bắt đầu vuốt ve cặp mông to của mình. Cảm nhận được làn da đầy đặn và mịn màng đến kích thích từ tay mình, Xiaotian không đành lòng rời tay khỏi cặp mông trắng nõn và mềm mại này.

Ngón tay của cô chậm rãi di chuyển về phía nếp gấp màu hồng giữa hai mông, mẹ cô nhạy cảm thu nhỏ lỗ đít của cô lại: “Chủ nhân xấu tính!” Tiểu Thiên cười, vuốt ve cặp mông trắng nõn trước mặt cô một lúc: "Em chuẩn bị chịu phạt à? Mẹ kiếp đáng yêu của em?" Mông mẹ cô khẽ run lên vì phấn khích.

"Được rồi... sẵn sàng..." Giọng mẹ trầm đến mức gần như không thể nghe được. Tiểu Thiên cố ý trêu chọc cô: "Em nói gì thế? Anh không nghe rõ!" Mẹ trợn mắt nhìn Tiểu Thiên: “Tệ quá… con khốn đó nói sẵn sàng bị bắt nạt…” Tiểu Thiên đánh nhẹ vào mông cô.

Mặc dù những làn sóng da thịt không cuồn cuộn như mông của chị tôi nhưng đó vẫn là một cảnh tượng đáng xem.

Tiểu Thiên tiếp tục trêu chọc: “Con chó cái này có nên sủa không?” Mẹ cô đỏ mặt vùi mặt vào khe ngực to lớn của mẹ, không dám ngẩng đầu lên, như thể điều này sẽ làm mẹ bớt xấu hổ hoặc cởi mở hơn: “Kẻ thù nhỏ… Đời mẹ bị hủy hoại trong tay con…gâu…gâu…” Con cặc của Tiểu Thiên nhảy lên phấn khích khi nghe thấy tiếng chó hoang của mẹ sủa.

Dương vật dày cộp ép thẳng vào bụng mẹ. Người mẹ tự nhiên cảm nhận được những thay đổi ở con trai mình, biết rằng sự kích thích loạn luân không chỉ chinh phục bà mà còn khiến con trai bà sa sâu vào đó.

Cảm giác tuyệt vời đó hoàn toàn chiếm trọn tâm trí cô; em gái cô nằm trên đất và liếm tinh hoàn của Xiaotian. Nhìn thấy hai mẹ con biến thái loạn luân vui vẻ như vậy, cô cũng không vội. Cô nghĩ rằng tất cả những gì cô phải làm là bướng bỉnh và thoát khỏi chuyện đó. Chủ nhân sẽ không ngoan ngoãn nhét dương vật vào lỗ đít của mình sao?

Tiểu Thiên dùng tay càng mạnh, càng kích động đánh vào mông mẹ: "Con khốn ngu ngốc! Con thật đáng đánh đòn! Vừa rồi ta dạy con như thế nào! Đừng sủa nữa!"

Với "Bốp!"

Âm thanh đó cứ vang lên.

Mông mẹ càng ngày càng đỏ.

Nước trong âm đạo của cô chảy khắp đùi cùng với cảm giác thích thú khi bị lạm dụng. Nghe con trai nói, mẹ cô đương nhiên biết Tiểu Thiên muốn cô hét lên như thế nào.

Mặt ông nóng bừng, ông đưa cặc của con trai vào miệng và bắt đầu mút: "Kẻ thù! Mẹ sẽ để con ức hiếp con đến chết!" Xiaotian thích nhìn thái độ nữ tính nhút nhát của mẹ mình, nên cô lập tức tìm một con cặc giả và nói: "Phổ!"

Với một cú đẩy, cái lồn đầy dịch âm đạo của mẹ tôi bắt đầu cựa quậy.

Anh ta tiếp tục dùng tay đánh vào mông và nhục mạ mẹ: "Hét lên! Mẹ quên chữ viết trên trán à? Đọc đi!" Mẹ tôi không thể chịu nổi kiểu trêu chọc này.

Tôi cảm thấy thoải mái và thích thú vào thời điểm đó.

Anh ta nói một cách tục tĩu: "Con chó... Tôi là một con khốn không biết xấu hổ... Một con khốn hèn hạ đang bị con trai mình đánh đòn..." Xiaotian nhìn thấy mặt mẹ mình đỏ đến tận cổ và cô không khỏi hét lên: "Gâu... gâu... con gà trống lớn, Chủ nhân, làm ơn đụ âm hộ của tôi... gâu gâu... ...Gâu...Đụ con mèo của tôi và đánh vào mông tôi, mọi người, họ sẽ nói những điều còn vô liêm sỉ hơn nữa...Woah!" Xiaotian không thể chịu đựng được sau khi chơi đùa với em gái và đụ mẹ mình quá lâu. Lúc đó, cô xoay người đứng dậy, dùng hai tay ôm mông mẹ, thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ to béo của mẹ.

Anh bắt đầu đẩy mạnh, dùng tay còn lại vỗ mạnh vào mông to của mẹ. "Phì, phạch". Với tiếng nước chảy ra từ âm hộ và tiếng đánh đòn, người mẹ càng hưng phấn hơn và tru lên: "Mẹ kiếp...đụ chết mẹ...con khốn thoải mái quá...con khốn vô liêm sỉ đang bị chủ đụ...ah...gâu, mẹ kiếp, sủa, sủa...đụ nữa...đụ chết con mẹ..."

"Tôi là một con khốn vô liêm sỉ...Tôi là một con thú bẩn thỉu bị bắt phải gọi con trai hắn là bố...Bố...con cặc to, bố tôi đã đụ con gái tôi đến chết...gâu...gâu...đụ con gái tôi ra từng mảnh...dạy tôi một bài học cho con đĩ khốn nạn này...Cha...đụ tôi...gâu gâu...bố đụ chết tôi...gâu..." Nghe tiếng kêu trơ trẽn của mẹ, Tiểu Thiên cảm thấy như con cặc sắp nổ tung khi cô đụ toàn bộ âm hộ béo ngậy của mình có thể. 

"Thật không biết xấu hổ... Mẹ đụ con đến chết..." Mẹ không nhịn được mà lắc mông theo động tác của Tiểu Thiên, "Aha... ồ... oa... cảm giác thật sướng, sắp đến rồi... cao trào... con khốn đó đến rồi... bố đụ nó giỏi quá, bố đụ con gái nó giỏi đến mức nó có thai Gù, gâu, gâu, con gái tôi sẽ sinh ra một con chó cái..." Xiaotian tiếp tục: "Mày là một con chó! Tôi sẽ không để mày đứng dậy và đi bộ về sau ngươi sẽ luôn bò đến chỗ chết!"

"Tôi là chó, gâu gâu... Tôi là chó... Tôi không đứng mà đi... Chủ nhân, trói tôi lại! Địt tôi đi, bố ơi, bố ơi! Địt con đi! Đụ con chết đi, bố ơi, âm hộ của con gái con đang tới! Nó đến thật rồi! Bố ơi, mẹ kiếp, nó tới rồi, đây, sướng quá! Bố ơi, đụ con đến chết... Lồn con cái mở rồi! Lồn con gái con sắp ra rồi! Lồn được làm cho bố chơi! Địt mẹ! lồn cứng, đừng buông ra nữa, chao ôi! Con chó chết rồi, ôi... ôi... ôi... a..." Tiểu Thiên cảm thấy lồn mẹ đột nhiên siết chặt lấy cặc mình, một dòng nước từ trong đó trào ra, cậu nhanh chóng thọc mạnh thêm vài lần nữa.

Cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Người mẹ ngã xuống đất, khuôn mặt đỏ bừng cọ vào lòng bàn chân của con trai. 

Tiểu Thiên giẫm lên mặt mẹ, nhìn mẹ đạt cực khoái, lộ ra trạng thái doggy của mẹ. Con gà vừa xuất tinh có xu hướng ngóc đầu lên trở lại.

Em gái tôi nhìn hai người loạn luân mẹ con hồi lâu, dịch âm đạo đã tràn ra. Cô nhìn thấy em gái mình bò tới như một con lợn, để lại hai vệt sữa và dịch âm đạo ở bất cứ nơi nào cô đi qua. Cô ôm con cặc hơi mềm của Xiaotian và hút tinh dịch còn lại vào bên trong. Em gái một tay xoa dương vật, một tay xoa tinh hoàn, "Sư phụ, ngài thật thiên vị...tinh dày nhất luôn là dành cho âm hộ của mẹ, dù thế nào đi nữa...anh cũng nên xuất tinh cho con...con lợn nái cũng muốn sinh con lợn nái cho bố chơi..."

Sau khi nghe thấy những lời nói tục tĩu của em gái và tận hưởng dịch vụ miệng của em ấy, Xiaotian nắm lấy bộ ngực to lớn mềm mại của em gái và thản nhiên xoa bóp chúng trong tay. Bộ ngực lớn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay cô.

Kéo căng núm vú to đang rỉ sữa rồi nới lỏng chúng. Nhìn những cục thịt nhỏ xíu run rẩy trên đó mà tục tĩu không thể tả. 

Em gái tôi đang thưởng thức trò chơi của Xiaotian và âm hộ béo của em ấy tiếp tục cọ xát với sàn nhà. Cơ thể cô vốn đã bắt đầu tức giận, không thể chịu nổi sự trêu chọc nữa. Cô kẹp con cặc vào giữa ngực và bắt đầu xoa bóp, "Sư phụ... bố ơi... cứng quá... con lợn nái không chịu nổi nữa... chẳng phải vừa rồi bố muốn đụ niệu đạo của người khác sao? Nhìn... niệu đạo của lợn nái đã mở... sẵn sàng để được đụ... à... hm..."

Xiaotian lập tức cứng người khi nghe thấy tiếng em gái mình vo ve như lợn. 

Nhìn thấy con cặc của Xiaotian đã cương cứng hoàn toàn, chị gái cô vui vẻ rên rỉ và nhìn chằm chằm vào Xiaotian bằng ánh mắt nóng bỏng. Đôi mắt cầu xin của cô ấy thật đáng thương không thể tả được. Tiểu Thiên cọ cặc mình vào mặt em gái: "Em yêu... em hình như vẫn còn mắc nợ phải không? Em không định trả à?" Em gái cô đỏ mặt vuốt bụng. 

Nhìn cái bụng hơi sưng lên của em gái, tôi có thể tưởng tượng bên trong có rất nhiều hàng tồn kho. 

Sau khi chị tôi nằm ngửa, chị kê hai chân dưới đầu từ phía trước sao cho mông chị nâng hẳn lên trời, mặt chị ngay dưới mông ở khoảng trống giữa hai chân. 

"Sư phụ... Ngài có thích tư thế ị của lợn nái này không?" Xiaotian đã bị mê hoặc khi nhìn thấy cặp mông to cao và bướng bỉnh của em gái mình, ngay lập tức gật đầu: "Được rồi! Tốt! Tôi thích nó! Mau ị!" Anh nói và dùng ngón tay chọc vào lỗ đít to của em gái mình. 

Đại tỷ vung mông, nũng nịu nói: "Chủ nhân, đừng sốt ruột... Ta có thể ị... Chẳng phải phân lợn nái chỉ để ngươi xem thôi..." Tiểu Thiên sốt ruột đánh vào mông lớn của tỷ tỷ, dùng hai ngón tay thọc vào lỗ đít của nàng: "Kéo... nhanh lên!" Chị gái nhìn thấy Tiểu Thiên bị lỗ đít của cô mê hoặc. Cứ thế, hắn tiếp tục vặn vẹo vui vẻ: “Sư phụ, lo lắng cũng vô ích thôi. Phân đã đọng lại một tuần không thể dễ dàng rút ra được, đã lâu khô cứng lại trong ruột.” Xiaotian dùng ngón tay chạm vào nó một lúc lâu, quả nhiên, anh nhìn thấy đầu phân khô và cứng. Nhìn bề ngoài anh có thể biết nó dày và khó lấy ra. 

Nó bị mắc kẹt trong lỗ đít. Người ta ước tính rằng dù chị tôi có rút nó ra thì cũng sẽ rất đau đớn. Lúc đó tôi càng thấy thương em gái mình hơn. Tôi vuốt ve lỗ đít của em gái và nói: "Em yêu... anh sẽ làm bất cứ điều gì em nói..."

Cảm nhận được sự dịu dàng của Tiểu Thiên, tỷ tỷ ngượng ngùng nói: "Trước tiên cho nó uống thuốc xổ... Chẳng phải cho nó nhiều hơn để làm ẩm ruột thì tốt hơn sao... Chủ nhân thật ngu ngốc!" Tiểu Thiên cũng cảm thấy mình choáng váng nên vội vàng lấy máy thụt bắt đầu đưa cho em gái. 

Đại tỷ nghiêng mông, nũng nịu nói: "Chủ nhân độc ác, ngươi phải đổ nước lạnh như vậy cho ta, ngươi không sợ đông cứng ruột của ta..." Tiểu Thiên vội vàng vứt dụng cụ thụt đi, cười nói: "Tiểu yêu... em muốn dùng gì? Em đun nước nóng thì sao? Không, em yêu... Em đợi lâu quá rồi!" Chị gái giật giật mông tự hào: "Nhìn em sốt ruột quá... sao vừa rồi em lại đồng ý với điều kiện của chị? Sao bây giờ em lại ngu ngốc như vậy?"

"Điều kiện?" Tiểu Thiên sửng sốt, không hiểu chuyện này có liên quan gì. 

Em gái anh nhìn vẻ mặt của anh là biết anh không hề quay đầu, trợn mắt nhìn anh: “Em chỉ đồng ý cho người ta dùng em làm toilet rồi quên lâu như vậy sao? Anh không biết cách cho em thuốc xổ bằng nước tiểu! Anh thật ngu ngốc.” Tiểu Thiên lập tức kêu lên!

Phương pháp của chị tôi quá khoa trương. 

Lập tức dựng dương vật lên ôm lấy mông, nhìn nụ cười ngốc nghếch trên mặt em gái, một ngọn lửa dục vọng bốc lên. 

Chọc thật mạnh vào lỗ đít của em gái tôi. 

Lỗ đít của chị tôi rất rộng chứ không hẹp và khó vào như của mẹ. Tuy nhiên, trước khi con cặc của Xiaotian được đưa vào hoàn toàn, Xiaotian đã ấn vào chiếc ghế cứng của em gái cô. Tiểu Thiên vội vàng rút cặc của mình ra một chút, ánh mắt háo hức tè vào mông em gái. 

Chị cảm thấy nước tiểu nóng hổi của Xiaotian phun vào ruột mình, và cơ thể dâm đãng của chị lúc đó cảm thấy thoải mái. 

Anh ta rên rỉ: "Nước tiểu của sư phụ nóng quá, mông và ruột của tôi nóng quá! Sao ngài không cho tôi tiểu thêm? Vẫn chưa đủ... Phân còn dính trong ruột của tôi... Đưa cho tôi hết nước tiểu không để lại một giọt nào. Cảm giác thật dễ chịu!" Tiểu Thiên lo lắng. Sau khi đã hết nước tiểu, anh rút con cặc ra và ấn vào cặp mông đang vặn vẹo của em gái cô. Cô nuốt nước bọt và nói: "Được rồi, em yêu... rút ra nhanh lên!" Em gái tôi xoa bụng một cách quyến rũ và nói: "Không cần vội... để em tận hưởng một lát đã..."

Sau khi nhìn thấy vẻ nghịch ngợm của em gái, tôi nóng lòng muốn được gặp em. 

Tách hai tay của em gái ra, Tiểu Thiên ôm hai chân thịt của em, giẫm lên cái bụng sưng tấy của em. "Kéo! Tôi không thể đợi được nữa!" Em gái cô rên rỉ và bụng cô bắt đầu kêu ầm ĩ. 

"Chủ nhân độc ác, ôi cái bụng của tôi! Tôi ị... Tôi ị, ngài không làm được! Hừ! Khó ị quá!"

Tôi thấy lỗ đít của chị tôi đã mở rộng. Từ bên trong, tôi đã có thể nhìn thấy những mảnh phân dày đặc tụ lại trong lỗ đít. Tuy nhiên, có vẻ như đó thực sự là do nó quá dày. Phân dính chặt vào hậu môn không thể rút ra được. Em gái tôi nghiến răng rên rỉ: “Đau quá… Lỗ đít của em sắp vỡ ra rồi…ah! Đau quá, phân của em kẹt rồi. Ối! Đau quá…ôi…em chịu không nổi…ah!” Xiaotian hưng phấn nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít to của em gái mình, và cái lỗ đít to bằng cái bát đã có xu hướng chảy ra.

Lỗ đít của em gái tôi đang mở ra và khép lại, còn Xiaotian thì hưng phấn vỗ vào mông em gái mình. Nhìn thấy em gái mình dùng hai tay xé nát âm hộ của mình, Xiaotian cũng nắm lấy âm vật béo ngậy của em gái, giúp cô ấy thủ dâm để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy.

Chị gái rên rỉ vặn vẹo, dáng vẻ dâm đãng có thể khiến người ta phát điên. Một lúc sau, ngón tay của chị gái càng ngày càng thọc sâu vào âm hộ của cô. Đại tỷ nghiến răng cầu xin: "Sư phụ đang đùa giỡn niệu đạo của ta, nó tới... a... giết ta đi! Đang tới... đang cực khoái... sắp xong rồi, sắp tới rồi!" Âm đạo của chị gái đột nhiên cương cứng, một dòng nước ép phun ra, theo sau là mùi hôi thối xộc vào mũi Tiểu Thiên cùng với tiếng rên rỉ xé lòng của chị gái. 

Tôi thấy lỗ đít của em gái tôi đột nhiên to gấp đôi, và một cây phân khổng lồ dày gần bằng chân ai đó thò ra và mắc kẹt trong lỗ đít của em gái tôi. Lúc này chị tôi đã thở phào vì đau đớn.

Tiểu Thiên vội vàng cùng mẹ đánh thức em gái. Khi em gái anh mở mắt ra, cô ấy hét lên: "Đau quá! Đau quá, em không ị nữa! Thầy ơi, em không chịu nổi nữa... ị không ra được, lỗ đít em nứt ra rồi, đau quá! A... Ôi... em thật sự không chịu nổi nữa... đau quá!" Tiểu Thiên nhìn em gái mình đang khóc đau đớn, xoa xoa khu vực xung quanh lỗ đít của mình, an ủi: "Được rồi, đừng khóc nữa... Mẹ, liếm âm hộ của em gái con đi! Một lát nữa sẽ không đau nữa!"

Trong khi mẹ đang liếm âm hộ của em gái, Tiểu Thiên ngồi lên mặt em gái, xoa xoa tinh hoàn to lớn của em gái: “Em mà nhổ ra nhiều như vậy thì nó sẽ rơi thẳng xuống mặt em đấy, ăn xong có ăn được không?” Em gái tham lam liếm tinh hoàn của Xiaotian. 

"Sư phụ... đau quá... xin ngài đừng kéo nữa, được không..." Tiểu Thiên tát một cái vào bộ ngực lớn của em gái: "Đừng nói nhảm! Nó sắp ra rồi, sao ngài không kéo ra đi! Ngoan nhé, nếu ngài hứng lên thì sẽ sớm rút ra được!"

Sau một thời gian, có lẽ chị tôi đã quen với kích cỡ lỗ đít của mình. Có lẽ đó là vì cô ấy thực sự sừng sỏ. Lỗ đít của em gái tôi lại vặn vẹo. Em gái tôi đột nhiên nói dưới mông Xiaotian: "Sư phụ..." Xiaotian vẫn nhìn chằm chằm vào lỗ đít của em gái mình, "Sao vậy?" Chị gái ngửi thấy lỗ đít của Tiểu Thiên, nũng nịu nói: "Sư phụ, mở niệu đạo của tôi ra... Tôi... tôi tè rồi." Con cặc của Xiaotian đã cương cứng từ lâu. Cô nghe xong lời nói, thấy niệu đạo nhỏ màu hồng mềm mại đóng mở, ngọ nguậy không vâng lời nên đứng dậy. Nhắm vào niệu đạo nhỏ, anh đẩy mạnh vào, em gái anh lại rên rỉ, "Đau quá... Chủ nhân, nhẹ nhàng... làm ơn... Ối!" Xiaotian chỉ cảm thấy một dòng nước chảy ra từ niệu đạo của mình, nhưng nó đã bị chính cặc của mình chặn lại nên không phun ra ngoài. Hóa ra là một khi chị gái cô bị niệu đạo, cô không thể nhịn được tiểu không tự chủ. Chỉ cần nhiều nước tiểu cũng có thể được sử dụng làm chất bôi trơn. Chờ một lúc, Tiểu Thiên bắt đầu đụ mạnh vào niệu đạo của em gái mình. Niệu đạo của em gái cô vốn đã nhạy cảm hơn âm hộ của cô. Sau cơn đau ban đầu, cô lập tức cảm thấy thoải mái. 

"Oa... thoải mái quá... Chủ nhân đụ thật giỏi... Niệu đạo của lợn nái thật thoải mái... Chủ nhân, ngài có thích niệu đạo của lợn nái không? Tuyệt quá..."

"Làm tình thật thoải mái... Niệu đạo của con đĩ nhỏ của tôi thật thoải mái! Anh sẽ để em đi tiểu trước, em yêu." Vừa nói vừa rút dương vật ra, nước tiểu không tự chủ của chị Hứa La trào ra ngoài. Xiaotian sau đó đẩy con cặc vào lồn em gái và nhét vào vài lần rồi rút ra và tiếp tục đụ vào niệu đạo. 

Hai cái lồn của em gái tôi không thể chịu được việc bị đụ. Con chó nức nở sủa: "Ông chủ, bố ơi, bố đụ chết con lợn rồi... Đúng! Đúng... niệu đạo... ôi ôi... lồn... con lợn nái chết rồi... sắp chết... mẹ kiếp nữa... con sẽ lên đỉnh... con cặc lớn, bố đụ con lợn nái đến chết rồi... Nó tới rồi! Nó tới rồi!"

Nhìn thấy em gái mình niệu đạo và âm đạo đang vặn vẹo, Tiểu Thiên đột nhiên rút dương vật ra, xoa xoa lỗ đít của cô, "Em yêu, ngoan ngoãn đi! Trước hết hãy rút phân ra." Em gái căng âm hộ vặn vẹo: "Sư phụ...Bố...đừng dừng lại! Con gái tôi không chịu nổi, nó sắp chết vì thở oxy...Con cần cảm thấy dễ chịu hơn...Đừng...làm ơn...Con sắp ị rồi, a!" Em gái nghiến răng duỗi thẳng cổ. 

Mông đột nhiên hướng ra ngoài, một cỗ mùi hôi thối xông vào. Lỗ đít của em gái tôi đột nhiên to lên mấy lần, phân dày đổ ra từ lỗ đít như đài phun nước: "Đau quá... Lỗ đít của tôi không còn nữa... Nó nứt rồi, lỗ đít của tôi nứt rồi, Chủ nhân nhìn kìa! Phân chảy ra... Tôi nhổ ra rất nhiều... nôn... ngon quá..."

Khi phân rơi xuống mặt, chị tôi mở miệng và bắt đầu nuốt phân. Phân của em gái cứ tuôn ra từ cái lỗ đít to đùng như không nuốt nổi. Xiaotian dùng tay xé toạc lỗ đít to của em gái cô và nhìn thứ phân đó phun ra. Một lúc sau, chị tôi không thể ăn cứt nhanh như ị được, phân chất đầy trên mặt. Tiểu Thiên sợ em gái bị phân nghẹn chết nên phải lật cô lại để cô ăn phân như chó. Phân rơi thẳng vào mông mẹ cô ấy, ị!

Âm thanh bài tiết kích thích ham muốn biến thái của Xiaotian. 

Em gái tôi nằm trên sàn và thủ dâm trong khi ăn phân đầu tiên. 

Phân mới cứ tuôn ra từ lỗ đít. Nó mềm hơn rất nhiều so với thứ phân dày và cứng được kéo ra lúc đầu. Nó rơi lỏng lẻo xuống cặp mông cao của mẹ. Trông nó đẹp không thể tả được. Phân của chị cứ tuôn ra như không ăn hết: "Huhu... Thầy ơi nhìn ngon không? Thầy có thích không? Phân lợn nái nhìn ngon quá... Ồ... Huh... Ồ... Lại đến rồi... Dầy... Ôi..."

"Trông anh đẹp quá! Mẹ kiếp! Nhiều quá! Tốt lắm em yêu! Kéo lại đi! Tôi hứa sẽ đụ anh đến chết ngay lập tức!" Em gái tôi nghe vậy càng la hét dâm đãng hơn, lỗ đít mở to, tiếng phun ra càng thêm trơ trẽn.

Em gái tôi ị trong 10 phút, còn mẹ tôi thì đầy phân, gần như bị chôn vùi trong phân.

Tôi nhéo mũi mẹ và quạt cho mẹ.

Sau khi em gái tôi làm tình xong, cô ấy nhấc mông lên cao và chờ đợi Xiaotian được đụ. Cái lỗ đít rộng mở thật tục tĩu không thể tả được.

Em gái tôi vẫn còn phân trong miệng và đang nhai, nếm phân của chính mình như thể nó rất ngon. Cái mông to trắng nõn của mẹ đầy phân, chị gái đang liếm từng miếng một. 

Khi đó, Xiaotian đã đâm mạnh con cặc của mình vào lỗ đít to của em gái từ phía sau. Em gái cô rên rỉ, nuốt phân vào cái miệng to hơn: “Chủ nhân tốt bụng…đụ em chết đi…mắt phân lợn nái đẹp quá…Em ăn đi…Em là con lợn thối ăn cứt…Em ăn hết.” Sau đó con cho chủ nhân xem... ôi... mẹ kiếp... con cu lớn, bố ơi... con yêu nó quá... ôi... ôi... con heo nái thoải mái quá... nó sắp lên đỉnh... nó sắp tè... con không chịu nổi nữa... chủ nhân, mẹ kiếp niệu đạo của con... mẹ kiếp con!" Xiaotian cũng cảm thấy mình không thể nhịn được nữa.

Anh ta xâm nhập vào âm đạo của em gái tôi một cách mạnh mẽ và chỉ một vài lần, tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình không còn kiểm soát được nữa!

Ngay khi gà cảm thấy thoải mái, “Pụp!” 

Một dòng tinh dịch cuối cùng cũng xuất tinh vào niệu đạo của chị tôi, cùng lúc đó, chị tôi duỗi cổ và run lên cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người mẹ biến hình đáng xấu hổ

Kể từ khi em gái cô trở về trong bộ dạng biến thái, hai mẹ con sống không biết xấu hổ dưới cặc của Xiaotian. 

Chị tôi ngày ngày phải xử lý phân và coi mình như cái toilet sống đúng như lời chị nói. 

Tình yêu của Xiaotian dành cho em gái ngày càng sâu sắc hơn. Mẹ cô dường như cảm thấy bị bỏ rơi. Tâm lý biến thái khiến cô có cảm giác như sắp bị bỏ rơi. Có vẻ như chính vì lý do này mà chị gái cô đã bỏ nhà đi. Nhìn thấy bộ dáng nũng nịu của chị lợn nái khi bị đụ và tiểu không tự chủ, lại nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Tiểu Thiên, mẹ chó cái cảm thấy mình cũng nên chuyển hóa thân thể của mình. 

Chỉ riêng ngực khủng và mông béo thôi dường như không thể thỏa mãn được ham muốn trụy lạc vô tận của Xiaotian. 

Và tôi cũng muốn trải nghiệm cảm giác khổ dâm hoàn toàn không thể kiểm soát được khi bài tiết và khoái cảm tình dục tăng gấp đôi mà con gái tôi đã nói. 

Mẹ bày tỏ suy nghĩ của mình với Xiaotian. 

Tiểu Thiên suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng đồng ý. 

Nhưng Xiaotian phải tuân theo kế hoạch biến đổi thể chất của mẹ theo ý muốn của chính mình. 

Xiaotian đưa mẹ và em gái đến bệnh viện mà chị gái cô đề cập, đồng thời gửi kế hoạch chuyển hóa thể chất của mẹ cô tại đây. 

Trong kế hoạch của Tiểu Thiên có rất nhiều bộ phận cần phải sửa đổi. 

Đầu tiên là lưỡi. Lưỡi của mẹ được kéo dài ra để dễ liếm hơn. Còn liếm cái gì thì xem Tiểu Thiên hứng thú. 

Vùng thứ hai cần chỉnh sửa là ngực. Xiaotian không được buông bỏ bộ ngực khổng lồ bất thường. Ngực của mẹ vốn đã rất lớn nên mục đích chính của việc chỉnh sửa này là để tăng số lượng và độ nhạy tiết sữa. Kích thước chỉ nên tương đương với kích thước của chị gái cô ấy. 

Bộ ngực khủng rủ xuống sàn chắc chắn là đủ cho vui rồi, không cần phải làm to lên đâu. 

Thứ ba là niệu đạo, cần phải nhạy cảm và thư giãn như chị tôi, để bất cứ sự kích thích nào cũng sẽ dẫn đến tình trạng tiểu không tự chủ. 

Điểm thứ tư là mông. Mông mẹ đầy đặn và thẳng tắp. Xiaotian luôn thích nó, nhưng nó không thua kém cặp mông khổng lồ to như cối xay của chị gái cô. 

Xiaotian nhân cơ hội này vận dụng trí tưởng tượng của mình và yêu cầu mông của mẹ giữ nguyên hình dạng ban đầu của một quả đào chín nhưng to gấp đôi. Kích thước không lớn bằng chị gái cô nhưng cũng không khác nhiều lắm. Điều quan trọng nhất là da và thịt mông phải có tốc độ phục hồi tốt, để đảm bảo vết sưng tấy sẽ trở lại trạng thái ban đầu vào ngày thứ hai sau khi tiêm. 

Mẹ cô vừa nghe yêu cầu của Tiểu Thiên, bà đã biết anh định làm gì. Nhưng cô cũng thích loại trò chơi này nên trong lòng không ngừng tự mắng mình. 

Điều thay đổi cuối cùng là lỗ hậu môn và hệ tiêu hóa. Xiaotian yêu cầu lỗ đít của mẹ phải có độ đàn hồi và độ nhạy giống như âm hộ. Ngoài ra, hệ tiêu hóa của mẹ phải đi tiêu nhiều hơn ba lần một ngày, mông và niệu đạo phải giống nhau thì đảm bảo mẹ sẽ không tự chủ được khi bị kích thích. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã trở thành một con chó cái chuyên làm phân, trong khi hệ thống tiêu hóa của chị tôi đã được sửa đổi để bài tiết nhanh chóng những gì chị ấy ăn, và chị ấy có thể ị nhanh chóng bằng cách ăn phân. 

Nó đáp ứng đầy đủ yêu cầu chơi của Xiaotian. 

Việc cải tạo của mẹ hoàn thành một tuần sau đó. Trong thời gian này, Xiaotian đã bán căn nhà của gia đình và mua một biệt thự ở vùng ngoại ô hẻo lánh. 

Một căn phòng tra tấn được xây ngay tại nhà, chứa đầy đồ chơi tình dục. Xiaotian trói em gái ở nhà, cắm dương vật giả vào sử dụng đồ chơi rồi đến gặp mẹ đón. 

Mẹ theo Tiểu Thiên vào nhà mới, bịt mắt và bò như chó. 

Vừa bước vào nhà, mẹ cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của chị gái bên tai: “Ông chủ tốt bụng…làm phiền con…con lợn nái thoải mái quá…ôi ôi…ồ…nó lại đến…nó lại tới…Con muốn đi tiểu…Con không nhịn được…ah…Con muốn đi tiểu…Con không nhịn được…” Thân thể mẹ bỗng nóng bừng, món thịt nấu chín một tuần không được chạm vào đột nhiên toát ra dục vọng khổ dâm. 

Cái lồn không thể kiểm soát rỉ ra ngoài, một ít chất lỏng, dù là mồ hôi hay thứ gì khác, bắt đầu chảy ra từ rãnh mông, và mông bắt đầu vặn vẹo không tự nhiên. 

Lúc này mẹ tôi rất mong Tiểu Thiên có thể tàn phá bà. Thân thể kiêu ngạo của cô rất muốn bị ngược đãi, dòng máu khổ dâm đang hành hạ mẹ cô. 

Lúc này, giọng nói của Tiểu Thiên giống như âm thanh của tự nhiên: "Con lợn nái... Nhìn ngươi sốt ruột quá... Sau này ta sẽ hại ngươi... Hôm nay chúng ta phải tổ chức tiệc đón con mẹ về nhà!" Khi cô đang nói, mẹ cô nghe thấy tiếng cởi dây, người được thả xuống là em gái cô. 

Rồi giọng chị tôi vang lên đầy phấn khích sau cơn cực khoái: “Chó mẹ về rồi... tuyệt quá... giờ gia đình lại đoàn tụ... vui hơn... và lại được thưởng thức cứt đái ngon lành nữa."

Sau đó, chiếc khăn bịt mắt của người mẹ được tháo ra và những gì bà nhìn thấy là con gái đang vui vẻ chạy về phía bà. Một con lợn nái có quyền đi lại. Bà thấy bộ dáng con gái mình lúc này khác hẳn lúc trước. Có một nhân vật con lợn lớn trên trán và trên cổ cô ấy. Có một chiếc vòng cổ dành cho chó có khắc chữ "Nhà vệ sinh" và chữ "bồn cầu" trên cái bụng hơi mập. Thi thể cô con gái đầy vết sẹo do roi và nến để lại, niệu đạo vẫn còn ướt nước tiểu và dịch tình dục chảy xuống đùi. 

Có thể thấy gần đây cô ấy đã nhận được bao nhiêu ưu ái từ chủ nhân của mình. 

Mẹ có chút ghen tị, lập tức nhận được một cái tát vào mông. Chính là ông chủ đang đánh đòn cô. 

Mẹ thoải mái di chuyển cái mông béo của mình và phát ra âm thanh quyến rũ. 

Mẹ ngẩng đầu lên thấy Tiểu Thiên đã rút dương vật ra lắc lắc về phía mẹ: "Mẹ ơi, con nhớ cái mồm cún con của mẹ quá, lại đây liếm đi!" Mẹ vui vẻ nhấp một ngụm vào miệng và cẩn thận nếm thử. 

Trong khi thưởng thức miệng và lưỡi của mẹ, Tiểu Thiên chạm vào bộ ngực to thấp của mẹ. Đã một tuần kể từ khi cô được chơi với âm hộ trưởng thành của mẹ và cô thực sự đói. 

Tuy nhiên, Xiaotian càng hài lòng hơn với mẹ mình sau lần chuyển mình này. 

Tôi sẽ có một số niềm vui sau này. 

Lúc này, chị tôi chạy tới, mỉm cười hiểu biết khi thấy mẹ tôi vui vẻ ăn gà. 

Tôi lấy bút viết chữ “con chó” lên trán mẹ. 

Sau đó, cậu quàng chiếc vòng cổ chó mà cậu đã chuẩn bị từ trước quanh cổ mẹ mình và nhìn thấy dòng chữ "thịt đồ chơi" trên đó. 

Mẹ tôi thích lắm đến nỗi cứ sủa “gâu gâu”. 

Sau đó anh ấy viết "làm ị" lên bụng người mẹ, lúc đó người mẹ mới nhận ra rằng mình vẫn còn có trách nhiệm này. 

Mẹ đang ăn thanh gà thì đột nhiên Tiểu Thiên kéo thanh gà ra. 

Mẹ tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Em gái tôi giật dây chó của mẹ và tát vào mặt mẹ. 

Tôi thấy em gái tôi lấy ngón chân xoa vào lồn mẹ rồi cười: "Nghe này con chó cái... Từ nay về sau ở nhà phải nghe lời anh và chủ nhân! Khi chủ nhân không có nhà, em sẽ chơi với anh! Cũng giống như trước đây. Khi chủ nhân về, chúng ta sẽ thay nhau hành hạ em. Em! Nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, em phải gọi chị là Chị Heo! Hoặc Nữ Hoàng Lợn Nái, em hiểu không?" Mẹ ngạc nhiên nhìn Tiểu Thiên, thấy Tiểu Thiên gật đầu đồng ý, bà hưng phấn sủa lên và quỳ lạy con gái mình: "Con khốn, con biết không, bệ hạ..."

Sau đó cô ấy bối rối nói: "Vậy thì chết tiệt của tôi..." Em gái tôi tát mẹ một cái: "Mẹ thật ngu ngốc! Tất nhiên là mẹ ị cho con rồi! Ăn xong con sẽ cho ông chủ xem! Mẹ phải ị hai lần!" Mẹ cô vui vẻ liếm khe hở giữa các ngón chân của em gái. 

Bây giờ bạn nhận được gấp đôi sự lạm dụng. 

Xiaotian yêu cầu em gái cô mang tất lưới cá màu đen và dẫn mẹ cô bắt đầu dắt chó đi dạo. 

Tôi đứng đằng sau cầm roi quất vào cái mông to tròn của mẹ. 

Người mẹ đang bò trong khi con chó sủa thoải mái. Một lúc sau, cặp mông tròn trịa của mẹ đầy vết roi. 

Mẹ vừa bò vừa vặn vẹo mông, leo được mấy vòng thì âm đạo đã ngập nước, mặt đỏ bừng, thở hổn hển như thể có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

"Chủ nhân... con khốn... con khốn thoải mái quá... làm ơn... xin hãy để con chó lên đỉnh... con khốn không chịu nổi nữa... nó sắp tới rồi... à..." Mẹ nó vừa nói vừa giơ một chân lên như chó, lè lưỡi, vẻ mặt đầy vẻ không chịu nổi. 

Em gái tôi cười tục, vỗ vào bộ ngực lớn của mẹ mấy cái, sau đó giẫm lên núm vú to của mẹ, xoa xoa dưới chân mẹ: "Con khốn này, bây giờ mày chịu không nổi rồi sao? Lúc trước sao có thể nhịn lâu như vậy? Sao bây giờ lại chịu không nổi?" Chân mẹ nâng lên hơi run, âm hộ ướt át đóng mở với nước rỉ ra. 

"Đúng... Thực xin lỗi, Nữ hoàng bệ hạ... con khốn... con khốn này quá khốn nạn... Ta không chịu nổi nữa... Ta muốn thoải mái... Chủ nhân, chơi với con mèo của ta... con điếm thật khốn nạn... Ta cần đi tiểu..."

Nhìn kiểu doggy của mẹ và dáng vẻ khêu gợi giơ một chân lên thật là hấp dẫn. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu đang cuộn tròn. 

Những ngón chân nhỏ nhắn, tròn trịa, đáng yêu như ngọc, kẹp chặt vào lòng bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt, khiến người ta không khỏi tát vài cái. 

Cặp mông đầy đặn và dày dặn trên cặp mông chín mọng khiến Tiểu Thiên không khỏi tát cô mấy cái. 

"Hmm... ừm... đánh con... chủ nhân... con chó cái cần đi tiểu... Con thật sự không nhịn được nữa... tè... con chó con không nhịn được... làm ơn... cho con đi tè đi..." bà mẹ nài nỉ trong nước mắt.

Tiểu Thiên không có trả lời. Cậu vuốt ve đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt do mẹ nuôi và gãi gãi lòng bàn chân. Mẹ anh lập tức từ chối và nói: "Chủ nhân ác độc... đừng bắt nạt người khác..."

Vừa nói, những ngón chân nhỏ của nó đan vào nhau, trông rất nhột.

Em gái tôi kéo một chiếc ghế sang một bên và ngồi xuống. Cô kẹp đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lưới cá màu đen vào con cặc của Xiaotian. Cô nhẹ nhàng cười nói: "Được rồi... con khốn này vừa về tới đã cư xử như một đứa trẻ hư hỏng... Chân nó không để chủ nhân ức hiếp... Tôi có thể làm được... Chủ nhân... anh thích bắt nạt cái chân hôi hám của tôi thế nào cũng được... bắt nạt tôi cũng được!" Mặt người mẹ hơi đỏ vì con gái bộc lộ những suy nghĩ vụn vặt của mình. 

Đôi chân nhỏ nhắn mịn màng tuột khỏi tay Tiểu Thiên một cách mạnh mẽ. Con chó bò xuống dưới háng Xiaotian và mút ngón chân của em gái anh. Anh ta nói: "Em lợn ngoan... em bị chủ nhân ức hiếp một tuần rồi... hôm nay... đến lúc chủ nhân bắt nạt em rồi... Chủ nhân, em có thể làm đau con chó của anh không... Ôm nó khó chịu quá... Sắp cao trào rồi... Yêu em một chút thôi..."

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu làm nũng của mẹ, Tiểu Thiên thích thú không thể tả. Anh âu yếm bế mẹ cô lên ném lên giường, để mông cô ngửa lên. Sau đó, quy đầu to cọ xát qua lại bên ngoài âm hộ béo trơn của mẹ, "Con khốn nhỏ... để mẹ xem con đang ở đâu. Thật gợi cảm làm sao!" Cơ thể nhạy cảm của người mẹ đã gần đạt đến cực khoái, khi con cặc to lớn của con trai ép miệng cô nghiến chặt, một ham muốn nhục dục đã lâu không gặp đột nhiên quét khắp cơ thể cô. Cô liên tục cảm thấy khoái cảm chỉ vì được xoa bóp, cô thở hổn hển và vặn vẹo cặp mông béo ngậy để đón nhận sự trêu chọc của con trai mình. 

"Chủ nhân tốt bụng, đừng tàn nhẫn như vậy... Con đĩ này không chịu nổi đâu... Con khốn này không nhịn được... A... Ta sẽ bắt nạt ngươi thêm một chút nữa... Con sắp đến rồi..." Mẹ mẹ hơi đỏ lên, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Cô bất cẩn đến mức vô thức giơ một chân lên, làm tư thế chó cái đang tiểu tiện, cầu xin: "Sư phụ... làm ơn... cho tôi Con khốn, xin hãy thoải mái... Con điếm sắp lên đỉnh rồi... Tôi không nhịn được nữa... Chủ nhân... Chủ nhân... đến rồi... Tôi đang đi tiểu... Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi... Tôi không nhịn được... Tôi đang đi tiểu!" Mẹ hét lớn, hai chân căng cứng, âm hộ run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun vào cặc Xiaotian, sau đó một dòng nước tiểu hỗn hợp màu vàng cũng phun ra. 

Khi chị tôi nhìn cách mẹ giơ chân lên, chị biết chị không thể chịu đựng được nữa. Cô nằm xuống phía trước và chờ đợi. Ngay khi nước tiểu của mẹ cô trào ra, cô há to miệng và làm theo, "Gulu...Gulu..."

Nuốt. 

Mẹ tôi đạt cực khoái kéo dài nửa phút, bà tè liên tục hơn nửa phút. Sau khi xịt nước tiểu xong, mẹ tôi nằm trên giường kêu vo vo như mèo lười đầy mãn nguyện. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô vẫn đỏ bừng khi lên đỉnh, nhưng thái độ lười biếng và quyến rũ của cô lại không thể so sánh với một cô gái lớn tuổi có phần hơi gò bó như chị gái mình. 

Bàn tay Tiểu Thiên vô thức vuốt ve cặp mông cao và đầy đặn của mẹ. 

Em tôi cũng ậm ừ thích thú: "Đồ khốn nạn! Em đi tiểu mà không có sự đồng ý của chủ nhân! Có vẻ như em đang tận hưởng việc đó!" Mẹ giật mình, sau đó cảm nhận được giọng nói dâm đãng và dâm đãng của bàn tay to đặt trên mông mình liền nói: "Xin lỗi, chủ nhân... con khốn này thật sự không thể nhịn được nữa... Xin chủ nhân đừng tức giận... con khốn đó sẵn sàng chấp nhận bất kỳ hình phạt nào..." Bà hơi nhấc mông lên, dùng vạt mông xoa xoa Tiểu Thiên. 

Khi chị gái nhìn thấy cặp mông căng mọng như trái đào chín và thân hình gợi cảm của mẹ, chị vẫn chưa hiểu ý đồ của mẹ. Cô thầm chửi "con đĩ" rồi tức giận ngồi ở mép giường, im lặng. 

Tiểu Thiên cũng hiểu ý của mẹ, vỗ mạnh vào cặp mông thịt dày khiến da thịt run lên, vội vàng đi lấy roi. 

Mẹ nhìn thấy biểu cảm của em gái trong mắt cô liền mỉm cười một mình: “Con hoang đàng này ghen tị quá.”

Anh vội vàng bò tới, ôm lấy con gái cô từ phía sau, cắn vào bông tai của cô nói: "Được rồi... Chị Heo... cậu chủ sẽ không buông tha cho cái mông to của em đâu. Tại sao em lại bỏ chạy sau khi đánh anh? Mông của cả hai chúng ta hôm nay sẽ nở hoa mất!" Cái miệng nhỏ nhắn của cô em gái vẫn đang bĩu môi: “Em đúng là một con khốn nghịch ngợm, biết cách dụ dỗ chủ nhân… Tâm trí của hắn đều tập trung vào em.” Mẹ vỗ vào cái mông to đầy vết roi của em gái, cười nói: “Con còn nói về mẹ nữa! Nhìn lại con đi… trên người con không có chỗ nào để đánh… con không sợ bị đánh chết!” Em gái tôi vui vẻ, cười ngọt ngào nói: “Vậy thì em không thể nhường hết chủ cho anh được, anh làm xong cũng sẽ bị đánh. Nếu mông em ngứa thì không bị đánh cũng khó chịu!” Mẹ sờ trán em gái tôi: “Sao con lại sinh ra đứa con gái nghịch ngợm như vậy!” Em gái tôi cũng đùa giỡn với mẹ, "Con gái của bạn là ai, mẹ khốn nạn hư hỏng...hehe...Chúng tôi không phải là chị em lợn và chó...Tôi là chị lợn của bạn! Thôi nào chị! Em là con út trong nhà chúng ta! Em gái chó..." Mẹ tôi đã làm tất cả những điều vô liêm sỉ trong khi bị xâm hại tình dục, nhưng lúc này bà cũng đỏ mặt, thậm chí còn đỏ mặt nhổ nước bọt.

Lúc này, Tiểu Thiên mang theo một chiếc roi da dày quay lại. Nhìn thấy hai mẹ con vui vẻ vui vẻ bên nhau, ông cũng vui vẻ nói: "Hai nô lệ các ngươi vui vẻ như vậy? Nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì?" Mẹ xấu hổ, nhưng chưa kịp nói gì thì em gái đã trả lời: "Con cặc lớn, Thầy ơi, chị chó của con vừa nói với con. Thầy ơi, nếu sau này thầy đánh nó cho thoải mái, mỗi lần thầy quất nó sẽ gọi bố, và nó cũng sẽ học đếm xem bố ruột bé nhỏ có thể đánh nó bao nhiêu lần. Đúng không, con chó nghịch ngợm của mẹ?"

“Acridine” một tiếng, người mẹ xấu hổ vùi đầu vào khe ngực không dám ngẩng đầu lên. Người mẹ cho dù không còn vô liêm sỉ với con gái nữa thì cũng không dám nghe hay đáp lại những lời nói bậy bạ của con gái.

Xiaotian thích bắt nạt mẹ cô và khiến bà nói những lời loạn luân. Lúc này nhìn thấy tinh thần đà điểu của mẹ, cô vui vẻ trêu chọc mẹ. Cô mở bộ ngực lớn đang che mặt của mẹ ra và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Xiaotian xoa xoa bộ ngực và môi lớn nhạy cảm nhất của mẹ, đồng thời ức hiếp mẹ: “Hét lên nghe này…” Mẹ không thể chịu đựng được nữa, lại phát ra một tiếng “acridin” nữa, ném mình vào chăn và chết không lộ đầu. 

Tuy nhiên, chị tôi nghịch ngợm mở một góc chăn, cố tình bắt chước giọng mẹ nói: “Sư phụ còn chưa đánh thì làm sao mà kêu được…” Tiểu Thiên lập tức vỗ mạnh vào mông thịt, khiến từng đợt da thịt chảy ra. 

Mông mẹ chợt trẹo, dịch âm đạo cũng chảy ra. 

Lúc này, em gái cố ý đẩy lồn mẹ ra, trêu chọc: “Em chó còn không chịu sủa… Chẳng lẽ bị đánh đòn là do chủ nhân khó chịu sao? Không… nước chảy ra rồi à?” Lúc này, bộ phận nhạy cảm của mẹ đang bị đùa giỡn, cảm giác loạn luân loạn luân trong lòng càng kích thích bản thân hơn. Dù cô ấy có thường xuyên chơi đùa với con mình một cách đồi trụy đến đâu thì cũng chỉ vì dục vọng mà thôi. Trong hầu hết các trường hợp, cô ấy quên mất chuyện loạn luân. Dù trong lòng cô có thể giảm nhẹ, nhưng mỗi khi muốn gọi con trai mình… cô lại không chịu nổi. 

Cảm giác bị bắt nạt vừa thú vị vừa thú vị, nó kích thích đến mức tôi không thể chấp nhận được. 

"Thật biến thái, thật không biết xấu hổ... Thực ra trước đó tôi... tôi thực sự đã hét lên... Lúc đó tôi đang nghĩ cái quái gì vậy... Tôi không làm được... tim tôi sắp nhảy ra ngoài rồi." Lúc này chị tôi đang tận hưởng và lo sợ thế giới sẽ không hỗn loạn. "A... Biết rồi. ...Con chó cái này nhất định cho rằng chủ nhân quá hiền lành... Không có roi thì làm sao có thể? Đánh một cái mông mập mạp như vậy mà không có roi thì khó chịu lắm phải không?" Anh tát cô một cái thật mạnh, chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ cô phát ra từ dưới chăn nơi cô đang trốn. 

Em gái tôi ghé vào tai mẹ trêu: "Cái gì? Con chó cái không muốn bị đánh... Cậu chủ sẽ buồn lắm. Sao cái mông vui như vậy lại không muốn bị đánh? Sao cậu chủ lại không đánh con... Con cái dù có bị đánh cũng thích cái mông to của mình..." Mẹ tuy xấu hổ nhưng khoái cảm được đánh đòn vẫn chinh phục được mẹ. Sau khi nghe lời em gái, cô đưa tay vặn vẹo ý bảo em đừng nói nhảm nữa. 

Nhưng chị gái lại không muốn để mẹ đi dễ dàng, cười nói: "Con chó cái này muốn bị đánh à? Sư phụ làm sao biết nó không lên tiếng? Còn sủa như chó thì sao, một tiếng có, hai tiếng không..." Lúc này, Tiểu Thiên không còn vội vã đánh mẹ nữa. Ngược lại, anh không thể đặt nó xuống, vuốt ve đôi gò bồng đảo mập mạp và nắm chặt chúng trong tay. Cảm giác cặp mông đầy đặn được ép ra giữa những ngón tay của anh thật đẹp. 

Người mẹ trở nên lo lắng khi thấy Tiểu Trinh Trinh ngừng đánh đòn. Một lúc sau, trong chăn phát ra một tiếng “Ồ…” trầm thấp. Đại tỷ cười khúc khích nói: "Muốn bị đánh sao không đẩy cái mông to của mình lên cao hơn? Sư phụ sao có thể dùng nhiều lực hơn để bắt đầu?" Mông mẹ nhô cao. 

"Nên cao hơn. Muốn bị đánh thì phải giơ cao lên lắc lắc... để mông cử động, như vậy chủ nhân sẽ thích bị đánh..." Mẹ đơn giản quỳ xuống giường, dùng hết sức nâng mông lên, cặp mông đầy đặn bắt đầu run rẩy không biết xấu hổ. 

Tiểu Chúa không chịu nổi nữa liền cầm roi quất thật mạnh. Trên cặp mông to trắng nõn của anh ấy để lại một vết đỏ dày, trông thật quyến rũ. 

Mẹ cũng ngân nga dưới chăn, nghe thật vui tai và vui vẻ. 

Tay em gái tôi đang giở trò trên chân mẹ, ngón tay thọc vào cái lồn vốn đã ướt át của mẹ. 

“Con chó cái thích bị chủ nhân đánh đòn à?”

Thấy mẹ im lặng, chị gái cô nháy mắt với Thiên Thần Nhỏ. Cô bé làm theo mẹ chui vào trong chăn, áp má vào mặt mẹ và hét lên: “Con chó cái nói nó không thích. Sư phụ, xin hãy đánh đòn con. Con thích nó…Con có thể bị đánh đến cao trào chỉ bằng vài roi…Đánh con…làm con đi tiểu…Con lợn nái thích bị đánh nhất…” Lớn tiếng, cô ta nũng nịu nói: "Chủ nhân, đánh chết tôi đi. Mông lợn nái thoải mái quá. Đánh tôi lần nữa, dang rộng mông tôi." Nhìn thấy Tiểu Chân lại đánh mình, mẹ có chút lo lắng nói: “Đồ con nhỏ nghịch ngợm… Ai nói ta không muốn bị đánh… Mông của ta rẻ tiền quá… Mông của ngươi không có chỗ để roi, còn ở đây khoe khoang…” Em gái tôi trêu: “A… thoải mái quá… Em sẽ hét lên… Chủ nhân, xin anh đánh em đi.” Con biết sủa... Không ai nói với con là con không sủa... Đánh nhau mà không gây ra tiếng động thì chán lắm..." Mẹ giận dữ: "Ai nói con không sủa... Con cũng sủa... Thầy ơi, đánh con đi... Con sủa được..." Em gái tôi cười khúc khích nói: "Ừ, đúng rồi... con chó cái đó biết sủa... gọi là gì vậy?" Dù sao cô cũng đã làm những chuyện tai tiếng như gọi con trai mình là bố, nên cô không quan tâm khi cô bị sừng. Dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành nghĩ tới chuyện đó, nên cô quyến rũ khiến Tiểu Thiên giật mình, vặn vẹo mông nói: "Chủ nhân hảo... đánh mạnh vào... đánh mạnh vào... Tôi sẽ làm cho anh hứng thú... Tôi sẽ hét lên..." Tiểu Thiên giơ roi lên cao đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, mẹ cô rên rỉ vặn vẹo, tận hưởng sự hành hạ của roi.

"Sư phụ tốt... đánh chết con chó cái... thoải mái quá... mông to thoải mái quá... mông tê tê, mềm mại, ngứa quá!"

Nhìn thấy cặp mông to trắng nõn không khỏi vặn vẹo trước mặt, từng đợt da thịt bị roi quất vào, Tiểu Thiên càng đánh hắn càng mạnh. 

Roi cũng thỉnh thoảng quất vào mông béo.

Điều này khiến mẹ tôi hét lên, cơ thể run rẩy, dịch âm đạo dễ chịu chảy xuống đùi mẹ khắp giường. 

Mẹ cô mặt đỏ bừng, thở dốc rên rỉ: “Ôi... Đánh chết con khốn vô liêm sỉ này... Chủ nhân tốt bụng, xin hãy tàn nhẫn hơn nữa! Tôi không muốn cái mông của mình nữa... Phá đi! Cái mông to béo của tôi chỉ cần một cú đánh thôi! Hãy đánh chết tôi vì con khốn vô liêm sỉ này... Làm ơn! Đánh con đi!” Tiểu Thiên ngừng đánh khi thấy mẹ mình hưng phấn. 

Dùng rãnh mỡ ở mông để kẹp cặc và xoa bóp.

Hương vị của phần thịt mông mềm mại và gợi cảm quấn quanh con cặc khiến Xiaotian bị ma sát mê hoặc. Anh giữ hông mẹ bằng cả hai tay và di chuyển chúng lên xuống. 

Lỗ đít nhạy cảm của mẹ cảm nhận được nhịp đập của con cặc nóng bỏng của Xiaotian.

Mẹ nó tức giận gầm gừ, vặn vẹo mông không nghe lời nói: “Ông chủ tốt… con cặc lớn, bố ơi… đừng nghiến răng như vậy… Con muốn con chó cái… địt mẹ…” Tiểu Thiên tiếp tục xoa con cặc, nằm trên lưng mẹ cắn vào dái tai bà nói: “Con khốn nhỏ, con không ngoan! Tôi không thể đếm được bao nhiêu lần tôi đã đánh đòn bạn. Mặt mẹ lúc này đỏ bừng, thở hổn hển: “Ông chủ tốt bụng, bố ơi… đừng hành hạ con nữa… con chịu không nổi nữa… con muốn bố… đụ con… làm ơn, chồng yêu của con… làm ơn đưa nó cho con gái mẹ!” Con cặc của Xiaotian cũng cảm thấy khó chịu.

Cô buông hông mẹ bằng cả hai tay và nắm lấy cặp vú khủng. "Con khốn này, mày muốn bị đụ à? Con muốn bố đụ mày ở đâu?" Niềm đam mê của mẹ hoàn toàn bị khơi dậy, bà hét lên không biết xấu hổ: "Chồng tốt! Con cặc to, bố ơi! Địt cái mông hôi hám của con gái tôi đi." Cố lên! Bỏ cái thứ chết tiệt của tôi ra đi! Con chó cái này đã không đi tiêu cả tuần rồi. Chết tiệt cái thứ hôi hám của tôi đi!” Xiaotian mở cặp mông thịt dày của mẹ để lộ những nếp gấp tục tĩu màu tím đậm, nhổ nước bọt vào đó rồi đưa cặc vào. 

Khi cỏ của Xiaotian đi vào. 

Mẹ rên rỉ tận xương tủy: “Thật tuyệt vời…đúng vậy! Mẹ kiếp cái lỗ đít của tôi! Địt cái lỗ đít hôi hám của tôi đi! Ồ... ôi! Nó kẹt trong ruột tôi rồi...không hoạt động được! Thật thoải mái! Con đĩ đó sẽ không chịu nổi đâu! Bố sẽ đụ con gái của con khốn đó chết tiệt! Mẹ kiếp lần nữa! Chọc lại! À! À! Nó tới rồi!" Mẹ trợn mắt và hơi run rẩy. 

Cảm giác hậu môn căng cứng ở mông siết chặt con cặc khiến Tiểu Thiên có cảm giác như mình có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Sau mấy chục cú thúc mạnh nữa, tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ co lại, một lượng lớn dịch chảy ra từ âm hộ béo ú của mẹ, nước tiểu chảy ra không kiểm soát. 

Mẹ ngẩng cao cổ nói: “Bố ơi! Bố! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Con gái tôi không thể chịu đựng được nữa! Hãy để cô ấy chết! Vui lòng! Con gái tôi sắp ị! Tôi không thể giữ nó được nữa! Thứ hôi hám đang chảy ra! Nó sắp ra rồi! A!"

Khi mẹ cô hét lên, Xiaotian cảm thấy một chiếc phân mềm, ấm chảy ra từ trực tràng của mẹ cô và quấn quanh dương vật của cô. Vì lỗ đít của cô ấy bị dương vật chặn lại nên chiếc ghế đẩu bị kẹt trong lỗ đít của cô ấy. 

Lỗ đít của mẹ co giật không thể kiểm soát, cố gắng tống chất bên trong ra ngoài, nhưng con cặc của Tiểu Thiên quá lớn đã chặn hoàn toàn lỗ đít. 

Chỉ có một lượng nhỏ phân của mẹ được vắt ra khỏi mép. 

Người mẹ rên rỉ và tiếp tục lên đỉnh: “Làm ơn, ông chủ tốt bụng! Hãy để con chó cái ị! Bố! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể, ị! Tôi muốn ị! Để con đi ị!” Người mẹ khóc lóc cầu xin. 

Xiaotian cảm thấy mình sắp xuất tinh nên vội vàng đẩy nhanh sức đẩy và kéo em gái mình lại. Em gái cô cố tình quỳ bên giường và há to miệng vào lỗ đít của mẹ. 

Tiểu Thiên dùng hai tay kéo núm vú dày của mẹ, hung hăng bơm: “Con gái ngoan! Tôi sẽ để bạn kéo nó ngay bây giờ! Ngoan ngoãn nhét vào miệng chị Dung Heo!” Mẹ quay lại nhìn chị gái há hốc miệng chỉ vào lỗ đít của mình, cười điệu đà: “Chị ngoan! Chị Puppy Kéo nó ra ngay bây giờ! Nếu không thích mùi thì cứ ăn cho hết đi!” Cô chị nắm lấy âm hộ của mình, nhéo vào phần thịt mềm bên trong đùi mẹ, “Con khốn! Giờ hãy gọi tôi là chị nhé! Đừng gọi tôi là chị khi tôi đang phun phân! Hãy gọi tôi là mẹ! Hoặc tôi sẽ không ăn! Để xem sư phụ có chặn cái lỗ đít hôi hám của con lại không!" Mẹ tôi đỏ bừng mặt nhổ nước bọt, lắc mạnh mông! 

Tiểu Thiên lại bơm thêm mấy lần nữa, đột nhiên cảm thấy mắt mình buông lỏng. Anh ta đẩy mạnh vài lần và phun ra bao quanh bởi phân, rồi rút dương vật ra. 

Phân của mẹ lập tức trào ra ngoài không kiểm soát. 

Tuy nhiên, chị tôi đã bịt cái lỗ đít to đang đầy phân của mẹ mình lại, liếm chỗ phân chảy ra xung quanh và nói: “Muốn bỏ ra thì không thể vượt qua được tôi! Kêu ta đi, con khốn hôi hám!" Mẹ sốt ruột kẹp mông, không dám cử động vì sợ tỷ tỷ không đậy phân lại, phân thật sự phun ra ngoài, chủ nhân cũng không cạy da trước khi tới miệng, liền vội vàng cầu xin: "Nữ hoàng tốt bụng... Tỷ heo... Không! Đó là Mẹ Lợn! Bạn là mẹ thực sự của tôi! Hãy để tôi ị ngay bây giờ! Tất cả đều bị vắt kiệt! Không còn nữa! Tôi không thể giữ nó lại! Mẹ Heo ăn ngay đi! Nó đang đến! Nó đang đến! Lỗ hậu không kẹp được nữa đâu!” Em gái tôi cảm thấy mông mẹ co giật một cái, biết phân sắp ói ra nhiều hơn nên vội há miệng quỳ xuống. 

Khi mẹ tôi xì hơi vài lần, một lượng lớn phân chảy ra như thác, phun thẳng vào mặt chị tôi. Chị tôi nhanh chóng giơ tay lên và đút vào miệng. 

Lượng bài tiết của mẹ nhiều đến nỗi chị tôi không thể ăn được. Cuối cùng, cô phải há miệng và bịt lỗ đít lại để phân đi thẳng vào miệng. 

Khi Xiaotian nhìn cách nuốt phân bất thường của em gái mình, anh cảm thấy dương vật của mình lại cứng lên. 

Người mẹ tiếp tục đại tiện suốt 5 phút. Bụng của chị em cứ ăn mãi trở nên tròn trịa, lượng bài tiết cũng giảm đi. Khi lỗ đít vặn vẹo, các dải phân bị ép ra khỏi lỗ đít có mùi hôi. 

Em gái tôi cầm một cục phân trong tay, ợ lên, húp nước súp màu vàng lên ngón tay và nói: “Mẹ đi ị thật giỏi! Con gần như không ăn nổi!" Lúc này, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái xuất thần sau cơn cực khoái mãnh liệt, thở hổn hển và tê liệt trên giường, lỗ đít của mẹ vẫn quằn quại không thể kiểm soát. 

Khi Xiaotian nhìn thấy bộ dạng khập khiễng của mẹ, cô biết mình không thể đụ mẹ được nữa nên kéo em gái lên chơi cùng. 

Lúc này, chuông cửa vang lên. Xiaotian nhìn qua cửa và thấy rằng đó là giáo viên đã không còn liên lạc kể từ khi bị em gái mình làm hại lần trước. 

Tôi không thể không cười!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Giáo viên vừa bước vào phòng đã bị sốc trước cảnh tượng biến thái trước mặt. Anh nhìn thấy người mẹ hiền lành và đức độ một thời trong gia đình đồi trụy này giờ đang co giật trên mặt đất bàng hoàng như một con thú. 

Phần thịt mông trắng như tuyết to lớn và gợi cảm đầy những vết đỏ, lỗ đít to tục tĩu lúc này đang vặn vẹo đóng mở, lỗ đít vẫn còn dính đầy phân bẩn. 

Khi cô giáo nhìn thấy phân trên tay em gái và cho vào miệng, cô cảm thấy bụng mình co giật và suýt nôn ra ngoài. 

Chị cả nhìn thấy vẻ mặt của cô giáo, mút phân trên ngón tay, cười dâm đãng nói: "Cái gì? Lần trước chơi với một con điếm như em có thấy thoải mái không? Hôm nay quay lại để bị tôi bắt nạt, hãm hại phải không?"

Cô giáo sợ đến nỗi em gái cô bật cười. 

Anh không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến cách em gái chơi đùa với anh. 

Anh ta lập tức hoảng sợ trả lời: "Không...không...tôi...tôi không đến đây vì chuyện đó...có chuyện gì đó đã xảy ra ở trường...tôi chỉ...ah!"

Cô còn chưa nói xong đã bị chị gái ném xuống đất. Em gái khéo léo cởi quần áo thầy và chơi đùa bằng tay và miệng trên cơ thể thầy. 

Cơ thể trưởng thành của cô giáo vừa nếm thử đã phản ứng ngay lập tức. 

Khi ngón tay em gái thọc vào vùng kín nhạy cảm của cô giáo, dịch trong lồn cô giáo bất giác chảy ra ngoài. 

"A...đừng...không...đừng bắt nạt tôi!"

Cô giáo chống cự trong hoảng loạn. 

Cô chị khéo léo đùa giỡn với cơ thể của giáo viên, nở một nụ cười dâm đãng: "Haha... Đừng phủ nhận, đồ bạo dâm biến thái! Lần trước với tôi có vui không? Bị bắt nạt rất vui phải không? Haha... Nhìn âm hộ của em đi! Nó gần như chảy thành sông! Đừng lo... Chủ nhân của chúng ta thích đụ tên bạo dâm biến thái nhất! Một lát nữa ta sẽ khiến em không tự chủ được! Haha..." Sau đó, chị gái và Tiểu Thiên trói lại cùng giáo viên lên nhé. 

Chị tôi kẹp miệng cô giáo rồi bôi một lớp kem kích dục lên núm vú và niệu đạo của cô. 

Thầy kinh hoàng nhìn Xiaotian lấy roi từ tay em gái mình. 

Tuy sợ hãi nhưng sự rung động và khoái cảm đến từ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể khiến cô càng thêm mong đợi. 

Một lúc sau, cơn đau do roi gây ra mạnh mẽ rơi xuống mông cô, cùng với tiếng “bụp” một tiếng, da thịt nóng bừng của sư phụ không khỏi vặn vẹo dưới roi của Tiểu Thiên. 

Cơn đau rát và tủi nhục đến từ lưng và mông kích thích thần kinh của thầy. Với sự lạm dụng của roi và khoái cảm của cơ quan sinh dục, anh ta phát ra một tiếng rên rỉ không biết đó là đau đớn hay khoái cảm. 

Anh ta không biết mình đã bị đánh bao lâu, nhưng giáo viên cảm thấy cơ thể anh ta dường như đã quen với việc bị đánh, cơn đau dần dần giảm bớt, khoái cảm từ cơ quan sinh dục dần dần thay thế ý thức của anh ta. 

Chân anh vô thức siết chặt và bắt đầu nghiến răng. 

"Huh...huh...wu..."

Thầy đang tận hưởng khoái cảm giữa hai chân mình. Anh cảm thấy lúc mình sắp đạt đến cao trào thì roi đột nhiên dừng lại. Anh nghe thấy giọng nói khinh thường của em gái: "Nhìn xem, sau khi bị đánh em thấy sướng quá mà còn nói mình không phải là kẻ bạo dâm? Âm hộ của em sưng tấy nên sướng lắm à? Em sắp lên đỉnh à?"

Cô giáo chợt tỉnh dậy, cúi đầu nhìn xuống: "Trời ơi! Dương vật của tôi sưng to như vậy từ khi nào, bị bạo hành mà tôi lại hưng phấn đến thế sao? Tôi thực sự là một kẻ bạo dâm biến thái sao?"

Thầy giáo nhìn chằm chằm vào âm vật to lớn như quả anh đào của cô, không khỏi nghi ngờ. 

Cô chị phớt lờ cô giáo và chỉ nhét một chiếc máy thủ dâm dày đặc vào âm hộ của cô giáo. Sau đó cô ấy khịt mũi trong vòng tay của Xiaotian: "Chủ nhân tốt... cứ mặc kệ con điếm nhỏ đó đi, được rồi... tiếp tục chơi với tôi. Vừa rồi anh không thích phân của mẹ khốn nạn sao?" Xiaotian nhìn người thầy đang phơi nắng và đau khổ. Thấy cô đang kẹp chân và tận hưởng dụng cụ thủ dâm một cách quyến rũ, anh cũng không lao vào đụ cô. Anh ta đón lấy cơ thể gợi cảm của em gái mình và đụ cô ấy thật mạnh.

Em gái vốn đã sừng sỏ đột nhiên hét lên: "Chủ nhân tốt bụng! Địt em chết đi! Em là con heo của anh! Đồ chơi của anh! Địt cái lồn hôi hám của em! Địt em chết đi!" Tiểu Thiên đặt chân chị gái lên vai, đẩy cặc của cô vào: "Địt chết em, con lợn hôi hám! Tôi sẽ làm cho em sừng sỏ! Tôi sẽ làm em rẻ tiền!" Em gái cô liếc nhìn giáo viên đang bị trói, nhìn chằm chằm vào trò loạn luân của họ, rồi hét lên như muốn khoe khoang: "Tôi đúng là một con lợn hôi hám không biết xấu hổ! Mẹ tôi sinh ra tôi chỉ để làm vật đựng cặc của ông mà thôi! Chủ nhân, xin hãy chọc vào cái lỗ đít hôi hám của tôi! Cái lỗ đít hôi hám của tôi ngứa quá! Van cầu ông đụ cái lỗ đít hôi hám của tôi đi!" Tiểu Thiên Táo dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của em gái mình, tay kia đào cái lỗ mông biến thái của cô ấy lên. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái, cô lập tức đâm thẳng con cặc của mình vào lỗ đít.

Em gái tôi rên lên một tiếng thoải mái, một tay véo vào âm hộ của mình, một tay bóp lấy tinh hoàn to lớn của Tiểu Thiên, bắt đầu xoa xoa: "Sư phụ tốt! Anh làm tình thật giỏi! Cái lỗ đít thối của lợn nái có dễ địt không? Có thoải mái không? Cái nào vui hơn lỗ đít của mẹ chúng ta?" Xiaotian hưng phấn đụ lỗ đít của em gái mình và không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của em gái mình.

Thấy Tiểu Thiên im lặng, tỷ tỷ nói: "Không... chủ nhân xấu! Chủ nhân nhất định thích lỗ đít con điếm! Ngươi không còn yêu lỗ đít lợn nữa đúng không! Người ta biết ngươi thích con điếm! Con điếm đó quay về sẽ không yêu ta!"

"Ai nói sư phụ không yêu ngươi? Nhìn hắn đánh ngươi mạnh thế nào!"

Tôi không biết từ lúc nào mẹ đã tỉnh dậy, dang đôi mông to và ngồi thật mạnh lên mặt chị tôi. 

Sau khi em gái tôi vùng vẫy mấy lần và dường như điều chỉnh lại vị trí của khuôn mặt, dưới mông mẹ phát ra tiếng liếm, mẹ bắt đầu ngân nga an ủi. 

Hai má mẹ ửng hồng, mẹ dang chân ra ôm lấy eo Tiểu Thiên với đôi mắt quyến rũ. Cô đưa tay ôm đầu con trai, mở đôi môi gợi cảm hôn lên miệng con trai. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau và họ mút một cách tham lam. 

Mẹ mút lưỡi của Tiểu Thiên và dùng tay xoa xoa tinh hoàn to của Tiểu Thiên. 

giãy giụa một hồi, cô ta không biết xấu hổ lè lưỡi hỏi: "Bố con gà trống lớn! Lưỡi của con gái khốn kiếp của bố có ngon không?" Mẹ của Fengyun thậm chí còn đỏ mặt xấu hổ khi nói điều đó! 

Tiểu Thiên lập tức cử động ngón trỏ, há miệng mút mạnh lưỡi mẹ, nếm thử nước bọt của người phụ nữ thành thục. 

Hai mẹ con đồi trụy đã bị ám ảnh bởi nhau không biết bao lâu. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng "bụp". Chính chị tôi đã đánh rắm. 

Khi cúi đầu mới nhớ ra Tiểu Thiên vẫn đang đụ lỗ đít em gái mình. 

Lúc này, tôi nhìn thấy cái lỗ đít lỏng lẻo màu tím đen của em gái tôi quấn chặt quanh con cặc to lớn của Xiaotian, cái lỗ đít run rẩy và vặn vẹo. 

Rõ ràng lỗ đít nhạy cảm của em gái tôi đang đạt cực khoái. 

Và bàn tay của chị tôi đã đưa hoàn toàn vào âm hộ của chị ấy. 

Lúc này cô đang điên cuồng đào sâu vào âm hộ đang phun nước. 

Mẹ cười mắng: “Chị Sow, chị định nhổ phân à?” Sau đó cô ấy nâng cặp mông đầy thịt của mình lên. 

Chỉ nghe chị tôi rên rỉ không biết xấu hổ: "Chủ nhân tốt bụng! Địt tôi chết đi! Con lợn nái sắp xuất tinh! Lỗ đít của tôi đang bị đụ và tôi đang xuất tinh! Bố ơi, xin thương xót! Hãy để nô lệ lợn nái kéo! Tôi không thể giữ nó được nữa! Nó đang đến! Kéo nó... kéo nó... Tôi không thể nhịn được nữa..." Mẹ cười ác độc, ôm lấy con cặc to lớn của Xiaotian và kéo nhẹ. 

Cô nói với giọng nũng nịu: "Bố... Chị Heo luôn bắt nạt con khi con ị! Bố phải để con bắt nạt mẹ một lần... được thôi..." Xiaotian vẫn thích người mẹ biến thái của mình nên ngay lập tức đồng ý để em gái đang sắp không tự chủ được chơi với mẹ. Dù sao chỉ cần nhìn thấy cảnh dâm đãng của phụ nữ phóng uế, hắn cũng vui vẻ với trò biến thái hai mẹ con chơi với nhau. 

Mẹ vui vẻ chứng minh: "Con lợn hôi quá! Để con luôn gây rắc rối cho mẹ! Nhìn xem lần này mẹ đã mang đến cho con bao nhiêu rắc rối!" Sau đó, cô rút dương vật của Xiaotian ra và nhanh chóng đưa vào một thiết bị thủ dâm dày bất thường.

Cái lỗ đít to mỏng manh của em gái tôi đã bị chặn hoàn toàn.

Sau khi chắc chắn rằng phân của em gái tôi không bị rò rỉ ra ngoài, mẹ tôi khuấy dụng cụ thủ dâm và làm tổn thương lỗ đít của em gái tôi và nói: "Sao thế...có thoải mái không...chị ơi! Cái lỗ đít to vừa đạt cực khoái của em có thoải mái không? Muốn ị à?" trong bụng chị tôi. Cô hét lớn và em gái cô đổ mồ hôi vì đau. Cô cầu xin: “Mẹ và chị tốt của con… làm ơn… để con rút nó ra… con ngạt thở quá… con không chịu nổi nữa… để con ị… để con ị… con thật sự không thể nhịn được nữa.” Mẹ. Anh ta đưa ngón tay vào lỗ đít của em gái, đào một ít phân ra, ngậm vào miệng nếm thử: “Chà, mùi nồng quá… Chị Sow, phân của em hôi quá… Có phải là do từ lỗ đít của em bốc mùi nên đặc biệt nặng mùi không?” Chị tôi đau đớn. Cô rên rỉ: "Ừ... ngoan! Em gái ơi, em van anh... để em kéo! Cái lỗ đít hôi hám của con lợn nái sắp nổ tung... Em không thể nhịn được nữa..." Mẹ tiếp tục khuấy động chiếc máy thủ dâm trong tay và nói: "Cục hôi thối sẽ chảy ra đâu?" 

"Con lợn nái khốn nạn!"

"Đó là cái lỗ đít của con lợn nái thối nát!" Mẹ sửa lại.

"Đúng rồi! Là cái lỗ đít của con lợn thối! Cái thứ thối thối phải được lôi ra khỏi cái lỗ đít thối của con lợn nái!"

“Lỗ đít của lợn nái to như vậy nhằm mục đích gì?”

“Cái lỗ đít hôi hám của con lợn nái là để cho chủ đụ!”

"Đồ vô liêm sỉ dùng mông đi quyến rũ đàn ông!"

"Đúng! Tôi dùng lỗ đít của mình để quyến rũ đàn ông!"

"Anh thật vô liêm sỉ! Anh đang muốn cặp kè với ai mà đi ị trước mặt nhiều người như vậy?"

"Ta là một con lợn nái không biết xấu hổ! Ta ị để quyến rũ chủ nhân! Ta không phải người! Ta là cái toilet sống! Chị tốt! Em gái thân yêu của ta! Để ta ị ra đi! Cái lỗ đít thối của ta sắp nổ tung rồi!"

"Ngươi đáng bị như vậy! Con lợn nái hôi hám đó từ nhỏ đã to lớn như vậy sao?"

"Không! Con lợn hôi thối đó đã hèn hạ từ khi còn nhỏ! Sau đó nó bị chơi lớn! Càng lớn thì càng dâm đãng! Càng lớn thì càng xấu tính!" Mẹ ấn vào bụng em gái rồi nói: "Con hôi hám và vô liêm sỉ! Mẹ không cho phép con ị! Mẹ bóp cổ con đến chết! Nói bậy bạ!" Em tôi rên rỉ như heo: “Em là con lợn hôi hám, vô liêm sỉ! Cái lỗ đít hôi hám của con lợn nái đã bị ông chủ làm hỏng. Cái lỗ đít bẩn thỉu của em sinh ra đã hèn hạ, là tai họa đối với những người khác!我是主人的活鸡巴套子!我还拉屎勾引主人!好狗妹妹咱俩都不是人!你让我拉了吧!我明天还吃你屎!你还拉我脸上!你的屎美容!操你妈我不行了!屁眼子要裂了!”妈妈闻了闻姐姐的屁眼,皱眉道:“你今天的大便好臭!我不吃!没人吃你的屎看你怎么拉!”说着拔出自慰器。

Ngay khi hạn chế đối với lỗ đít được dỡ bỏ!

Em gái tôi vội leo lên chỗ thầy! 

Đang bò, cái mông tôi đầy phân bị đẩy ra trước mặt thầy! 

Cô giáo vẫn còn hưng phấn tình dục và bị kích thích sâu sắc trước hành vi đồi bại của gia đình. 

Không ngờ phân của chị tôi lại bất ngờ phun vào người tôi. 

Một mùi hôi thối xộc vào người tôi cùng với cảm giác xấu hổ vô cùng. 

Thầy chỉ cảm thấy bụng mình co giật dữ dội, một lượng lớn chất nôn mửa từ miệng và mũi phun ra phát ra âm thanh "tụp". 

Cô chị vừa tắm phân cho thầy vừa tận hưởng cảm giác cực khoái do bài tiết mang lại: "A... thoải mái quá! Thầy ơi, thầy thấy con lợn ị khi ị trông có đẹp không?" Xiaotian kéo con cặc của mẹ cô, ngay lập tức con cặc to lớn đâm vào lỗ đít hẹp của mẹ cô. 

Mẹ kêu lên đau đớn, nhưng Tiểu Thiên lại mút lưỡi và bắt đầu nuốt nước bọt! 

Mẹ giữ gốc cặc của Xiaotian bằng cả hai tay để ngăn anh ấy luôn đẩy nó vào mông mẹ. 

Tiểu Thiên nhìn em gái ị và đụ mông mẹ rồi nói: "Đồ của em gái tôi không gợi cảm bằng con điếm của mẹ tôi! Tôi vẫn thích nhìn em ăn cứt!" Em gái cô trợn mắt. 

Cái mông quằn quại còn ôm phân trực tiếp đứng lên, để phân trượt xuống đùi! 

Chị tôi sờ một nắm phân trên chân rồi cho vào miệng. 

Anh ta cởi chiếc gai của thầy ra và đút cho thầy ăn phân, bất chấp chất nôn trong miệng thầy. 

Trong lúc thầy ngồi đó, đầu óc anh trống rỗng, anh bắt đầu ăn cứt từng chút một bằng lưỡi của em gái mình. 

Lúc đầu tôi vẫn nôn và cảm thấy buồn nôn, nhưng sau đó tôi ngừng nôn. 

"Cái thứ hôi hám của tôi có ngon không?"

Thầy bỗng bị lời nói của em gái đánh thức, chợt nhìn thấy em gái mình đang ôm một đống phân trước mắt. Thầy cảm thấy dạ dày mình đột nhiên co giật trở lại, toàn bộ phân mà em gái vừa cho thầy nôn ra ngoài cùng với axit dạ dày. 

Cô chị tát mạnh vào mặt cô giáo: "Đồ khốn nạn hôi hám! Sao dám ói ra phân của tôi, đồ khốn nạn đang mắc nợ!" Người chị đè cô giáo xuống đất và quất cô nhiều nhát, để lại những vết đỏ trên lưng và mông cô. 

Chị gái một chân cọ vào mặt thầy, một chân linh hoạt xoa vào lồn thầy: "Con đĩ! Em có muốn liếm chân chị không? Lần trước liếm có thoải mái không?" Cả lòng bàn chân của cô chị đang lau mồ hôi từ chân lên mặt cô giáo. 

Lúc này, cô giáo chỉ cảm thấy đau rát vì bị đánh, nhưng âm hộ của anh lại bị đôi chân xinh đẹp của em gái cô đùa giỡn, gần như bất cứ lúc nào anh cũng có thể đạt đến cao trào. 

Cô giáo ngượng ngùng tránh chân em nhưng phần thân dưới của cô cứ cọ vào chân em. 

Đúng lúc cô giáo cảm thấy nước trong âm hộ mình trào ra không kiểm soát và sắp đạt cực khoái thì chân em gái rời khỏi âm hộ, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy hành hạ cô giáo. 

Thầy vô thức ậm ừ: "Đừng... đừng quá tệ!" Em gái cười nham hiểm, đưa đôi chân xinh đẹp đầy dịch âm đạo của mình vào miệng cô giáo và nói: "Nếu cô muốn tiếp tục thì hãy liếm sạch dịch âm đạo của cô đi! Chất dịch bẩn thỉu chảy ra từ âm hộ hôi hám của cô đã làm bẩn chân tôi!"

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp mịn màng mềm mại trước mặt phủ đầy tinh dịch trong suốt như lụa, thầy mới nhận ra vừa rồi mình đã bị chơi đùa quá nhiều. 

"Pah!" Chị tôi tưởng thầy bị choáng nên dùng chân tát thầy. Cô giáo nhanh chóng nhắm mắt lại và liếm chân em gái. 

Em gái mỉm cười quay chân cho cô giáo liếm cẩn thận. Thỉnh thoảng cô còn dạy thầy cách dùng lưỡi để lấy lòng đôi chân! 

"Ừ... cứ liếm như thế này đi! Dùng lưỡi nhẹ nhàng chà lòng bàn chân của tôi! Đừng làm tôi ngứa! Haha, bạn giỏi quá! Quấn lưỡi quanh ngón chân của tôi và mút chúng! Giống như hôn ai đó!"

Cô giáo liếm nó một cách tục tĩu suốt 5 phút. Chân em gái tôi bị liếm đến trắng bệch rồi đá cô giáo xuống: "Liếm đủ chưa, đồ thối tha! Dạng chân ra cho tôi nghịch lồn em!"

Cô giáo vội vàng mở chân, cô em bước vào không khách sáo.

Cô giáo vốn đã đầy dịch âm đạo đột nhiên không chịu nổi sự kích thích, một lúc sau liền rên rỉ không biết xấu hổ: "Thật thoải mái... thật mạnh mẽ! Chân của em gái tôi thật mạnh! Cô ấy đã giẫm phải âm hộ của cô ấy! Ôi... âm hộ của cô ấy bị dẫm lên khắp nơi..." Toàn bộ bàn chân của em gái tôi gần như đã nhét hoàn toàn vào âm hộ của cô giáo. 

Anh dùng tốc độ nhanh nhất có thể đạp mạnh vào âm hộ của cô giáo, "Cái lồn hôi hám! Nói cho tôi biết đi! Cô đến gây rắc rối cho tôi à? Lồn của cô có ngứa không? Cái lồn hôi hám của cô có cần địt không? Nếu không nói gì, tôi sẽ rút chân cô ra!"

Cô giáo vội vàng hét lên: "Đúng rồi! Con mèo này đến đây để được đụ! Ngứa quá! Em gái ơi! Em sẽ làm anh đau nhất có thể! Âm hộ của em sẽ sướng lắm! Nó sắp ra rồi! Nước đang chảy ra!" Em gái tôi dùng ngón chân còn lại kẹp âm hộ của cô giáo rồi nhẹ nhàng kéo lên: "Em có biết là phải đi tiểu khi đạt cực khoái không? Sư phụ thích nhìn người ta không tự chủ được! Nếu không đi tiểu, em sẽ trần truồng cho em ra ngoài!"

Cô giáo xoa ngực, vặn hông cho khớp với chân em gái: "Em tè! Em tè! Nó tới, nó tới! Thoải mái quá! Vui quá! So với tự mình thủ dâm thì thoải mái hơn rất nhiều! Ra rồi! Em tè...ah..."

Lồn cô giáo cương cứng, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra, tè khắp chân em gái tôi. 

Em gái tôi đặt chân vào miệng cô giáo và nói: “Liếm sạch nước tiểu đi!”

Nhìn thấy cô giáo ngoan ngoãn liếm nước tiểu của mình, em gái kiêu ngạo ngẩng đầu về phía Tiểu Thiên, Tiểu Thiên ra hiệu cao tay, tiếp tục đụ mẹ cô một cách mạnh mẽ. Em gái cô dùng chân đẩy đầu cô giáo: "Bắt đầu từ ngày mai cô không được ị. Hãy đeo dây xích chó như chúng tôi, nghe rõ không?"

Cô giáo xấu hổ gật đầu, tiếp tục liếm chân em gái mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhà vệ sinh sinh hoạt

Chị tôi dùng được một tuần và ngày nào cũng cho ăn bằng phân giáo viên pha thuốc kích dục. 

Thầy giáo đã hoàn toàn quen với mùi phân, ngày ngày chứng kiến ​​cảnh lạm dụng tình dục hai mẹ con loạn luân ở nhà. 

Bản chất dâm dục của vị thầy đã phát triển đầy đủ. 

Điều mà thầy giáo vẫn bị trói hằng ngày mong muốn nhất là bị xâm hại tình dục và đánh đập khắp người, rồi đạt cực khoái bằng cách ăn phân. 

Sáng sớm hôm đó, người thầy được bôi thuốc kích dục khắp người bị đánh thức bởi lời cầu xin của mẹ và em gái. 

Tôi vừa nghe mẹ tôi cầu xin thương xót với giọng điệu đầy nước mắt: "Chủ nhân tốt bụng... xin đừng đưa chúng tôi ra ngoài! Chúng tôi làm sao sống được nếu thân thể hư hỏng của tôi và em gái ông bị người khác nhìn thấy!"

Tôi nhìn thấy chị tôi khỏa thân quỳ dưới đất, chỉ đeo chiếc vòng cổ chó giống mẹ tôi. 

Hai mẹ con bị Xiaotian nắm cổ áo kéo ra như chó. 

Tiêu Thiên La dẫn hai mẹ con biến thái ra ngoài, vừa nói: "Không được! Con khốn này sao có thể ở nhà suốt ngày được? Phải dẫn nó ra ngoài đi dạo! Mẹ yên tâm! Đây là khu vực bán ngoại thành! Không có nhiều người như vậy! Bò nhanh hơn sẽ không bị phát hiện!" Mẹ cô vẫn từ chối nhưng Tiểu Thiên vẫn quyết tâm đưa họ đi dạo. 

Chị tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì chị ấy muốn và mọi việc đều diễn ra theo ý muốn của chị ấy. Cuối cùng mẹ cũng ngoan ngoãn bò ra ngoài cửa như chị! 

Buổi sáng vẫn còn có chút se lạnh, nhưng hai mẹ con trần truồng vẫn đổ mồ hôi hột khi được Xiaotian dẫn đi như những con chó trên một con đường dân cư thưa thớt. 

Sự xấu hổ tột cùng đã kích thích lòng tự trọng còn lại của người mẹ. 

Ngay cả một người phụ nữ biến thái như chị tôi cũng không thể chịu đựng được hành vi biến thái như vậy ở nơi hoang dã. 

Hai mẹ con bò nhanh với thân hình đỏ bừng, nước chảy như suối. 

Leo qua đường, Tiêu Thiên Phi bắt hai mẹ con tiểu tiện như chó. 

Mẹ và chị tôi không còn cách nào khác đành phải giơ một chân lên và tiểu gấp, hét lên “gâu”. 

Người mẹ bị kích thích bởi cảm giác xấu hổ và lo lắng tột độ vì bị phát hiện. 

Mẹ chỉ cảm thấy mọi cơ quan nhạy cảm trong cơ thể đều vô cùng nhạy cảm và hưng phấn như thể radar được bật lên. 

Nước đã chảy xuống đùi tôi kể từ khi tôi rời khỏi cửa. 

Núm vú và âm hộ của cô cứng và cương cứng như một con gà trống, sưng tấy và đau đớn. 

"Biến thái quá! Kích thích quá! Con khốn đó không chịu nổi nữa rồi! Chủ nhân, chúng ta về nhà chơi nhé?" Con chó mẹ ngồi xổm xuống, lắc cái mông biến thái và làm ầm ĩ. 

Em gái tôi chỉ cần nằm xuống đất, thọc tay vào âm hộ và cái mông béo của mình rồi bắt đầu thủ dâm trên đường phố. 

"Con khốn hôi hám này, còn muốn mặt mũi à? Chúng ta đều là con khốn biến thái hôi hám và vô liêm sỉ! Bất kể dịp nào, thú vật đều nên giao phối! Thật là thú vị! Thật thú vị...Đỉnh cao...đến...xuất tinh..." Em gái tôi bạo dạn hét lên trên đường. 

Mẹ sợ hãi xấu hổ trốn vào góc, để bàn tay to lớn của Tiểu Thiên xoa nắn bộ ngực lớn của mình, sữa hưng phấn phun ra, "Chủ nhân tốt... làm ơn... đừng ở đây... Con sẽ xấu hổ nếu có người nhìn thấy con..." Tiểu Thiên chơi đùa với bộ ngực lớn yêu quý của mình, không nhịn được vắt sữa, "Muốn về sớm thì làm theo lời mẹ! Ngoan! Ăn xong sớm về sớm đi!" Mẹ lo lắng nhìn quanh, "Làm... cái gì..."

"Thủ dâm! Để tôi xem hai con chó cái chơi đùa trên đường phố như thế nào!" Mẹ đỏ mặt vội véo mông rồi vặn vẹo. 

"Chủ nhân tốt hay xấu... con khốn... con khốn đó chỉ là... làm chuyện vô sỉ như vậy trên đường..." Em gái tôi cũng không nhịn được mà đào mống, hưng phấn đến mức lè lưỡi. 

Tôi nhìn thấy em gái mình chảy nước dãi và không ngừng véo, kéo và vặn xoắn âm hộ của em ấy. Cái âm hộ đỏ tấy, sưng tấy và biến thái dựng đứng lên như dương vật. 

Nó chứa đầy nước bẩn. 

Em gái tôi phun tinh rồi quay người cưỡi lên đầu mẹ. Cô cắn con mèo biến thái của mẹ ở tư thế 69 và kéo mạnh vài lần. Mẹ vui mừng đến mức không khỏi vặn vẹo mông. Em gái tôi cũng liên tục cọ cái lồn béo của mình vào lưỡi mẹ. 

"Chủ nhân tốt... Hôn chủ chó đi! Đây là cách hai con điếm không biết xấu hổ giao phối trên đường! Chủ nhân có thích xem không? Nếu chủ nhân thích, sẽ dẫn chúng ta đến trường của ngươi biểu diễn trước mặt toàn trường! Làm ta vui quá! Biến thái quá! Kích thích quá! Đến xem! Ta là con khốn vô liêm sỉ! Ta đút vào miệng mẹ ta! Con khốn của ta đang đụ miệng mẹ nó trên đường! Ồ... ồ... sắp tới rồi!" Người mẹ đã quên đi sự xấu hổ và đang tận hưởng niềm vui bị sỉ nhục khi mông con gái che mặt.

Khi nước trong âm hộ của chị tôi phun ra, âm hộ của mẹ tôi cũng giãn ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra ngoài. 

Sau khi hai người phụ nữ lên đỉnh, những con chó mặt đỏ ngồi xổm trên mặt đất và lè lưỡi như một con chó ngoan. 

Xiaotian vuốt ve đầu chó của hai mẹ con rồi dẫn họ trở về. 

Về đến nhà, chị tôi nhanh chóng vào tư thế tắm hèn hạ nhất, quỳ dưới đất, ngẩng mặt lên, miệng há hốc, hai tay ôm hai bên mặt để giữ nguyên khuôn mặt. 

Cô nũng nịu nói: "Sư phụ... đi tiểu sớm!" Tiểu Thiên nhéo má em gái, dùng lưỡi cọ xát cặc của cô, cặc cương cứng và bắt đầu tè vào cổ họng em gái.

Tiểu Thiên phải mất nửa phút mới đi tiểu xong. Em gái tôi hài lòng ngậm nước tiểu của Tiểu Thiên trong miệng và nghịch nước tiểu của Tiểu Thiên trong miệng như súc miệng. 

Mẹ tôi không khỏi ghen tị khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và xấu hổ của em gái mình. 

Anh lén lút trèo lên phía sau em gái cô, ôm cô từ phía sau, mở miệng hôn cô, đưa lưỡi vào miệng cô và mút. 

Em gái tôi đang bận nuốt nước tiểu trong miệng và véo thật mạnh vào núm vú của mẹ. 

"Ngươi đúng là một con điếm dâm đãng! Sao dám đụng vào thứ nước tiểu mà chủ nhân thưởng cho ta! Xem ta không lột da của ngươi đi!" Mẹ vui lòng tận hưởng nó. 

Phối hợp với chị gái làm chó, cô nói: “Chị Sow sắp hại em rồi… Lồn cún của chị Chó sừng sỏ quá!” Em gái tôi kéo mẹ bò vào phòng tra tấn. Khi quay lại, cô nhìn thấy Tiểu Thiên đang xoa cái bụng căng phồng của thầy vì thầy đã một tuần không đi tiêu. Cô cười nói: "Chủ nhân muốn cho con khốn đó ăn thịt phải không? Lỗ đít của nó ngày nào cũng bôi hiệu ứng đặc biệt. Tôi đoán là tôi không thể chịu nổi ngứa nữa! Tôi đi chơi với con chó cái già của chúng ta trước đã! Chủ nhân sẽ đến gặp tôi sau!" Sau đó anh ta quất mẹ mình một roi vào mông bà và nói: "Mẹ kiếp, con đĩ, nhanh lên!" Tiểu Thiên cởi bóng miệng của thầy ra, nhìn thấy mặt thầy đỏ bừng, thở hổn hển khi lấy bóng ra, mông không ngừng vặn vẹo.

Hai chân càng kẹp chặt vào nhau, rõ ràng đang cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm tình dục. 

Tiểu Thiên ôm đầu vú to của sư phụ, nhịn không được xoa xoa: "Thầy, thầy có muốn bị đụ không?" 

Thân hình thành thục và bụ bẫm của giáo viên run lên trước trò chơi không thể kiểm soát của Xiaotian, và một giọng nói run rẩy ngọt ngào như mèo phát ra từ cổ họng anh ta: "Được rồi... Người tốt, tôi không thể chịu đựng được nữa... Mẹ kiếp, tôi sẽ nghe lời bạn trong mọi việc... Làm ơn... Chết tiệt. Mông tôi ngứa quá ... bụng tôi khó chịu quá..." Xiaotian đưa tay vào lỗ đít của giáo viên và khuấy nhẹ, hỏi: "Nô lệ giáo viên quyến rũ của tôi muốn được đụ ở đâu? Tôi muốn được đụ ở đâu?" chỉ có một con cặc thôi phải không?”

Lỗ đít hẹp của giáo viên đột ngột co lại do ngón tay của Xiaotian đưa vào khiến Xiaotian khó cử động ngón tay.

"Được rồi... anh bạn tốt... để em ị trước... bụng em sắp vỡ tung rồi..." Tiểu Thiên nghịch nghịch cái lồn của mình và bóp mạnh, khiến cô giáo phải hú lên sung sướng và một lượng lớn chất lỏng rỉ ra ngoài.

"Sao lại muốn ị? Tôi không thích nhìn thấy những con lớn! Tôi thích nhìn thấy những con ị!"

Lão sư vội vàng đổi lời nói: "Sư phụ tốt! Xin mời! Cho ta ị! Ngươi có thể trông chừng nô lệ hôi hám được không?"

"KHÔNG!" Tiêu Thiên Cái xoa xoa bụng lão sư, "Trong nhà không có toilet! Tỷ tỷ đi chơi cũng không có người ăn!"

Thầy giáo trợn mắt nhìn Tiểu Thiên, biết tên này là một tên biến thái to lớn, nếu không muốn nghĩ ra thứ gì đó ghê tởm và biến thái thì nhất định phải chết ngạt.

Lúc đó, anh trầm giọng chán nản nói: “Vậy… sau đó anh mặc một chiếc quần lót cho người khác… và họ kéo vào quần, sau đó… tôi tự ăn được, được không?” 

Thầy giáo bình thường nghiêm nghị lại tè ra quần?

Xiaotian ngay lập tức tỏ ra thích thú và vội vàng mặc một chiếc quần lót màu trắng và lớn hơn cho giáo viên.

Anh còn đặc biệt mặc quần áo cho thầy. Giáo viên khó hiểu, nhưng Xiaotian đã kéo giáo viên ra và nói: "Vào trường!"

Sắc mặt của giáo viên tái nhợt vì sợ hãi, nhưng anh ta không thể cưỡng lại được Xiaotian và bị kéo lên xe.

Cô giáo ôm bụng như bà bầu và chịu đựng cơn đau dữ dội.

Tôi lo lắng không biết mình sẽ gặp mọi người như thế nào khi đến trường!

Khi tài xế không chú ý, cô giáo thì thầm: "Thầy ơi... làm ơn... giữ thể diện cho thầy... làm sao thầy có thể sống sót khi đến trường!" Tiểu Thiên trực tiếp thò tay vào áo giáo viên, ôm lấy ngực cô, cười nham hiểm nói: "Không sao đâu! Một lát nữa là nghỉ trưa! Chúng ta đi vệ sinh trường chơi!"

Đến trường trong sự lo lắng của giáo viên, Tiểu Thiên cau mày nhưng giáo viên lại thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra trường được nghỉ vào ngày chủ nhật.

Cô giáo trêu đùa Tiểu Thiên nói: "Heehee! Lần này thầy muốn em kéo đi đâu hả thầy? Em không nhịn được nữa rồi!" Tiểu Thiên cởi quần áo của giáo viên, bắt cô chỉ mặc đồ lót rồi kéo cô vào trường.

Anh ta cởi thắt lưng ra và vỗ mạnh vào đùi thầy: "Kéo ngay! Kéo hết đi, khắp trường!"

Sư phụ từ lâu đã phát điên vì bị đè nén cảm xúc, hiện tại không còn quan tâm đến xấu hổ hay địa vị nữa.

Anh ta vội vàng rút nút chai ra khỏi lỗ đít, dùng lực đè lên bụng và đánh rắm mấy lần. Chiếc quần lót màu trắng của cô giáo bị xịt một lớp chất dính màu vàng.

"Sư phụ... Đang muốn rút ra! Ra ngoài!"

Giáo viên bài tiết hàng ngày nhìn thấy hai mẹ con biến thái cũng biết nội quy, nhất định phải báo cáo Tiểu Thiên trước!

Tiểu Thiên vỗ mạnh vào thắt lưng của thầy giáo mấy lần: "Mẹ kiếp, đồ khốn nạn! Kéo quần lót xuống mông rồi nói tiếp! Ta muốn xem lỗ đít của ngươi!"

Thầy vội vàng làm theo.

Ngay khi quần lót lọt vào dưới mông, phân của cô giáo trào ra không kiểm soát. Phân dài và dày rơi thẳng xuống quần lót. Xiaotian tát vào mông cô giáo và đuổi cô về phía lớp học!

Để việc bài tiết được thoải mái, giáo viên đã chuyển sang tư thế chó bò khi bò và đại tiện. Một lượng lớn phân treo trên quần lót, một số rơi xuống đất.

Lỗ đít của cô giáo cực kỳ nhạy cảm do được kích thích tình dục, sự kích thích từ sự rò rỉ bất thường và khoái cảm khi bài tiết khiến cô đạt cực khoái sau cực khoái trong tích tắc.

Thầy bò trườn lên, hét lên: "Thật thoải mái... Ta không muốn sống nữa! Con khốn kiếp này đã uổng công rồi! Chủ nhân tốt bụng của ta đánh ta! Đánh nát mông ta! Ta còn phải ị nữa! Ta ị hôi quá! Chủ nhân, xem ta ị có tốt không!" Vừa bò vừa lắc mông, vứt phân vừa mới vắt ra khỏi lỗ đít khắp nơi.

Xiaotian không thể chịu nổi khi nhìn thấy hành vi đồi trụy của giáo viên.

Đúng lúc đó, anh ta bế cô giáo lên và đút thật mạnh dương vật của mình vào lồn cô giáo. Thầy giáo chảy nước dãi và trẹo hông khi kéo, khiến một lượng lớn phân tích tụ trong quần lót của thầy bắn tung tóe khắp nơi.

"Thật là một ông chủ tốt! Thật thoải mái khi giáo viên muốn trở thành con chó của bạn! Thế thì sao, Chủ nhân! Xin hãy nhận con chó nghịch ngợm này như tôi! Lồn của con chó thật thoải mái! Lỗ đít của con chó thật dâm đãng! Chủ nhân! Lỗ đít của tôi cần phải được đụ trong một thời gian! Tại sao bạn không đụ lỗ đít của mình? Cô ấy vẫn còn trinh! Xiaotian hưng phấn thọc vào âm hộ của cô giáo, "Được rồi! Hôm nay tôi sẽ đập nát lỗ đít của cô!"

Thầy kéo mạnh mấy lần.

Cảm thấy lượng bài tiết còn ít, cô nũng nịu nói: "Không! Sau này lỗ đít của tôi sẽ lại bị đụ! Không muốn bị đụ sớm như vậy! Chủ nhân, làm ơn giúp tôi một việc! Làm tình ngay bây giờ! Có mùi phân làm chất bôi trơn. Lỗ đít của anh sẽ dễ chịu hơn! Được rồi..."

"Được rồi!" Xiaotian yêu cầu cô giáo quay lại, cởi quần lót dính đầy phân của cô và che mặt cô lại.

"Hãy tự mình thử nếu nó có mùi khó chịu!"

Con cặc đâm mạnh vào lỗ đít nhỏ của thầy.

Thầy ngậm phân vào miệng, kêu lên đau đớn. Anh ta duỗi cổ, mông run lên vì đau: "Đau quá! Lỗ đít của tôi nứt rồi! Không thể nào tốt hơn được nữa, Sư phụ! Con cặc to quá! Lỗ đít của tôi không thể chịu nổi! Nó gãy rồi! Chết tiệt!" Tiểu Thiên chỉ cảm thấy trong lỗ đít chật hẹp của thầy có một thứ mềm mại giống như chiếc còng đang quấn chặt lấy cặc mình. Bất cứ khi nào con cặc của anh sắp được rút ra khỏi lỗ đít, chiếc còng dường như có lực hút để theo nó ra khỏi lỗ đít, cảm giác rất thoải mái.

Tiêu Thiên Nhất cúi đầu, nhìn ra đó thực ra là một đoạn thành hậu môn trực tràng. Lỗ đít của giáo viên có vẻ rất thích hợp cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Thành hậu môn trực tràng bao bọc lấy con cặc của anh chứa đầy những vùng kích dục dạng hạt nhỏ nhạy cảm. Cô giáo có vẻ đặc biệt thích thú khi được đụ ra khỏi thành hậu môn trực tràng.

Tôi thấy mỗi lần Xiaotian rút cặc ra, thầy giáo đều cố tình thả lỏng lỗ đít của cậu ấy để thành ruột được lấy ra dễ dàng hơn. Mỗi lần Tiểu Thiên rút dương vật ra khỏi thành ruột, sư phụ lại phát ra một tiếng rên vui sướng, giống như mèo cái đang gừ gừ trong mùa xuân.

Và mỗi lần gà thọc vào ruột già, thầy lại tru lên như lợn. Thầy giáo run rẩy rên rỉ: "Được rồi... đừng đụ mạnh như vậy! Đây là lần đầu tiên một con khốn bị đụ trong lỗ đít! Cái lỗ đít thối nát không thể chịu nổi sự xui xẻo của chủ nhân! Một sư phụ tốt nên để con chó cái đó chết đi..." Sau vài lần mạnh bạo, Tiểu Thiên đơn giản véo thành ruột của lỗ đít thầy, đeo bao cao su vào trong cặc rồi nhanh chóng rút ra. Cô giáo không thể chịu được khoái cảm và lên đỉnh liên tục. 

"Chủ nhân tốt... chủ nhân! Con khốn này từ giờ trở đi sẽ là đồ chơi sống của ngươi! Tổ tiên thân yêu của ta đã đụ chết em gái ta! Con khốn đó lại lên đỉnh! Không thể tiến thêm được nữa! Nó lại phun ra mà chết! Chết rồi! Cái lỗ đít bay ra ngoài..."

Tôi nhìn thấy thành ruột của thầy co giật và đại tiện, thầy trợn mắt và ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Xiaotianba bị giáo viên kéo vào phòng dạy, ngất xỉu vì bị đụ. "Chắc hẳn sẽ thú vị hơn khi được làm tình với giáo viên ở nơi cô ấy thường làm việc!" Tiểu Thiên nghĩ tới đây, đỡ sư phụ nằm xuống bàn. 

Lúc này, thân hình bụ bẫm và thanh tú của cô giáo hơi ửng hồng, hai má tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn sau khi đạt cực khoái. 

Ngủ vui vẻ như một chú mèo con. 

Sư phụ Xiaotianba lật người, vốn là muốn nhét nó từ phía sau để giải phóng con cặc cứng như thép của mình. Có thể thấy lỗ đít của thầy lúc này đã hoàn toàn lộ ra ngoài, thành ruột vẫn còn ở bên ngoài chứ chưa rút hẳn vào. 

Nước màu vàng tràn ra từ lỗ đít đóng mở, thành ruột bên ngoài lỗ đít của giáo viên bị trêu chọc nhẹ nhàng, thực sự co rút lại như con ếch bị kim đâm. 

Tiêu Thiên Chính cảm thấy buồn cười. Vừa đút ngón tay vào lỗ đít, cô giáo đã tỉnh dậy, uể oải nói: “Thầy xấu ức hiếp tôi chưa đủ… Tôi không nghe lời cậu… Lỗ đít cậu sưng lên còn chơi với nó! Tệ quá!”

Thầy sờ vào lỗ đít, nhăn mặt đau đớn: "Chết rồi! Cái lỗ đít cũng không lọt vào được! Có lẽ ruột bị xước rồi! Về sau làm sao mà đại tiện được?" Xiaotian ấn dương vật của mình trực tiếp vào người thầy, mở miệng hôn cô, nắm lấy tay thầy và giữ nó trên cặc anh. Sư phụ vừa chạm vào Tiểu Thiên liền lăn ra. Con cặc to dày nóng bỏng hét lên sợ hãi rồi bỏ chạy: "Sư phụ tốt! Sao còn đáng sợ như vậy! Đụ con điếm nhỏ của ngươi không được nữa! Nếu lại đụ nó, nó sẽ giết chết ngươi!" Tiểu Thiên ôm lấy hai cái bầu ngực đầy đặn, cười đùa: "Ta biết ta không thể đụ! Nhưng chẳng phải cái miệng nhỏ nhắn của ngươi còn rảnh sao? Mau ra cho ta!"

Cô giáo trợn mắt nhìn hắn, xuống khỏi bàn, quỳ xuống đất, cầm dương vật của Tiểu Thiên trong tay, nhẹ nhàng bôi trơn, "Sư phụ tốt! Tiểu nha đầu, lần đầu tiên liếm cặc! Liếm không tốt thì đừng cười ta!" Nói xong hắn mở miệng nuốt cặc của Tiểu Thiên vào một cái miệng lớn.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của giáo viên thực sự rất kém và cách bú của anh ấy rất giật. 

Lưỡi của anh ta quá ngu ngốc để quấn quanh con cặc. 

Tiểu Thiên đành phải kiên nhẫn dạy dỗ cô, để cô từ từ suy nghĩ. 

Cũng may sư phụ rất thông minh, nhanh chóng nắm được chìa khóa, Tiểu Thiên dần dần cảm thấy thoải mái khi liếm. 

Trong khi giáo viên đang liếm láp mạnh mẽ, bên ngoài đột nhiên truyền đến một giọng nói: "Mẹ kiếp! Tại sao lại có người đại tiện ở hành lang?"

Giáo viên lo lắng đến mức suýt cắn Xiaotian. Phân ở hành lang bên ngoài đương nhiên là do anh gây ra. 

Bây giờ tôi đang khỏa thân liếm cặc học sinh, nếu có người nhìn thấy tôi sẽ sống sót như thế nào? 

"Không, Sư phụ! Đó là tiếng của hiệu trưởng! Hãy trốn nhanh lên! Làm ơn! Về nhà và để con khốn đó bị trừng phạt! Xin hãy tha thứ cho tôi và trốn với con khốn đó một lúc, được không?" Xiaotian không muốn bất cứ ai phát hiện ra cô giáo khốn nạn của mình sớm như vậy. 

Gật đầu đồng ý. 

Hai người núp sau bệ cửa sổ. 

Tiểu Thiên Cường ấn đầu cô giáo và yêu cầu cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. 

Anh liếc nhìn lén lút về phía cửa. 

Quả nhiên, một lúc sau có hai người đi vào. Nhưng Tiểu Thiên lại vui vẻ. 

Hai người bước vào là nữ sinh hiệu trưởng của trường họ, và chính cô ấy là người vừa hét lên quãng tám cao. 

Một bà già béo khác khỏa thân hoàn toàn hóa ra lại là giám đốc học thuật của họ. 

Lúc này, trưởng khoa học thuật đang bò trên mặt đất như một con chó. 

Anh ta có một chiếc vòng quanh cổ và đang bị hiệu trưởng giữ lại. 

Trong miệng cô có một cục nước bọt, nước bọt chảy từ cằm xuống bộ ngực to đầy đặn và chảy xệ, đôi mắt cô bị bịt lại bằng một tấm bịt ​​mắt. 

Cơ thể mập mạp không khỏi vặn vẹo với cặp mông béo và que điện cắm vào lỗ đít. 

Hai người này kỳ thật là tới đây cùng nhau chơi đùa, haha! 

Tiểu Thiên rất vui mừng. 

Cô giáo cũng nhìn thấy tình cảnh này, nhẹ giọng mắng: "Con đĩ! Chẳng trách nó có thể trở thành trưởng khoa! Ngu như lợn! Thật không ngờ! Thì ra nó đang bị lợi dụng như một con chó!" Tiểu Thiên nói: “Ngươi bây giờ cũng là một con chó!”

Sư phụ đỏ mặt, cúi đầu, nuốt lấy con cặc của Tiểu Thiên rồi tập trung bọc lại. 

Xiaotian cũng thích xem phim miễn phí. 

Tôi nhìn thấy hiệu trưởng ngồi cao trên bàn như một nữ hoàng, gác chân lên đầu giám đốc, cây roi trong tay quất mạnh vào cặp mông trắng nõn và lưng của giám đốc. 

Đạo diễn vung mông và có vẻ thích thú với đòn roi. 

Chơi được 5 phút, hiệu trưởng có vẻ mệt mỏi. 

Anh ta dừng roi lại, cởi bịt miệng giám đốc rồi nói: "Con khốn này! Thoải mái không?"

Ngay khi hiệu trưởng ngẩng đầu lên trả lời, hiệu trưởng đã nhổ vào mặt cô ấy! 

Sau đó anh ta tát giám đốc và đẩy anh ta sang một bên! 

"Đừng để ta nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của ngươi! Xấu quá! Nhìn thấy mặt ngươi ta liền cảm thấy phát bệnh! Ta đã dạy ngươi điều này bao nhiêu lần rồi! Ngươi chỉ là một con chó! Một con chó hôi hám, thậm chí không đáng ăn cứt!"

Đạo diễn ngoan ngoãn cúi đầu ậm ừ: "Đúng vậy, hiệu trưởng! Tôi chỉ là một con khốn hèn hạ mà thôi! Con khốn mà Hiệu trưởng đánh vào mông rất thoải mái! Con mụ béo hôi thối đáng bị đánh đòn! Cảm tạ sư phụ, vì nước bọt thơm ngon!"

Thái độ ngoan ngoãn của hiệu trưởng khiến hiệu trưởng thở phào nhẹ nhõm, lại đá mạnh vào cô, "Mấy ngày nay tôi không chơi với em! Con khốn hôi hám đó không tìm được đàn ông để đụ phải không?"

Đạo diễn lập tức quỳ xuống lạy: "Không! Kể từ lần trước bị chủ nhân trừng phạt nô lệ! Con khốn hôi hám này chưa bao giờ cướp người nữa! Con khốn này ngứa chết đi được. Nếu sư phụ không tin thì nhìn xem... con khốn hôi hám đó sẽ căng lắm đây..." Nói xong, đạo diễn quay người, đẩy cái mông béo phệ của mình về phía hiệu trưởng. 

Bây giờ thiên tài nhỏ đã nhìn rõ cái lồn của đạo diễn. 

Xiaotian lúc đó đã yêu cái lồn của con chó già này. 

Tôi nhìn thấy cái lồn béo của đạo diễn có màu tím đen là do bị chơi nhiều năm. Lông trên âm hộ của anh ngày càng dày, kéo dài đến vùng xung quanh lỗ hậu môn. 

Cái lỗ đít to cũng đen sì, hiện tại đang được quấn bằng một thanh điện dày cộm không ngừng mút. Nó trông dâm đãng và hấp dẫn. 

Đôi môi âm hộ đầy đặn thực ra dài và đen, rủ xuống gần đầu gối. Lúc này toàn bộ môi lớn chảy ra như nước tiểu. 

Đây là lần đầu tiên Xiaotian nhìn thấy một con đĩ trưởng thành như vậy. Môi lớn dài, đen và dày khiến người ta muốn nắm lấy chúng trên tay và kéo căng xuống dưới để thêm khoái cảm. 

Ông hiệu trưởng không ngần ngại đá vào cái lồn dài đen mập rồi thọc chiếc que điện dài và dày vào tận lồn giám đốc. Giám đốc ngay lập tức thốt ra một tiếng càu nhàu dễ chịu và tục tĩu. 

"Mẹ kiếp, con mụ già! Nói cho ta biết đi! Con mụ hôi hám của mày sao lại đen và dài thế này?" Anh không nhịn được đá thêm mấy cái nữa: “Anh vẫn rẻ tiền như vậy sao?”

Đạo diễn thoải mái vặn hông để phục vụ cho sự trêu chọc của hiệu trưởng và nói với một nụ cười xấu xa: "Con mèo hôi hám của con khốn đó đã bị đụ từ khi còn nhỏ! Nó chuyển sang màu đen sau khi bị quá nhiều người đụ! Phải mất một thời gian dài bởi vì...bởi vì..."

Hiệu trưởng nóng nảy đá vào bụng cô và nói: "Mẹ kiếp! Đồ chó hôi hám không biết xấu hổ!"

Đạo diễn rên rỉ đau đớn, vội vàng nói: "Tôi nói chủ nhân... bởi vì tên khốn kiếp của tôi thích kéo môi âm hộ của tôi khi hắn đụ tôi! Hắn kéo càng lâu thì càng dài. Sau này, gã đàn ông hoang dã mà tôi tìm thấy cũng thích lạm dụng môi âm hộ của tôi khi hắn đụ tôi. Chủ nhân cuối cùng của tôi mỗi ngày đều dùng môi âm hộ của tôi làm móc câu. Tôi vứt nó đi và gây rắc rối. Đôi môi âm hộ của tôi... đã bị chơi quá lâu rồi!"

Hiệu trưởng ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy môi âm hộ dài và mập mạp, bóp mạnh cho đến khi tay dính đầy tinh dịch. Khi anh kéo mạnh, đôi môi lớn giống như một sợi dây cao su, có thể kéo căng ra.

"Địt bạn vui quá! Con đĩ của bạn có thấy thoải mái khi bị tổn thương như thế này không? Hãy nói thật đi!"

Đạo diễn thoải mái đến mức toàn thân run rẩy nói: "Thật thoải mái... Chủ nhân... con chó này thoải mái quá! Con chó hôi hám thích bị làm hại nhất! Nếu làm tổn thương người khác một chút, mấy cái đòn là có thể cao trào... Người đàn ông của tôi mỗi ngày làm tình với tôi mệt mỏi quá..."

Thầy hiệu trưởng chỉ việc buộc hai cái môi mọng thịt vào chân bàn, bám vào bàn rồi duỗi chân đá thật mạnh vào lồn cô. Quả nhiên, trong vòng mấy cú đá, đạo diễn vui mừng đến mức hét lên: "Sư phụ... sướng quá... con khốn này muốn... làm cho ta lại thoải mái!"

Hiệu trưởng vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn khiêu gợi của cô mấy cái, thịt mông béo lắc ra một làn da thịt, "Con khốn kiếp! Tôi đến đây để cho cô thoải mái! Tôi nghĩ cô không phải là lồn! Trên người cô toàn là lồn! Không phải sao! Không phải sao!" 

Anh hỏi trong khi vỗ mạnh vào mông to của mình.

Đạo diễn thực sự là một ông già quyến rũ, luôn quen với việc bị tổn thương. Không có bộ phận nào trên cơ thể anh ấy không gợi cảm.

Bị hiệu trưởng đánh đòn, cô bé phấn khích đến mức dậm chân vào chân bàn và liên tục di chuyển qua lại, kéo môi âm hộ to đen của mình. 

Đạo diễn lè lưỡi và chảy nước dãi một cách ám ảnh, không nhịn được mà lao về phía trước như một con lợn. 

Con mèo béo đã bị kéo dài gần nửa mét vì bị buộc vào chân bàn. Âm hộ béo màu tím đen lộ ra màu đỏ hồng sau khi bị kéo căng. 

"Đánh đòn thật sướng... đánh vào mông ta miếng thịt bẩn thỉu! Đánh chết ta đi! Nó lại đến nữa rồi! Chủ nhân! Chủ nhân! Con khốn hôi hám đó lại chết rồi! Nó lại đến nữa rồi!"

Hét lên, đạo diễn ngã xuống đất và dùng hai tay vỗ vào mông to của mình. Đột nhiên, cái mông trắng nõn của anh bị bốn tay tát vào mặt đầy vết đỏ. 

Nhìn thấy hai người chơi trò đánh đòn, thầy giáo nhổ dương vật của mình ra, thì thầm vào tai Tiểu Thiên: "Con khốn này có cùng sở thích với con chó dâm đãng của mẹ ngươi! Hehe! Nó thích bị đánh đòn!" Tiểu Thiên nhéo cái mông nhỏ săn chắc của thầy, nhìn chằm chằm vào cái mông to trắng nõn của hiệu trưởng nói: "Con mụ già này trời sinh có cái mông đẹp! Không biết đánh đòn nào thỏa mãn và nhiều thịt hơn mông mẹ!"

Một lúc sau, cổ đạo diễn nhô lên lắc lư như nước tiểu, lại phun ra tia nước. 

Lần này tôi đã thuyết phục được hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng chạm vào cái âm hộ to ướt của mình và nói, "Mẹ kiếp! Cậu thực sự biết cách xuất tinh à? Cứ năm phút lại đạt cực khoái?"

Đạo diễn ngoan ngoãn liếm tinh dịch trên ngón tay hiệu trưởng, lắc lắc mông cầu xin: "Sư phụ, đánh ta không vui sao? Mông to của ta đáng bị đánh! Những người từng đánh ta đều thích đánh ta. Đánh lâu ngày, ta liền nghiện. Nếu không đánh hai ngày, da ta sẽ ngứa. Chủ nhân hảo... xin cho ta một cái roi đánh nữa! Mông ta vẫn ngứa!"

Hiệu trưởng tát vào mặt giám đốc: "Mẹ kiếp, ngươi đến phục vụ ngươi sao? Cởi giày ra liếm cái chân hôi hám của ta! Mang giày thể thao đi, ngươi sẽ không giết ta!"

Giám đốc vội vàng và cẩn thận cởi giày thể thao của hiệu trưởng từng chút một. 

Khi đôi chân hôi hám của hiệu trưởng bước ra khỏi giày, một mùi hôi chân chua chát và hăng nồng lan khắp phòng. Ngay cả thầy giáo đang liếm cặc bên cửa sổ cũng hôi đến mức phải véo mũi. "Trời ơi! Chân hiệu trưởng hôi quá! Mùi còn tệ hơn cả phân của tôi!"

Tôi nhìn thấy chính thầy hiệu trưởng đang véo mũi, cau mày: "Liếm sạch đi! Thầy mang giày thể thao chuyên dùng cho em ăn, đã một tuần nay chưa rửa chân rồi! Em phải liếm thật sạch nhé."

Giám đốc vui vẻ ngửi thấy mùi hôi chân của hiệu trưởng. Hắn đưa tay ôm cái chân hôi hám đưa lên mũi không khỏi ngửi ngửi: "Ừm... thơm quá... chủ nhân thật tốt bụng! Mùi thơm quá! Ôi... mùi chân thối quá! Liếm không đành lòng! Liếm hết mùi vị thì phải làm sao đây!" 

Hiệu trưởng không nhịn được mà đá vào mặt giám đốc.

"Em thật dâm đãng, anh sẽ đụ em! Liếm sạch sẽ cho anh đi! Anh sẽ giết em mất!"

Giám đốc lại sụt sịt rồi cởi từng chiếc tất cotton của hiệu trưởng bằng đầu chiếc tất trong miệng. Sau đó hắn hôn ngón chân hiệu trưởng một cách tục tĩu: "Thầy ơi... làm tốt lắm... đưa cho em đôi tất hôi! Về nhà ngủ em sẽ xỏ tất vào mũi!"

Hiệu trưởng lại đá hắn một cái, "Mẹ kiếp, ngươi muốn ra ngoài! Ngươi thật ngu ngốc, ngươi muốn đi!" 

Thầy hiệu trưởng nhanh chóng nhét tất vào trong âm đạo rồi ôm lấy đôi bàn chân hôi hám của hiệu trưởng mà hôn liên tục.

"Tôi chỉ là một con thú không biết xấu hổ! Ngay cả lợn cũng cao quý hơn tôi! Tôi là một con khốn thậm chí không đáng ăn cứt! Tôi thật may mắn khi có thể liếm đôi chân cao quý của chủ nhân. Ối... nhìn đôi chân cao quý này! Đổ mồ hôi nhiều quá! Vào một ngày nóng nực, chắc khó chịu lắm! Làm ơn, Chúa ơi!" Này anh... để tôi liếm cái lưỡi bẩn thỉu của mình cho anh!" Vừa nói, ông hiệu trưởng quỳ xuống đất và thè lưỡi một cách thành kính. Ông ta dừng lại, chỉ vào lưỡi mình cách chân hiệu trưởng chưa đầy một centimet và nói: "Thầy tốt... xin hãy dùng đôi chân cao quý của thầy giẫm lên cái lưỡi hôi hám của tôi... làm ơn..."

Hiệu trưởng cũng bị thái độ dâm đãng của cô đánh thức: “Nói hay lắm! Nô lệ chó! Tôi chỉ thích tên biến thái đáng khinh của anh thôi! Liếm nó thật tốt! Khi nào ngươi cảm thấy thoải mái khi liếm nó, ta sẽ thưởng cho ngươi phân của ta!"

Hiệu trưởng lén lút dùng một tay nhét cái mông béo của mình vào, tay kia giữ lấy đôi chân hôi hám của hiệu trưởng. Anh khéo léo cuộn lưỡi quanh các ngón chân và mút chúng. Sau khi cẩn thận liếm từng ngón chân, hắn duỗi lưỡi ra, ấn cả lưỡi vào lòng bàn chân hiệu trưởng.

Anh ta cạo liên tục cho đến khi vết liếm không còn mùi hôi thì anh ta hôn vào gót chân, gặm kỹ rồi dùng lưỡi lăn phần da chết đã gặm nhấm vào miệng.

Giám đốc liếm một bàn chân bốc mùi của hiệu trưởng suốt 10 phút. Mỗi lần liếm sạch một chân, đạo diễn đều đạt cực khoái khi thủ dâm. Sau khi liếm cả hai chân, đạo diễn đã nằm liệt trên mặt đất, thở hổn hển.

Giám đốc đang nằm trên mặt đất với khuôn mặt đỏ bừng lấy chiếc tất hôi hám ra khỏi âm hộ của mình. Anh ta đưa chiếc tất ngâm trong dịch âm đạo lên mũi, ngửi ngửi rồi nói một cách nũng nịu: "Chủ nhân... con khốn này vô tình làm bẩn chiếc tất quý phái của chủ nhân, mùi hôi đã trở nên yếu ớt... Tôi phải làm sao đây... Con khốn đó về nhà sẽ sống sót như thế nào?"

Hiệu trưởng cũng rất phấn khích vì đôi bàn chân nhạy cảm hôi hám của mình được liếm, sắp thủ dâm để đạt cực khoái. 

Bận rộn cưỡi lên mặt đạo diễn: “Đồ chó hôi! Liếm nó đi! Đúng! Liếm âm hộ! Ối...nó tới rồi! Hãy liếm nó lần nữa! Ôi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt! Ôi!"

Hiệu trưởng kẹp hai chân lại và vặn mông. Cơn cực khoái tiếp tục ập đến với cô, phải một lúc sau cô mới buông chân ra và đứng dậy khỏi mặt đất.

Ngồi trên ghế thở hổn hển, cô đặt chân lên bộ ngực lớn của đạo diễn xoa xoa: “Làm tình với anh làm em rất thoải mái! Con khốn nhà ngươi thật là khốn kiếp! Nếu tôi có cặc thì tôi đã bị anh hút sạch rồi! Chẳng trách cậu đã kiệt sức sau khi cưới nhiều người đàn ông!” 

Hiệu trưởng rút núm vú to màu đen của mình ra khỏi khe hở giữa các ngón chân của hiệu trưởng và bóp thật mạnh. Rất nhiều sữa được vắt ra và xịt vào chân hiệu trưởng.

Anh nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp chân hiệu trưởng: “Sư phụ tốt bụng! Tôi đã từng hôi hám đến mức không thể sống thiếu cặc của mình một ngày nào! Khi tôi mất người đàn ông của mình, tôi đang tìm chó trên phố! Đang tìm ngựa! Đang tìm lừa! Nếu ngày hôm đó tôi không bị đụ thì con chó của bạn không thể sống thiếu cặc của nó, vậy tại sao nó lại theo nó đến nhà bạn và học cách ăn cứt và uống nước tiểu? Bây giờ tôi đã quen làm chó rồi! Khi nào người chủ mới có lòng tốt cho tôi giao phối với chồng chó của tôi?”

Hiệu trưởng nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: "Tối mai! Lúc 12 giờ đêm tôi sẽ dẫn chồng chó của cô đi công viên. Cô cứ đợi ở đâu! Tôi sẽ cho cô giao phối một lần!"

Đạo diễn vui vẻ ôm lấy đôi chân hôi hám của hiệu trưởng, hôn lần nữa: "Sư phụ thật tốt bụng! Thầy đưa con về nhà đi! Để con cùng chồng nuôi! Về nhà ngủ trong cũi trống không, khó chịu quá!"

Hiệu trưởng đá cô ngã xuống đất nói: "Đồ vô liêm sỉ, cố quá rồi! Tôi sẽ không nuôi một con khốn thối nát như cô! Hôm khác tôi sẽ cho chồng cô một con chó cái để nuôi gia đình, bắt cô phải nhìn chằm chằm! Nó sẽ cù chết con mèo hôi hám của cô!"

Đạo diễn ác ý nói: "Vậy ta sẽ làm nô lệ cho vợ chồng chồng chó! Hàng ngày ăn phân và nước tiểu chó của chúng! Dùng chúng làm nhà vệ sinh!"

Đạo diễn đang thủ dâm trong khi cảm thấy ham muốn, và dịch âm đạo của anh ta có xu hướng tràn ra ngoài. 

Hiệu trưởng bận rộn, trói hai tay cô sau lưng, tát cô vài cái và nói: "Con khốn! Nhìn cô thật gợi cảm!"

Đạo diễn vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu: "Chủ nhân tốt! Để ta làm cho ngươi lại thoải mái... cho ta ăn phân thơm của chủ nhân ngươi đi! Ta tham quá..."

Cô hiệu trưởng kéo núm vú to, dày, sẫm màu của cô để cô đứng lên. 

Sau đó vòng tay ra sau lưng và buộc hai chân lại với nhau thành hình chiếc nhẫn. 

Đột nhiên lông nách dày của cô lộ ra hết. 

Cô hiệu trưởng gãi nách, vị giám đốc khó chịu né tránh nhưng bị trói quá chặt, phải cầu xin sự thương xót. 

Hiệu trưởng vừa hành hạ cô vừa gãi nách và lòng bàn chân: "Lông nách của em mọc nhanh quá! Không phải tuần trước tôi mới cạo lông cho em sao?"

Đạo diễn bị tra tấn rơi nước mắt: "Sư phụ tốt... Cười khúc khích... Tôi không chịu nổi! Đừng bắt nạt tôi nữa! Lông nách của con điếm này tự nhiên dày và dày! Nó cũng mọc rất nhanh! Ối... Tôi không thể làm được nữa... Đừng gãi nữa... Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi."

Hiệu trưởng tiếp tục gãi: "Thành thật mà nói! Tuần này tôi đã quan hệ với vài gã đàn ông hoang dã! Tôi không tin cậu có thể tốt đến thế mà không trộm đồ của người khác."

"Tôi thực sự không...ah haha...tha thứ cho tôi...thật sự...không có quan hệ tình dục với một người đàn ông...ôi...hahahaha...và một vài con chó hoang! Chủ nhân thực sự...thực sự chỉ có chó hoang...ngày hôm đó tôi nhìn thấy một vài con chó hoang giao phối và tôi không thể không đuổi con chó cái đó đi và để chúng hãm hiếp tập thể tôi! Những gì tôi nói là sự thật...Sư phụ, xin hãy tha thứ cho tôi...Tôi không dám làm điều đó nữa! Nó thực sự đã biến mất...Tôi sắp chết...ah haha..."

Anh tra tấn cô thêm vài phút nữa. Thấy nàng mệt mỏi, tiếng kêu của nàng dần dần nhỏ đi, không nói thêm gì nữa.

Hiệu trưởng dừng lại nói: "Có vẻ như cậu thật sự không còn trộm đàn ông nữa? Nhưng lần sau con chó đó sẽ không làm vậy! Lần sau cậu đụ tôi, tôi sẽ móc mắt con chó của cậu và khóa nó lại!"

Đạo diễn đau khổ kêu lên: “Tôi biết rồi chủ nhân… lần sau con chó cái đó không dám làm nữa! Nhưng mà cái lồn con chó ngứa quá.”

Hiệu trưởng vuốt ve cái miệng nhỏ của hiệu trưởng nói: "Ngoan! Đừng khóc! Bây giờ ta thưởng cho ngươi! Há miệng ra! Nước tiểu thơm ngon sắp chảy ra!" 

Hiệu trưởng há to miệng, ánh mắt hiệu trưởng hướng về phía miệng cô, đóng mở.

Đạo diễn đợi hồi lâu cũng không thấy nước tiểu chảy ra, nên không thể tin được nói: "Chủ nhân tệ quá! Đến giờ đi tiểu rồi! Hãy nhét thứ nước tiểu thơm ngon vào cái miệng hôi hám của con khốn này!"

Hiệu trưởng tát vào mặt cô: "Sao cô dám, đồ hôi hám, khống chế nhu cầu đi tiểu của tôi như thế này?"

Hiệu trưởng nhanh chóng di chuyển đầu và hút niệu đạo của hiệu trưởng. Anh ta mút lớn, mơ hồ nói: "Sư phụ tốt... đưa cho người khác... nước tiểu thơm ngon... xin chủ nhân, xin hãy cho nước tiểu thơm ngon vào cái miệng hôi hám của con khốn đó. Không còn được nữa. Tôi rất muốn. Lỗ tiểu cao quý của chủ nhân... xuất tinh cho tôi... xuất vào cái miệng hôi hám khiêm tốn của tôi!"

Hiệu trưởng bị cô hút đến nỗi niệu đạo không thể co lại và cô không thể kiềm chế được cảm giác muốn đi tiểu. "Mẹ kiếp, nhẹ nhàng mút đi, ôi, tè ra rồi... Địt mẹ mày! Uống nhanh đi! Nó ra rồi! Tè, tè!" 

Mắt nước tiểu của hiệu trưởng đã giãn ra... mông ông ta nhô lên, một dòng nước tiểu màu vàng vọt ra. 

Miệng hôi của giám đốc ép vào lỗ niệu đạo sớm. 

Nước tiểu bị hút vào miệng trước khi có thể phun ra ngoài. 

Tôi thấy cổ họng đạo diễn không ngừng nuốt nước bọt. 

Cổ họng không khỏi phát ra một tiếng nuốt "Ầm ầm".

Hiệu trưởng đi tiểu rất gấp và nhiều. 

Đi tiểu được nửa phút, tôi tách lỗ tiểu ra khỏi âm đạo của giám đốc.

Anh ấy hít một hơi dài và thoải mái nói: "Thật thư giãn! Cảm giác tè vào miệng con chó thật là dễ chịu!"

Đạo diễn liếm chất lỏng còn sót lại trên miệng nếm thử: "Nước tiểu của sư phụ thật gợi cảm và đặc quá... Hình như có chút tức giận... Sư phụ cần uống nhiều nước hơn... và đi tiểu nhiều hơn để dễ chịu hơn!"

"Cái gì? Vẫn uống nước tiểu để kiểm tra sức khỏe à?"

“Bài kiểm tra ăn cứt sẽ chi tiết hơn…”

"Thật không biết xấu hổ! Uống nhiều nước tiểu như vậy, bây giờ có thể ăn được sao?"

Đạo diễn cười dâm đãng, từ trong âm hộ của mình tiết ra một cục tất hôi hám: “Không ăn được thì ta gói đi… Nếu ngươi là chủ nhân tốt thì đưa cho ta! Ta đã nhớ cái thứ thơm tho của ngươi lâu lắm rồi…”

Hiệu trưởng cởi trói cho cô ấy, "Thật là một con khốn! Đồ của tôi ngon đến thế à?"

"Ừ! Mùi thơm quá!"

Hiệu trưởng nằm xuống bàn, ưỡn mông ra: "Chính ngươi liếm đi! Ta mệt quá!"

Đạo diễn quỳ xuống sau mông hiệu trưởng, khiêm tốn cúi đầu, hôn thật mạnh vào lỗ đít của hiệu trưởng, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào nếp gấp của lỗ đít rồi nói: "Thật là một cái lỗ đít tuyệt vời, anh trai! Hôn lỗ đít của anh đi anh trai! Anh nhất định phải rút ra nhiều hơn nữa! Em gái của anh rất yêu em!" Nói xong anh hôn cô lần nữa rồi quấn môi cô quanh lỗ đít như một nụ hôn. 

Hai má của hiệu trưởng không khỏi nhúc nhích, hiển nhiên là hắn đang mút mạnh lỗ đít của hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng vặn vẹo mông, xoa xoa âm hộ và chửi: "Mẹ kiếp, nhẹ nhàng một chút! Sẽ khiến lỗ đít của ta khó chịu!"

Đạo diễn liếm mấy cái, sau đó đưa lưỡi vào khuấy động: "Thật xin lỗi... con khốn này ngu quá... làm chủ nhân khó chịu... con khốn đó sẽ liếm ra ngay!" Khi nói điều này, anh ta dùng một tay giữ môi âm hộ dài của mình và dùng tay kia đẩy nó vào âm hộ và bắt đầu thủ dâm. 

Cái lưỡi của nó cứ lăn lộn trong lỗ đít của hiệu trưởng. 

Một lúc sau, bụng hiệu trưởng kêu lên: "Ối... khốn kiếp, con chó hôi hám! Nó sắp ra rồi! Phân sắp ra rồi!"

Đạo diễn phấn khích đến mức không ấn vào âm hộ của mình. Anh ta dang hai tay ra và đặt chiếc tất hôi hám dưới lỗ đít của mình. "Cái phân thơm ngon sắp ra à? Chủ nhân tốt bụng, mau ị đi! Con khốn này nóng lòng muốn ăn quá! Tôi tham lam quá! Đưa cho tôi nhanh đi! Phân thối, thơm ngon... a... sắp ra rồi! Đẹp quá! Màu vàng quá! Ừm! Mùi thơm quá!"

Ông hiệu trưởng không thể ngừng ngửi thấy mùi phân từ lỗ đít của hiệu trưởng nhưng lại không chịu ăn. 

Cô đang bận dùng chiếc tất của mình để đựng phân, cho đến khi chiếc tất đầy, cô đặt chiếc tất còn lại lên chiếc tất đựng phân và đưa miệng vào dưới hậu môn để ăn. 

Mỗi lần hiệu trưởng đi đại tiện, cô sẽ đợi một lúc để giám đốc nhai, sau đó đợi lưỡi hiệu trưởng liếm lỗ đít lần nữa rồi mới tiếp tục đại tiện cho cô ăn. 

Đạo diễn vừa ăn phân vừa thủ dâm nói: "Thoải mái quá! Phân của sư phụ ngon quá! Tôi đã sống nửa đời đầu một cách uổng phí! Làm sao có thể ăn được đồ ăn ngon như vậy! Mùi thơm quá! Hay là sư phụ mỗi ngày bỏ phân vào hộp cơm rồi mang cho con điếm ăn trưa!"

"Ngày nào ngươi cũng dính phân của ta à? Đồ chó hôi hám! Đừng đòi trên mặt ngươi! Mau liếm sạch đi!"

Thấy hiệu trưởng đã nói xong, đạo diễn nhanh chóng liếm chỗ còn sót lại quanh lỗ đít, khiêm tốn quỳ lạy: "Cảm ơn sư phụ đã ban thưởng! Con khốn này sướng quá!"

Hiệu trưởng liếc nhìn đôi tất hôi hám đầy phân trên tay cô: "Con điếm! Về liếm phân trong tất cho ta rồi mang về! Nếu không liếm sạch, ta sẽ cắt da của ngươi!"

Đạo diễn nhét chiếc tất vào trong âm đạo, cười dâm đãng nói: “Biết rồi, chủ nhân tốt bụng… ngày mai nhớ dẫn chồng tôi đến công viên giao phối nhé…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ngày hôm sau, Tiểu Thiên đợi đến tối rồi cùng thầy đến công viên để trông chừng. 

Vì không biết chính xác hai cô gái điếm đang gặp nhau ở đâu nên tôi phải lặng lẽ nhìn xung quanh, và cuối cùng tìm thấy cô giám đốc khỏa thân ngồi sau một chiếc ghế dài cực kỳ kín đáo. 

Xiaotian và giáo viên vội vàng bật DV và chĩa vào camera. Họ nhìn thấy hiệu trưởng lúc này hoàn toàn khỏa thân, trong miệng ngậm chiếc tất cotton dày mà lần trước lấy của hiệu trưởng. 

Khuôn mặt anh ấy đỏ bừng, và rõ ràng anh ấy rất hào hứng khi được tiếp xúc với thiên nhiên hoang dã. 

Cô dùng cả hai tay ôm cặp vú to đầy đặn của mình, nhẹ nhàng nâng núm vú dày, dài và đen lên trên để chúng không bị lủng lẳng xuống đất do tư thế ngồi xổm kiểu chó. 

Chân của đạo diễn uốn cong và dang rộng sang hai bên, để lộ hoàn toàn cái lồn đầy đặn và mọng nước giữa háng. Hai môi âm hộ to và dài quá khổ thực sự được bắt chéo và buộc bằng một chiếc nơ dưới lồn. 

Lúc này, chân của đạo diễn đã ướt đẫm khắp mặt đất, nước từ môi âm hộ chảy xuống đất từng giọt giống như một cái vòi không đóng chặt. 

Xiaotian phản ứng ngay lập tức khi nhìn thấy con cặc biến thái của đạo diễn. Cô bé nhét nó vào áo lót của cô giáo và xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô giáo đồng thời buộc cô giáo đưa tay vào háng cô và dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô để an ủi con cặc của cô. 

Tôi không quên thì thầm vào tai cô giáo: "Con khốn này sexy quá! Em không khỏi muốn ra ngoài và đụ cô ấy! Cô nghĩ bộ ngực khủng của cô ấy đã được phẫu thuật hay là mới sinh ra đã lớn như vậy?"

Thầy giáo xấu hổ đỏ mặt, dựa vào trong ngực Tiểu Thiên, để bàn tay to lớn của anh đùa giỡn trên ngực cô. Cô thậm chí còn dùng chính đôi tay của mình để giúp anh thủ dâm. 

"Ai biết được... Trông như thể cô ấy sinh ra vậy. Cô ấy trông không giống như đã phẫu thuật. Chắc chắn cô ấy đã uống thuốc, nếu không thì ở tuổi này làm sao còn có sữa? Nhìn bộ ngực khủng của cô ấy kìa, sữa đang rỉ ra ngoài! Rẻ quá!" Tiểu Thiên nhéo mông cô cười: "Sau này tôi sẽ hỏi cô ấy uống loại thuốc gì! Đưa cho cô và hai con chó cái của tôi một ít! Cô ấy thích chơi đùa với bộ ngực lớn bằng sữa! Gần đây tiết sữa của bọn họ có chút ít!"

Hai người đang trêu đùa nhau thì bỗng nghe thấy tiếng chó sủa. Giám đốc đột nhiên lè lưỡi một cách phấn khích khi nghe thấy tiếng sủa, và nước dãi bắt đầu chảy ra từ cằm. Anh ta nhìn chằm chằm vào góc tường với thái độ như một con chó, và quả nhiên, một con chó đen to lớn từ đó chạy ra. 

Anh ta lao tới như thể quen biết giám đốc. 

Đạo diễn không hề sợ hãi, để cho con chó đen to lớn vồ lấy mình, lưỡi của con chó liếm thẳng vào lưỡi của đạo diễn. Lưỡi của người và chó quấn vào nhau như nụ hôn, đạo diễn đã hợp tác nuốt lưỡi chó vào miệng. 

Con chó đen lớn liếm lưỡi cô một lúc nhưng không có hứng thú mà thò đầu về phía háng cô. Ngay khi con chó liếm vào âm hộ của cô, đạo diễn đột nhiên hét lên và tru lên không chịu nổi. 

"Chồng ngoan... vừa mới lên thì đừng chơi với người khác! Ôi! Em sắp đạt cực khoái rồi! Anh ta sắp liếm chết em rồi! Chồng chó của em mạnh quá! Những ngạnh trên lưỡi của anh ta đang muốn làm cho âm hộ của em thối rữa. Anh chó... Chồng chó! Chị chó của em sắp đến rồi! Ôi..."

Đỉnh cao của đạo diễn thực sự đến rất nhanh. Con chó đen to lớn vừa liếm đạo diễn vài lần đã phun ra rất nhiều nước từ âm hộ của ông ta. 

"Con khốn đó không phải rất vui khi gặp lại chồng mình sao? Chẳng lẽ nó quên chào chủ nhân của mình rồi sao?"

Lúc này, giọng nói kiêu ngạo của hiệu trưởng vang lên. 

Hiệu trưởng mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát, đôi tất cao cổ màu đen có dây nịt và đôi giày cao gót thanh mảnh gần như khiến cả bàn chân dựng đứng. Hiệu trưởng khoác trên người một chiếc áo gió màu xám. Lúc này, chiếc áo gió đã bị ném thẳng xuống đất, khiến dáng người kiêu hãnh của hiệu trưởng bị chiếc áo khoác da bó sát làm nổi bật hoàn toàn. 

Kỳ thực, ngực và mông của hiệu trưởng cũng không đầy đặn như cô giáo, nhưng bắt mắt nhất chính là đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen, tròn trịa và xinh đẹp, với đôi chân hoàn hảo như chiếc cốc và bàn chân vừa phải, cô ấy chói lóa như một nữ hoàng. 

Đạo diễn bò vài bước, hôn giày hiệu trưởng rồi thở hổn hển: "Sư phụ cao quý... xin hãy tha thứ cho con điếm hèn hạ... con khốn này nhìn thấy chồng sướng quá, ôi... chồng bắt nạt con khốn đó, hắn lại đến! Chủ nhân tốt bụng! Làm ơn cho tôi và chồng hôn nhau một lúc...con khốn đó sẽ đến phục vụ anh sau! Con khốn đó lại đến đây! Chồng ơi, anh thật tuyệt vời... ồ... tè!"

Đạo diễn thực sự đã liếm giày của hiệu trưởng và bị con chó đen to lớn liếm vào âm hộ của ông ta và lại đạt cực khoái, lần này thậm chí còn không tự chủ được. 

Có lẽ chỉ có vài phút giữa hai lần đạt cực khoái, và Xiaotian ngày càng trở nên hứng thú với cái lồn của con điếm. 

Con chó đen to lớn có vẻ không mấy hài lòng với cái lồn thắt nút của đạo diễn. Anh không khỏi dùng răng nhẹ nhàng kéo cái lồn đó ra. Đạo diễn hét lên không chịu nổi, giúp con chó đen lớn cởi trói cho hắn. Đột nhiên, hai cái lồn màu tím sẫm được phóng ra. 

Xiaotian nhảy dựng lên dữ dội khi nhìn thấy hai con gà trống có môi âm hộ đen dày và dài này. Anh thầm xác định sẽ tìm cách để chạm tay vào cái lồn và kéo mạnh môi âm hộ to lớn màu đen. 

Con chó đen to tách hai môi âm hộ ra và liếm thẳng vào cái lồn to lớn của đạo diễn. Nó dường như quan tâm nhiều hơn đến nguồn đĩ. 

Đạo diễn đã bị con chó đen to lớn liếm rồi, hưng phấn đến mức nói: "Ồ, anh trai tốt! Hôn chồng đi! Anh chó! Cô bé chó không chịu nổi chơi như thế này! Ôi, nó sẽ phun ra! Đừng liếm âm hộ nữa! Nó lại đến rồi! Anh chó, làm ơn đi vòng qua em gái tôi đi! Cô bé sắp chết rồi!"

Đạo diễn vừa sủa vừa vặn hông để chó liếm âm hộ mình khó hơn. 

Có vẻ như việc liên tục đạt cực khoái khiến cô có chút không chịu nổi. 

Ngay lúc đạo diễn đang hưng phấn thưởng thức sự tàn phá của con chó, cái núm vú đen dày đang được chính tay ông ta nhào nặn và kéo đột nhiên phun ra một lượng lớn sữa. Đạo diễn ưỡn ngực run rẩy không ngừng: "Sữa phun ra! Ối, lại đến rồi! Ôi trời! Làm ta thoải mái quá!"

Con chó đen to lớn dường như bị thu hút bởi sữa. Anh đột nhiên bỏ cuộc và hướng đầu về phía bộ ngực to thơm ngát. Lưỡi chó bắt đầu liếm lớp sữa trắng. 

Núm vú to bị chó liếm trong nháy mắt trở nên dày hơn, giống như một con gà trống nhỏ cương cứng, sữa phun ra càng nhiều, "Không! Chồng chó! Đừng ác ý! Sữa chó, ha, tôi không chịu nổi! Sữa chó cái là để rửa chân cho chủ nhân! Đừng liếm nữa! Nó phun tôi chết mất... Nếu tôi phun ra lần nữa, tôi sẽ lên đỉnh lần nữa! Núm vú thoải mái quá! Tôi chết rồi... Tôi chết rồi."

Tôi nhìn thấy đạo diễn kẹp hai chân lại và phun ra một lượng lớn nước rồi bất tỉnh. 

Những cơn cực khoái liên tục chỉ trong vài phút đã khiến cô gái điếm hoàn toàn mất đi thể lực. 

Hiệu trưởng bước tới và trói giám đốc bất tỉnh bằng dây. Hai chân anh bị co lại phía trước và hai tay bị trói phía sau. Đạo diễn trông giống như một con tôm trắng cuộn tròn. 

Sau khi trói xong, hiệu trưởng và giám đốc đánh thức hắn dậy: "Con chó dâm đãng của ta! Chồng ngươi còn chưa giao phối với ngươi...mà ngươi lại đi một mình à? Chồng chó của ngươi sẽ tức giận!"

Đạo diễn dùng hết sức vặn vẹo bò về phía con chó đen to lớn, chui vào háng hắn, mút cặc con chó đen to lớn, "Xin lỗi, ông xã... con chó vợ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân... con khốn này không dám! Tôi sẽ làm cho con cặc chó của anh thoải mái!" Sau đó hắn liếm thật lớn con cặc của con chó, cười nói: "Con cặc to của chồng chó ngon quá! Lát nữa ta sẽ đụ con khốn đó thật mạnh! Để con khốn đó sinh ra một con chó con cho ngươi!"

Miệng đạo diễn ngậm cặc con chó, hắn cứ mút liếm mãi. Một lúc sau, con cặc của con chó đen to lớn đứng thẳng, con cặc của con chó đỏ khiến mắt đạo diễn sáng lên.

Con chó đen to lớn thở hổn hển và háo hức nhảy lên người giám đốc. Con cặc của con chó cứ cọ vào mông cô. Hiệu trưởng đang bận đút con cặc của con chó vào âm hộ của mình.

Vừa nhét vào, con chó đen to lớn bắt đầu nhanh chóng kiểm tra. Tốc độ đâm của con chó vượt quá tầm với của người bình thường. Đạo diễn càng bị chọc tức càng vui vẻ: "Gâu gâu... Hắn không còn sống nữa... Chồng chó thật đáng sợ! Địt chết con chó cái này! Con chó cái đó sẽ sinh ra con chó con của ngươi! Gâu gâu! Ta là vợ chó của ngươi!"

Hiệu trưởng đã tranh thủ lúc người và chó giao phối để chơi đùa với bộ ngực khủng của cô. Thật thoải mái không thể tả khi được xoa bóp cặp vú to trắng như tuyết. 

Khi đang chơi đùa, hiệu trưởng phát hiện sữa từ bộ ngực lớn của cô lại bắt đầu rỉ ra nên bộ ngực lớn của cô bị treo trên mặt đất. 

Vì giám đốc đang nằm trên ghế bị con chó đụ nên khi bộ ngực lớn của cô ấy rũ xuống thành ghế, chúng rơi thẳng xuống đất, giống như hai túi nước lớn chứa đầy nước. 

Hiệu trưởng giơ chân đá vào bộ ngực lớn phát ra âm thanh "bụp". Khi hiệu trưởng đá vào ngực, một lượng lớn sữa đột nhiên trào ra từ bộ ngực sưng tấy của hiệu trưởng. Đạo diễn còn kêu lên an ủi: "Sư phụ! Ngực của ngươi sưng lên rồi! Phun sữa thật sướng! Đá! Đá nữa! Đá ta nữa! Bộ ngực to của ta là quả bóng dưới chân ngươi! Đá ra sữa chó của ta đi!"

Hiệu trưởng lại đá vào bầu vú to lớn kia... và bầu vú bên kia cũng phun ra rất nhiều sữa. 

Hiệu trưởng chỉ đơn giản là cởi giày và dẫm lên cặp vú bự bằng đôi chân trần. Anh liên tục chuyển trọng tâm và vắt sữa vào cặp vú bự. Anh nhìn thấy cặp vú bự đang bị dẫm lên và sữa đang bị vắt ra. "Đạo diễn đã bị chó đụ trợn mắt rồi. Chủ nhân... chơi hay quá... con khốn thoải mái quá... lại tới... Ta không ngăn được cao trào... chết rồi, chết rồi... con khốn chết rồi!"

Đạo diễn giãy giụa dữ dội vài lần rồi nằm đó bất động như một con lợn chết. 

Sau đó vang lên âm thanh bài tiết từ phía sau mông cô. 

Đạo diễn thực sự đã được đóng cho đến khi anh ta không tự chủ được. 

Con chó đen to lớn bị đụ mạnh nhiều lần và con chó bị xuất tinh. 

Tiểu Thiên nhịn không được, ôm lấy ngực của sư phụ mấy cái: "Trời ạ! Quá tốt! Tiêu chảy giỏi, xuất tinh giỏi như vậy? Liên tiếp đạt cực khoái, ngươi vẫn sẽ không tự chủ được sao?"

Sư phụ không kịp phòng bị, bị Tiểu Thiên cào một trận đau đớn, không khỏi kêu lên một tiếng. 

Bây giờ hiệu trưởng đã nghe thấy. Anh ta nắm lấy chiếc áo gió trên mặt đất và quấn quanh người. Anh ta hét vào nơi Xiaotian đang trốn: "Ai? Đi ra!" Thấy mình không thể trốn được nữa, Xiaotian kéo giáo viên và cười xấu xa bước ra ngoài. Hiệu trưởng tỏ ra hoảng hốt khi nhìn thấy chiếc DV trên tay Xiaotian. 

Nhưng khi nhìn thấy sư phụ nép vào trong ngực Tiểu Thiên, ôm con cặc to lớn cương cứng, hắn liền mỉm cười cởi áo khoác ra. 

"Cậu là học sinh của trường phải không? Cậu đến chơi khỏa thân nơi hoang dã với giáo viên à? Đừng nói chuyện khác nữa! Cùng chơi nhé? Chúng ta đang mài gương lo lắng không có cặc! Chỉ cần cậu không hỏi quá nhiều, tôi có thể thỏa mãn cậu bằng cách nào đó với tư cách là một con khốn? Xem lâu không phải rất thú vị sao?" Đúng như lời hiệu trưởng nói, ông ta nắm lấy bộ ngực sưng tấy của hiệu trưởng và không ngừng xoa bóp. 

Bộ ngực sưng to giống như những túi nước lớn chứa đầy nước, liên tục thay đổi hình dạng khi hiệu trưởng nhào nặn. "Bạn chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy phải không? Cảm giác sướng lắm à? Nhìn cặc to của bạn cứng thế này, bạn chắc chắn muốn chạm vào bộ ngực to của con điếm của tôi phải không? Vậy à? Bạn có thể đưa cho tôi chiếc dây đeo được không? Tôi có thể cho bạn chơi với con chó của tôi được không?" 

Hiệu trưởng thực sự đã lừa dối Xiaotian như thể anh ta bị thiểu năng trí tuệ?

Xiaotian chế nhạo: "Tôi không hiếm khi nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy. Những suy nghĩ trẻ con của hiệu trưởng khá bất ngờ! Tất cả những gì tôi phải làm là lên tin tức! Một khi Cục Giáo dục thông qua thông báo, hiệu trưởng, chỗ ngồi của bạn sẽ phải được thay thế. Có lẽ sau đó..." Xiaotian cười khúc khích: "Có lẽ một số công ty tên tuổi sẽ yêu cầu bạn ký hợp đồng với một ngôi sao khiêu dâm!"

Hiệu trưởng sắc mặt thay đổi, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?" Tiểu Thiên cười nham hiểm, nắm lấy một nắm môi lớn đen đúa của đạo diễn đang bất tỉnh: "Mẹ kiếp! Thú vị quá! Cái lồn to lớn này thật sự khiến người ta càng muốn hành hạ cô ấy!" Tiểu Thiên không khỏi suy nghĩ.

"Con mụ đạo diễn này giỏi thật đấy! Từ giờ cứ giao cho tôi! Tất nhiên, nếu muốn chơi với cô ấy thì có thể đến nhà tôi! Chúng ta cùng nhau học cách hãm hại con điếm này! Nhưng người này! Tôi nhất định sẽ giữ hắn ở nhà!"

Đôi mắt đẹp của hiệu trưởng liếc nhìn thái độ dâm đãng của hiệu trưởng, cắn môi miễn cưỡng gật đầu đồng ý: "Được rồi! Tôi sẽ đưa cho cậu! Chỉ cần cậu đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái! Nếu cô ấy đồng ý về nhà với cậu, cậu có thể đưa cô ấy đi! Cậu có thể trả lại thắt lưng cho tôi!" Tiểu Thiên ngồi xuống ghế, đi lên lầu gặp giáo viên. Thầy ngoan ngoãn rúc vào trong ngực Tiểu Thiên, ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên. Xiaotian nói với hiệu trưởng Anh vẫy tay và nhìn thấy hiệu trưởng lúng túng ngồi bên cạnh. Tiểu Thiên một tay vuốt ve chiếc tất của hiệu trưởng, nói: "Hiệu trưởng đừng lo lắng! Đoạn băng chỉ là kỷ vật chúng ta hiểu nhau mà thôi, thỉnh thoảng tôi sẽ lấy ra nếm thử! Kỳ thật chúng ta đều là người như nhau, sao phải dè chừng như vậy! Chúng ta cùng nhau giao lưu nhé! An ủi lẫn nhau chẳng phải rất tốt sao!"

Hiệu trưởng thấy Tiểu Thiên mê hoặc sờ đùi mình, cũng không có ý uy hiếp, không hề tỏ ra yếu đuối, thò tay vào háng cậu, nắm lấy con cặc to lớn của cậu, cởi quần ra. 

"Mẹ ơi! Lớn thế à?"

Vừa rồi, khi con cặc giấu trong quần, người ta chỉ có thể nhìn thấy con cặc của Tiểu Thiên đang cương cứng nhô ra khỏi háng. Nhưng khi lấy ra thì thấy trên người con thú nổi lên những đường gân dày như cánh tay, quy đầu màu tím đen bóng loáng trông rất hung hãn. 

Tim hiệu trưởng đập điên cuồng: "Tôi chưa bao giờ thấy chuyện lớn như vậy! Liệu có bị chết một lần bởi sát khí này không? Lồn đàn bà sao có thể chịu nổi?"

Hiệu trưởng âm thầm so sánh dương vật của mình trong đầu. Rõ ràng là nó không thể bị đâm vào, và nếu làm vậy thì sẽ đau chết được.

Sau đó hắn nhìn cái lồn to lớn của đạo diễn, âm thầm gật đầu. Tôi đoán chỉ có một con điếm như một con đĩ mới có thể tận hưởng con cặc to lớn này.

Nhìn thấy hiệu trưởng ngơ ngác ôm lấy con cặc của mình, Tiểu Thiên nhếch mép cười, đưa tay vào trong quần lót. Âm hộ chật chội trong bộ đồ lót ấm áp và ướt át run rẩy như một con ếch bị kích thích. "Lồn của hiệu trưởng nhạy cảm lắm à? Cậu không thường xuyên đụ cô ấy à?"

Hiệu trưởng đỏ mặt, "Tôi không thường xuyên làm vậy! Tôi không có thời gian tìm đàn ông... Lúc căng thẳng, tôi đến chỗ con điếm này để trút giận, dần dần tôi phát hiện mình có khuynh hướng bạo dâm... cho nên tôi tiếp tục chơi đùa với nó..." Tiểu Thiên thực sự không có nhiều hứng thú tình dục với phụ nữ không có ngực và mông như hiệu trưởng, nên sau khi chạm vào cô ấy vài lần, anh ấy đã thay đổi cặp đùi tròn trịa của cô ấy: "Vậy nếu giao con điếm đó cho tôi thì cậu sẽ làm gì?"

Hiệu trưởng vặn vẹo khó chịu khi bị chạm vào, "Trong trường có rất nhiều gái điếm...Tôi...tôi sẽ tìm một tai họa khác! Đừng gây rối với tôi! Hãy để tôi đi, và tôi sẽ cung cấp cho bạn những tiện nghi trong trường." Tiểu Thiên đang cùng hiệu trưởng thương lượng, lúc này hiệu trưởng đã tỉnh lại. Khi nhìn thấy xung quanh mình có thêm hai người nữa, anh ta giật mình hét lên và muốn đứng dậy. Sau khi giãy giụa mấy lần, anh mới nhớ ra mình đã bị trói như một con lợn. 

Anh ta lập tức bình tĩnh lại, khi nhìn thấy hiệu trưởng, anh ta ngoan ngoãn ngồi xuống và để học sinh chạm vào đùi mình. Đạo diễn dù không thông minh nhưng cũng hiểu rằng lúc này tốt nhất nên ngoan ngoãn nghe lời.

Tiểu Thiên quay người lại, đạo diễn bế cô đặt lên đùi. Con cặc dày của anh áp thẳng vào bộ ngực đầy đặn và sưng tấy của cô. Anh dùng một tay nắm lấy hai môi lớn màu đen dài và kéo chúng cho vừa ý. Mặt khác, anh ta vỗ mạnh vào mông to của cô vài cái và nói: "Con đĩ! Từ nay về sau em sẽ là con chó cái của anh! Hôm nay về nhà với anh đi! Hehe! Anh hứa sẽ đụ cái lồn to của em cho đến khi sướng! Em có thể chơi với bộ ngực to của em không?"

Cơ thể quyến rũ của đạo diễn ngay lập tức phản ứng lại vở kịch của Xiaotian. Cô thở hổn hển và nhìn hiệu trưởng. Thấy hiệu trưởng gật đầu tán thành, cô nhanh chóng dùng bộ ngực lớn xoa xoa con cặc của Xiaotian. 

"Con gà trống lớn... ngài có thể đùa giỡn với thịt chó cái... ngài có thể làm hại tôi, ngài không làm khó tiểu thư sao? Tôi là người dụ dỗ tiểu thư. Tôi hứa sẽ thỏa mãn bất cứ ham muốn nào của ngài. Trò chơi nào tôi cũng chịu. Nếu ngài muốn chơi với tôi thì cứ đến với tôi...Tôi... Càng bị hại, tôi càng ngoan ngoãn... Tôi là một tên khốn tàn bạo... Từ nay trở đi tôi hứa sẽ nghe lời cậu trong mọi việc..." Tiểu Thiên vô cùng hài lòng với Đĩ, xoa cái mông to tròn trắng nõn của cô rồi hôn cô hỏi: “Vậy nếu cô chủ của cô đến nhà tôi chơi với cô thì cô nghe lời ai?”

Giám đốc nhìn Tiểu Thiên rồi nhìn hiệu trưởng một cách kỳ lạ: "Sư phụ... ngài có muốn tôi mang nó về nhà không?" Xiaotian lấy thêm một nắm bộ ngực đầy đặn đó. 

Anh véo núm vú to dày màu đen và kéo mạnh, núm vú to căng ra và co lại một cách đàn hồi. 

"Đúng! Từ giờ trở đi, ngươi sẽ bị ta nhốt ở nhà! Trong nhà ta có một con chó cái và con gái của ta! Hai ngươi sẽ bị ta cùng nhau làm tình! Được chứ?"

Đạo diễn nghe vậy hưng phấn rên rỉ: "Thật tuyệt... Tôi có thể làm một con điếm toàn thời gian! Con cặc to của chủ nhân dày quá, có thể đụ được con khốn đó. Kể từ bây giờ tôi sẽ vâng lời chủ nhân trong mọi việc!" Tiểu Thiên vỗ đầu đạo diễn động viên. Cô ấy bị tát vào mông to của mình. Thật sự rất thú vị khi nhìn thấy một dấu chân màu đỏ khác trên cái mông to tròn và trắng nõn đó. "Con đĩ điếm! Học cách sủa vài lần đi! Tôi vừa thấy cậu sủa vui vẻ khi đang giao phối với một con chó. Bartle thêm vài lần nữa thôi."

Đạo diễn ậm ừ một cách nũng nịu: "Gâu gâu... gâu gâu..."

Trong khi con chó sủa, nó vặn vẹo mông. Cặp mông to trắng như tuyết của anh không ngừng vẽ những vòng tròn trong không khí, khiến lớp mỡ trên mông rung lên từng đợt thịt, quyến rũ không thể tả. 

Tiểu Thiên nhịn không được, lại tát cái mông to đó một cái: "Con chó dâm đãng này thật dâm đãng! Nói đi! Ngươi đúng là con điếm!"

"Ta chính là một cái đại điếm! Một cái không biết xấu hổ hôi thối, hèn hạ không biết xấu hổ! Một cái đại khốn trời sinh làm chó!" 

Đạo diễn lập tức không biết xấu hổ nói.

Xiaotian buộc môi âm hộ siêu dài của mình quanh ngón chân cái của chính mình rồi thả dây ra. Khi đạo diễn quỳ trên đất bằng bốn chân, mỗi lần cô bò, anh ta sẽ kéo môi âm hộ của mình và tát thật mạnh vào mông cô. "Trèo về nhà đi, con khốn! Chỉ cần trần truồng bò về thôi!"

Đạo diễn vừa bò trên đường vừa vặn vẹo hưng phấn. Tiểu Thiên thỉnh thoảng hỏi nàng: “Ngươi thích liếm chân sao, con khốn?”

"Giống như..."

“Liếm mông thì sao?”

"Tôi rất thích nó...đặc biệt là con khốn hôi hám với phân chó thích liếm nó!"

"Con khốn dâm đãng, bò đi! Về nhà chơi chết với ngươi đi!"

"Chủ nhân của con gà trống lớn... mẹ kiếp! Con khốn đó sừng sỏ đến mức không chịu nổi nữa!"

"Thật gợi cảm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Cô giáo đi cùng hiệu trưởng trở lại trường để làm thủ tục từ chức cho hiệu trưởng. Đương nhiên, cô phải đến nhà Tiểu Thiên làm thú toàn thời gian, không có thời gian đến làm việc. Chức vụ giám đốc được giao lại cho giáo viên. Nhìn hiệu trưởng vui vẻ bò đi cùng với con tengu nhỏ, cô thầm cảm thấy thật đáng tiếc khi con điếm mà cô quen thuộc đã truyền lại cho người khác.

Nhưng tôi lại trách mình không cẩn thận. Nghĩ tới thắt lưng trong tay Tiểu Thiên, tôi lại thấy hoảng sợ.

Nhìn thấy nụ cười của thầy, anh nhanh chóng chỉnh đốn thái độ và bắt đầu trò chuyện. Anh ta không ngừng nói về cặc của Xiaotian lớn như thế nào và liệu có cảm thấy thích thú khi đụ anh ta hay không, điều này đã rút ngắn khoảng cách giữa hai người rất nhiều. 

Xiaotian phớt lờ cách giáo viên và hiệu trưởng xử lý danh tính của giám đốc, nhưng bắt được con khốn này khiến Xiaotian rất vui mừng. 

Giận dữ, giám đốc đưa cô về nhà, tay ông không hề rời khỏi môi âm hộ dài nửa mét của cô. 

Trong lúc bò, môi âm hộ của đạo diễn bị Tiểu Thiên chơi đùa một cách thô bạo. Sự hưng phấn trong xương cốt của anh đã dâng trào, nước âm hộ chảy xuống đùi anh thành một dòng sông nhỏ. 

Vừa tới cửa nhà, đạo diễn đã tê liệt trên mặt đất, vặn vẹo như một con sâu, bắt đầu rên rỉ: "Chủ nhân tốt bụng, lồn của ta chịu không nổi nữa, làm ơn làm ơn... hại ta một lần... Con cặc lớn của chủ nhân... ta thật muốn nếm thử... làm ơn!" Xiaotian chống lại ý định trừng phạt cô ngay tại chỗ, tóm lấy đôi môi to đen láy của cô, mở cửa và kéo cô thẳng vào nhà. 

Đạo diễn gầm lên và phun nước điên cuồng, đôi môi mím lại không ngừng run rẩy. Rõ ràng là cái lồn mạnh đến mức có thể đạt cực khoái với hầu hết mọi kích thích. 

Lý thuyết mà Xiaotian học được từ chị gái là nếu muốn lồn của mình quyến rũ và ngoan ngoãn hơn thì bạn phải ngăn cản cô ấy lên đỉnh. Chỉ bằng cách kiểm soát ham muốn tình dục của mình, cô ấy mới trở nên xấu tính hơn. 

Xiaotian vội vàng buông đôi môi âm hộ đen to trơn tuột ra, tìm một sợi dây trói con điếm đang nằm trên mặt đất lại. 

Con điếm trông giống như một cái bánh bao nhân thịt lúc này hoàn toàn mất khả năng di chuyển, chỉ có thể ngọ nguậy phần thịt trắng nõn nà như một con bọ.

Em gái tôi dẫn con mẹ chó cái đầy rẫy dụng cụ tra tấn ra ngoài xem xét. Cô phát hiện con điếm đang quằn quại trên mặt đất, liền vui vẻ nói: "Sư phụ thật lợi hại! Tìm đâu ra con điếm như vậy?" Sau đó cô dùng ngón chân véo vào môi âm hộ màu tím đen bắt mắt của đạo diễn rồi tùy tiện kéo vài lần. Con đĩ đã đá nó cười khúc khích: "Thật dâm đãng! Nó còn dâm đãng hơn cả mẹ con tôi cùng nhau! Cậu không uống thuốc à?"

Giám đốc cũng nhìn thấy thi thể dị thường của hai mẹ con, không thể tin được nhìn Xiaotian, "Sư phụ, họ, họ là..."

Thấy đạo diễn kinh ngạc không nói nên lời, Tiểu Thiên kiêu ngạo ôm hai mẹ con giới thiệu: "Người đứng này là em gái tôi! Nô nô lợn! Cũng là toilet sinh hoạt trong nhà! Đây là một con chó cái ngoan ngoãn đáng yêu! Cô ấy là mẹ của tôi! Sau này các cậu sẽ sống cùng nhau!" Mẹ ngoan ngoãn nằm dưới chân Tiểu Thiên, thuần thục dụi mặt vào chân Tiểu Thiên.

Tiểu Thiên chỉ vào đạo diễn nói với tỷ tỷ: "Đây là nô lệ mới của chúng ta! Một con điếm bẩm sinh! Tỷ tỷ, ngươi đã gây cho nàng nhiều phiền toái như vậy! Chỉ sợ ngay cả dục vọng của nàng cũng không thỏa mãn được!" Em gái tôi cười dùng chân nghịch lấy phần thịt trắng nõn béo ngậy, giẫm lên ngực phun ra rất nhiều sữa: "Haha! Đụ cô ta ngon quá! Từ nay về sau chúng ta sẽ làm cho nó tệ hơn!"

Đạo diễn ham muốn quằn quại, lè lưỡi chảy nước miếng cầu xin: "Sư phụ tốt... ngài thật lợi hại, có thể mang đến phiền toái cho người ta! Tôi cũng muốn, chủ nhân tốt bụng, đến gây phiền phức cho tôi! Làm tôi cao trào, tôi sắp chết rồi... a! Ngài đang ngược đãi tôi!"

Nhìn thấy đạo diễn sắp đạt cực khoái, tỷ tỷ cười dâm đãng, dùng chân trêu chọc đầu lưỡi: "Con khốn này thật giỏi liếm chân... thoải mái quá... haha... đừng lo lắng! Rắc rối sẽ đến với ngươi sau! Thành thật mà nhận hậu quả trước!" Tiểu Thiên cũng hiểu ý tứ của tỷ tỷ, biết mình phải dành thời gian để khiến con khốn này hết lòng đi theo mình.

Cô ngồi xổm xuống vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ nói: "Hôm nay con ngoan lắm phải không? Đi tiểu hay đại tiện bừa bãi phải không?" Mẹ cô miễn cưỡng quấn chiếc lưỡi thơm tho quanh những ngón tay của Tiểu Thiên, đỏ mặt thì thầm: "Sư phụ, con là người xấu... Con không có thói quen đi tiểu và đi tiểu tùy tiện... Hôm nay con bị chị con tè một lần... Vừa rồi con uống rất nhiều nước... Một lúc sau lại đi tiểu... Cái đó... cái đó..." Mẹ vặn vẹo cái mông, cái rắm to trắng nõn. chân của chị gái cô. Anh xấu hổ nói nhỏ: “Mông mẹ ngứa quá… Con ơi, đánh vài cái đi.” Tiểu Thiên xoa xoa phần thịt dày trên mông mẹ, véo và trêu chọc bà. Cô nhìn mẹ rồi nói: "Con gái ngoan! Mông con ngứa à? Mẹ muốn giảm ngứa bằng cách nào? Con không nghe rõ." Mẹ cô đỏ mặt xấu hổ lao vào vòng tay của Xiaotian. Toàn thân cô nằm trên đùi Tiểu Thiên, cặp mông to gần như ở ngay trước mắt Tiểu Thiên. 

Vừa cúi đầu vào khe ngực sâu của mình, cô đã lớn tiếng nói: "Bố ơi... bố ơi... mông con gái khốn nạn của con ngứa quá... đánh nó đi!" Tiểu Thiên mỉm cười, vỗ vào gò thịt một tiếng “bụp”, lập tức có rất nhiều đống thịt trắng nõn đầy đặn. Sau khi tạo ra dấu chân đỏ, Tiểu Thiên mở khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ ra, cúi đầu cắn chiếc lưỡi trơn mềm và nói: “Đã bao nhiêu lần?” Mẹ cô biết Tiểu Thiên sẽ không dễ dàng buông tha cô, khoái cảm cấm kỵ cũng khiến cô hôn mê bất kể người khác. 

Kiều Kiều há hốc miệng nói: "Cái gì! Cha hư! Bắt nạt con gái tôi!"

"Papa papa" Xiaotian mở cung từ trái sang phải và thay phiên nhau vỗ vào cặp mông trắng nõn trước mặt bằng cả hai tay. 

"Hừ, hừ, 2 nhát, a! 3 chiêu! Ôi! 4 chiêu! Bố ơi! Con gái ta không dám! Ôi, lần sau con không dám, 5 chiêu! Đau quá! 6 chiêu! 7 chiêu! Bố ơi! Mông con sắp nở rồi! Ôi, 8 chiêu! Thoải mái quá! Mông to, mông to, rẻ quá! Đánh! Đánh! Thật sự giảm ngứa!" Xiaotian càng lúc càng hưng phấn khi đánh đòn nên đã rút thắt lưng ra và tát cô một cái thật mạnh. 

"A! Không! Bố ơi! Mông con sắp thối rồi! Đừng đánh con như thế! Con đau quá!" Mẹ hú lên và tránh chiếc thắt lưng. Cái mông sưng đỏ hiển nhiên không chịu nổi sự tra tấn của thắt lưng. 

Tiểu Thiên một tay ôm mông mẹ, tay kia vung thắt lưng tiếp tục đánh đòn. Mông của mẹ lúc đầu đã chuyển từ màu hồng sang màu tím. 

Những vết thịt tím gần như khắp mông mẹ cô. Cô đau đến mức không khỏi đá chân, cầu xin sự thương xót: "Con ngoan! Cút đi mẹ ơi! Con không chịu nổi nữa, mông con sắp thối rồi! Bố ơi! Con cặc lớn, bố ơi! Xin tha mạng cho con!" Xiaotian không đánh mẹ mình cho đến khi mông bà không còn chỗ để bắt đầu và tím tái hoàn toàn, sau đó anh giúp mẹ cô, người đang run rẩy vì đau, đứng dậy. Cô nắm lấy bộ ngực quấn lại, mẹ cô vuốt ve con cặc lớn của Tiểu Thiên, nũng nịu nói: "Không, con không muốn! Mông con bị đập nát! Đau quá! Bố ơi, bố thật độc ác! Con gái của con sau này sẽ không bao giờ chơi trò đánh đòn với bố nữa!" Lúc này, chị gái tôi đi tới tát vào mông to nũng nịu của mẹ tôi, mẹ tôi đau đớn một tiếng. 

"Cái mông hư như vậy sao có thể không bị đánh? Sẽ đau! Không đến một ngày, nhưng vết thương trên mông sẽ sớm lại cầu xin đánh đòn! Ngươi không phải là hư hỏng mẹ chó sao!" Người mẹ bị em gái chơi đùa một ngày, mông nóng bừng và đau nhức sau khi chơi trò đánh đòn biến thái với con trai.

Tôi không quan tâm đến sự trêu chọc của chị gái tôi.

Khe mỡ kẹp chặt cây gậy và cọ xát lên xuống. 

Con cặc của Tiểu Thiên bị âm đạo của mẹ kẹp chặt, ma sát tạo cảm giác thoải mái khó tả. Cô ấy ôm bộ ngực khủng của mình trong tay và bóp trái phải, chơi đùa với chúng rất vui vẻ. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa nên nắm lấy tai Tiểu Thiên và nói: "Chủ nhân tốt bụng, mẹ ơi, làm ơn... mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp có phân và nước tiểu trong bụng... một lát nữa mẹ sẽ hết... một lát nữa sẽ hết... được..."

"Không!" Em gái tôi đột nhiên đẩy mẹ ra, nắm lấy cặc của Tiểu Thiên rồi ngồi xuống. 

Anh ta càu nhàu an ủi, vặn vẹo mông nói: "Muốn đạt cực khoái, mẹ kiếp, hãy dùng chân của ta! Chủ nhân, đã lâu lắm rồi con mới thấy mẹ xuất tinh ở chân phải không? Hôm nay con sẽ mở mắt cho con điếm mới!" Sau này chị nhé! Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình về phía mẹ. Bàn chân của chị tôi đặc biệt đẹp. Đôi chân không đi tất của cô trắng nõn, mềm mại và thon thả. Năm ngón chân được đặt hoàn hảo với nhau và trông thật hấp dẫn. Bàn chân hơi cong và mu bàn chân mịn màng và thanh tú. 

Mẹ không quan tâm đến sự xấu hổ của cô nữa, nhanh chóng giữ chân cô và đưa vào âm hộ của cô. Một lúc sau, cô mới nói: "Chân của nữ hoàng thật tốt... con khốn vô liêm sỉ, cảm giác thật thoải mái! Chân! Chân của tiểu thư đang đụ con mèo của tôi! Ôi! Ôi! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Đạo diễn đã từng nhìn thấy loại cảnh tục tĩu này trước đây, cô hoàn toàn bị cảnh loạn luân trước mặt thu hút. Cô ước gì mình là người ngồi trên con cặc tận hưởng nó, và cô cảm thấy rằng dù âm hộ của mình có bị bàn chân xinh đẹp đó giẫm lên thì cũng thật tuyệt. 

Đạo diễn sừng sỏ giãy giụa một cách tuyệt vọng, quỳ lạy và cầu xin: "Chủ nhân tốt! Mẹ kiếp tôi! Làm ơn! Tôi là một con lợn! Tôi là một con chó! Tôi là một con thú! Làm hại cái lồn to lớn của tôi. Làm ơn! Làm ơn! Chơi với tôi! Chơi với tôi! Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì! Tôi là một con khốn hôi hám không biết xấu hổ! Làm hại tôi!"

Mẹ cô vừa đạt cực khoái liền không khỏi chửi rủa mông cô. Tiểu Thiên ôm em gái vào lòng, tiến tới cưỡi lên đầu đạo diễn vừa đụ cô ấy vừa nói: "Em thật tàn nhẫn và biến thái! Em có chịu nổi không?"

Đạo diễn ngẩng đầu không nhịn được mút tinh hoàn to lớn của Tiểu Thiên. Anh không thể rời mắt khỏi con cặc to lớn đang di chuyển trước mặt mình. 

"Ta có thể chịu đựng! Ta có thể chịu đựng! Càng biến thái càng thích! Ta sinh ra đã là một kẻ bạo dâm biến thái! Một sư phụ tốt! Nếu ngươi thấy có gì thú vị thì cứ đến tìm ta! Ta là kẻ có khả năng chống chịu tổn hại tốt nhất! Nhìn vào âm hộ của ta! Càng làm hại, nó càng trở nên biến thái!" Tiểu Thiên nhìn môi âm hộ dày đặc ẩm ướt trên mặt đất, không khỏi đưa tay ra bắt lấy. Nó thực sự quá hấp dẫn để giữ một cái gì đó.

Đại tỷ vỗ tay lại nói: "Xem tiềm lực của ngươi! Hãy để nàng bị hại trước! Từ nay trở đi, ngươi không cần đùa giỡn với những thứ trên người nàng! Nhất định phải khẩn trương cho giây phút này!" Tiểu Thiên cười khô khan, đụ chị gái mấy cái: "Được! Em nghe lời anh!" 

Đạo diễn nhanh chóng mút lỗ đít của em gái mình và liên tục quấn lấy cô ấy.

"Bà chủ! Tôi ngoan ngoãn! Tôi đã làm nô lệ cho đàn ông, phụ nữ và động vật! Tôi ngoan ngoãn mà không có bất kỳ sự đối xử nào! Chủ nhân tốt bụng, xin hãy thương xót! Hãy cho tôi một chân để giảm ngứa! Tôi sẽ liếm lỗ đít của bạn! Lỗ đít của bạn có mùi thơm quá!" Chị tát. Anh ta dùng lòng bàn tay tát vào mặt cô nói: "Mẹ kiếp, ai bảo em liếm lỗ đít của anh! Em có xứng đáng không? Suýt chút nữa em đã che đậy chuyện của anh! Em muốn thoải mái khi đeo lồn à? Hôm nay anh sẽ bóp chết em! Giúp em khỏi phải phiền phức khi nhìn thấy ai có lỗ đít như thú vật mà đụ em!"

Đạo diễn có lẽ đã thực sự kiềm chế. Con điếm cứ vài phút lại đạt cực khoái lại bị giữ nguyên cả tiếng đồng hồ mà không lên đỉnh. Lúc này hắn có chút bất tỉnh, không ngừng quỳ lạy: "Chủ nhân tốt! Được rồi! Ta muốn làm gì thì làm. Ta nghe lời! Ta là vật nuôi của ngươi! Ta đang ở trong nhà. Đừng ra ngoài! Hãy xích ta lại! Hãy treo ta lên! Ta không muốn gây sự với ai cả! Ta van ngươi! Ta không chịu nổi nữa!" Xiaotian mềm lòng hơn sau khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của đạo diễn. 

Hãy vỗ nhẹ vào mông em gái và bảo em ấy ngồi sang một bên.

Nhặt cái môi dài mập mạp nằm mềm dưới đất lên và véo nhẹ, đạo diễn vừa vui vừa rên rỉ: "Chủ nhân tốt bụng! Chơi nữa đi! Xé lồn tôi ra từng mảnh! Làm ơn chỉ một lần thôi! Hãy cho tôi một đòn thật mạnh! Con khốn đó sắp tới!" Xiaotian không thể đặt nó xuống và nắm lấy môi lớn trong tay. Anh cứ xoa mãi, âm hộ mọng nước trơn trượt, mềm mại, lăn tròn như hai con cá chạch tím đen trên tay. Hắn nhéo hai cái thịt mèo kéo mạnh, toàn thân Cục trưởng run rẩy kịch liệt, cái mông to không khỏi đập xuống đất vài cái. 

Cô đẩy âm hộ của mình lên trời và một dòng nước ép tình dục phun ra như một đài phun nước. Nó thực sự phun cao hơn 2 mét lên bầu trời. 

Số tiền lớn đến mức Xiaotian và chị gái ở gần đó phải tắm nước. 

Em gái tôi không khỏi thầm mắng: "Con khốn này! Hiện tại ngươi có thể quyến rũ trái tim của chủ nhân!" 

Chắc chắn rồi. Xiaotian hoàn toàn bị quyến rũ bởi ham muốn biến thái của anh ta.

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai môi âm hộ và kéo mạnh. Con mèo đang xuất tinh một cách điên cuồng hoàn toàn lộ ra trước mặt Xiaotian, và con cặc của anh ta bị đẩy vào trong đó.

Giám đốc đang xuất tinh thì cảm thấy một vật dày và mạnh đâm vào âm đạo của mình. Do lên đỉnh, tử cung của cô mở rộng và cô cảm thấy có vật cứng đâm vào tử cung. Cô la hét, giãy giụa vì không thể chịu nổi.

Xiaotian chỉ cảm thấy con cặc của mình dùng lực xuyên qua một lỗ thịt chật hẹp bất thường, sau đó bị kẹt cứng trong lỗ. Tử cung khép kín và quy đầu hoàn toàn bị nuốt chửng, Tiểu Thiên bắt đầu đẩy mạnh. 

Mặc dù đạo diễn có vẻ quyến rũ! 

Không có chỗ nào trên cơ thể mà không được chơi đùa. 

Nhưng đây là lần đầu tiên tử cung của cô bị đụ. Niềm vui chưa từng có tràn qua cơ thể cô. Cơ thể vừa đạt cực khoái liền cảm nhận được khoái cảm thứ hai. 

"Chủ nhân tốt quá! Quá lợi hại! Tôi đụ chết con khốn đó! Ối! Tôi đụ nó vào trong bụng mình! Con cặc to và cứng quá. Lồn con chó cái đã xuyên thủng rồi! Con khốn đó chết rồi! Nó lại tới rồi! Nó lại đến nữa! Chủ nhân! Con khốn đó sắp tè rồi! Không còn nữa!"

Tôi nhìn thấy đạo diễn đẩy mạnh âm hộ của mình, phát ra âm thanh "vồ" đáp lại những cú đẩy mãnh liệt của Xiaotian hết lần này đến lần khác, mắt anh ta mở ra, nước tiểu và nước ép phun ra ngoài. 

Cả hai đều ướt đẫm nước khi phóng ra ngoài. 

Xiaotian cũng rút dương vật của mình ra vì tử cung của đạo diễn mở ra khi anh lên đỉnh, thản nhiên búng ra nước từ cặc của mình rồi đụ thật mạnh vào lỗ đít cô. 

Lỗ đít của giám đốc rất lỏng lẻo, lần đầu tiên con cặc của Xiaotian dễ dàng xâm nhập vào hậu môn của người phụ nữ. 

Nhưng sau vài lần quan hệ, tôi phát hiện ra đạo diễn vẫn đang thưởng thức đoạn cao trào với cái lưỡi lè ra, lỗ đít lỏng lẻo của anh ta hoàn toàn không thể giữ được con cặc của Xiaotian. 

Xiaotian tát cô một cái thật mạnh và nói: "Mẹ kiếp, đồ khốn nạn! Hãy kẹp lỗ đít của cô lại!"

Đạo diễn đã rất vất vả để kẹp lỗ đít của cô ấy, nhưng tiếc là lỗ đít lỏng lẻo không dễ sử dụng, đặc biệt là sau khi cô ấy đạt cực khoái hai lần liên tiếp, cô ấy không còn sức để nới lỏng nó vào lỗ đít của mình. 

Xiaotian tức giận nắm lấy môi lớn màu tím đen của cô và kéo mạnh. Môi âm hộ khổng lồ dài nửa mét đột nhiên bị kéo dài ra. Tiểu Thiên đưa môi lớn đến trước miệng đạo diễn nói: "Cắn! Khi chưa có lệnh của tôi thì không được buông ra!"

Đạo diễn vội vàng cắn môi lồn. 

Để không buông ra, đạo diễn cắn mạnh, một cơn đau khủng khiếp đột nhiên xuyên qua âm hộ của cô. Tuy nhiên, niềm vui được lạm dụng lại càng mãnh liệt hơn. Một dòng điện khoái cảm trong âm hộ của cô chạy thẳng lên não cô, khiến cô gần như không còn sức lực để cắn môi âm hộ của mình.

Lúc này toàn thân Cục trưởng bị trói như một cái bánh bao nhân thịt, hai cái môi lồn lớn màu tím đen căng thẳng, cắn vào miệng hắn. Nước bọt và dịch âm đạo trộn lẫn với nhau và trượt xuống môi lồn. Tiểu Thiên chỉ cảm thấy lỗ đít của đạo diễn dường như co lại, làm tình rất thoải mái. Anh đưa tay búng lên đôi môi như sợi dây cao su, cắn vào tai và môi cô nói: “Em thích bị hành hạ cái lồn à?”

Đạo diễn cắn môi không nói được nên gật đầu ậm ừ trong mũi. 

Xiaotian đẩy mông anh vài lần, dùng hai tay nhéo vào phần giữa của âm hộ và kéo nó xuống. Thấy đạo diễn ngoan ngoãn, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Kéo lâu hơn được không, mèo con?”

Đạo diễn vội vàng lắc đầu, nhìn thấy vẻ mặt không vui của Tiêu Thiên lại gật đầu. 

Xiaotian giật lấy đôi môi âm hộ từ miệng giám đốc và kéo mạnh. Cảm nhận được độ đàn hồi và khoái cảm của hai âm đạo, anh hỏi: “Có làm được không?”

Đạo diễn trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, sau đó toàn thân đỏ bừng dùng sức gật đầu: "Đúng vậy! Chủ nhân muốn chơi gì thì chơi! Tôi là một con chó cái ngoan ngoãn! Âm hộ của con chó cái là đồ chơi của chủ nhân, hắn muốn làm gì thì làm hại!"

"Tốt quá!" Sau khi giám đốc Xiaotianba cởi trói cho cô, anh ta yêu cầu cô ngồi xổm trên mặt đất. Đạo diễn tự nhiên dang rộng hai chân, để lộ âm hộ. 

Xiaotian nắm lấy đôi môi âm hộ và buộc chặt chúng vào tay nắm cửa, sau đó từ từ mở cửa. Khi cánh cửa càng mở rộng ra, lồn của giám đốc càng ngày càng dài ra. Đạo diễn không khỏi xoa xoa âm hộ của mình để giảm bớt cơn đau. Khi cánh cửa mở được một nửa, anh đã có thể cảm nhận được rất nhiều lực cản. Môi lớn dài gần một mét giờ đã có màu hồng và thịt trắng. 

Cái trán đau nhức của đạo diễn đã đổ mồ hôi, nhưng hắn vẫn liều mạng bóp chặt cái lồn của mình, nhìn nước tràn vào, tựa hồ có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

Mẹ và chị tôi không khỏi thở dài, ngầu thật! 

Một cơ thể chưa được chỉnh sửa thực sự có thể chơi theo những cách biến thái như vậy. 

Tiểu Điền đẩy cửa lần nữa, chỉ nghe thấy đạo diễn càu nhàu và một dòng tinh dịch phóng vào cửa. Đạo diễn nhanh chóng thò ra âm hộ của mình và sờ vào lồn của chính mình, nước dãi không ngừng chảy ra, "Chủ nhân tốt bụng, nhanh lên! Mở cửa thật mạnh! Kéo lồn của tôi ra! Tôi không còn sống nữa! Lại nữa rồi! Lại nữa rồi!"

Trong lúc con khốn này còn đang lên đỉnh, Tiểu Thiên dùng lực đẩy cửa một cách mạnh mẽ, cánh cửa hoàn toàn mở ra nhờ lực của lò xo. 

Đạo diễn hú lên rồi ngất đi. Nhìn cách cô ấy đảo mắt và phần dưới cơ thể vẫn đang rỉ tinh dịch, thật khó để biết cô ấy đang choáng váng vì sung sướng hay vì đau đớn. Em gái và mẹ cô, những người đang kéo cô phía sau, dường như nghe thấy tiếng da thịt nứt ra khi họ mở cửa. 

Bận rộn nhìn vào âm hộ biến thái của cô ấy. 

Lúc này tôi mới thấy lồn của đạo diễn đã giãn ra khoảng một mét rưỡi. Cái lồn siêu dài mỏng như tờ giấy và thịt trắng hoàn toàn. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những đường gân đỏ ngầu trên bức tường thịt trắng. Điều kỳ diệu là không hề có dấu hiệu bị gãy. Có thể thấy hành vi lạm dụng lồn thường lệ của đạo diễn là đúng chỗ. Anh ta xứng đáng là một con đĩ bị ngược đãi trong nhiều năm. 

Đúng lúc Tiểu Thiên đang định dùng tay chạm vào môi cái lồn thì nghe thấy một tiếng “tụp” liên tục, đồng thời nhìn thấy một lượng lớn phân từ dưới mông đạo diễn chảy ra. 

Giám đốc tiểu tiện tỉnh dậy sau trạng thái khó thở ngắn ngủi, toàn thân run rẩy và yếu ớt nói: "Tôi... Dương vật của tôi còn ở đó không?" Xiaotian búng nhẹ sợi dây dương vật, đạo diễn đau đớn kêu lên: "A! Đau quá! Đau quá! Đau quá! Đau quá!"

Đạo diễn càng run rẩy hơn, cô còn nhìn thấy môi âm hộ dài biến thái của mình vẫn bị trói vào cửa, "Sư phụ... ngài thật tuyệt vời! Âm hộ của tôi chưa bao giờ đẹp như ngày hôm nay sau khi bị tra tấn nhiều năm như vậy..." Tiểu Thiên đến gần, vuốt ve ngực cô nói: "Vì sự chăm chỉ của cô, hôm nay tôi không quan tâm! Từ giờ trở đi, hãy nhớ rằng cô không cần đi tiểu và đại tiện tùy tiện ở nhà! Cô có biết nếu muốn cho tôi xem không?"

Âm hộ của giám đốc nhảy dựng lên một cách bạo lực: “Tôi biết rồi, chủ nhân!” Xiaotian nắm lấy một cặp vú lớn như những túi nước lớn trong tay. Ngực của đạo diễn rất thú vị, mềm mại và mịn màng. 

Dường như luôn có sữa chảy ra từ bầu ngực, và núm vú dài đen dày luôn có dòng sữa trắng rỉ ra từ lỗ núm vú. 

Tiểu Thiên chỉ chơi với nó một lúc, tay đã ướt đẫm sữa. 

"Con đĩ! Tôi nhớ khi bạn chơi với hiệu trưởng, bạn có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách chơi với bộ ngực của mình?"

Đạo diễn chớp mắt. 

Khoe khoang một cách hào phóng: "Vâng! Sư phụ, ngài có muốn chơi với nó không? Bộ ngực xuất tinh của tôi rất gợi cảm!" Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của đạo diễn còn lén sờ vào âm hộ của chính mình. 

Tiểu Thiên nắm lấy tay cô đưa cho mẹ và chị gái vặn từ phía sau rồi nói: "Đừng chạm vào âm hộ của cô ấy!"

Giám đốc ngoan ngoãn sủa, dựng lên bộ ngực khủng và nhắm mắt lại như đang tận hưởng. 

Em gái tôi dường như không tin rằng có người lại hứng tình đến mức có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách nghịch núm vú của mình. Thấy đạo diễn không thể cử động tay, cô nắm lấy một bên ngực của mình và bắt đầu xoa bóp. Bộ ngực khủng của giám đốc to tự nhiên.

Do sữa tràn ra nên ngực xệ xuống trông giống như hai quả dưa hấu to trên ngực, người bình thường không thể dùng tay nghịch được. Hơn nữa, núm vú lớn của đạo diễn rất hấp dẫn đối với hành vi bạo dâm. Núm vú to dày màu đen đứng thẳng trước ngực. Vì quá dài nên đầu trước của núm vú cũng bị xệ xuống khiến núm vú bị cong lên xuống. Ai nhìn vào cũng không khỏi chơi đùa với chúng vài lần.

Hai anh em mới bắt đầu chơi đùa với bộ ngực khủng của nhau, xoa bóp bóp. Càng chơi, bộ ngực to trên tay họ dường như càng căng mọng.

Bộ ngực béo như túi nước to căng phồng như chứa đầy nước, núm vú rỉ sữa như vòi nước rò rỉ. 

Chơi một hồi, đạo diễn hô hấp càng ngày càng gấp, hai má ửng hồng làn da. 

Đạo diễn nửa mở mắt trìu mến nói: "Sư phụ... sữa của ngài sôi rồi... đừng chơi nữa! Nếu ngài chơi lại, sữa của ngài sẽ trào ra! Khó chịu quá! Ngực tôi tức quá! Ôi! Núm vú của tôi cảm giác thật dễ chịu!" Em gái tôi ghen tị nhéo núm vú cho sữa khỏi tràn ra: "Mẹ kiếp, đồ thối tha! Mầy là bò à? Vú to thế! Và nhiều sữa thế?"

Đạo diễn đã hưng phấn trước khi đạt cực khoái nói: "Đúng vậy! Tôi là bò! Không được vắt sữa, tôi cảm thấy khó chịu! Ôi! Núm vú của tôi đau quá! Chủ nhân tốt quá! Vắt sữa bò nhanh lên! Nó không chạy được nữa! Sữa đang phun ra! Con bò sắp phun nước! A! Vú của tôi đang xuất tinh! Chúng đang phun ra!"

Tôi nhìn thấy núm vú to màu tím đen của giám đốc đột nhiên sưng lên thành một vòng tròn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, sau đó một dòng sữa chợt trào ra từ quầng vú, phun ra khỏi núm vú, đột nhiên căn phòng tràn ngập mùi thơm của sữa. 

Giám đốc lại phun tinh dịch ra bằng lực đẩy thực tế của núm vú cô. Tiểu Thiên vui sướng nhéo hai cái núm vú to đen còn đang rỉ sữa, kẹp chặt con cặc bắt đầu giật ra. 

"Con đĩ, tao đụ mày quá! Tao sẽ treo lồn mày lên xà nhà ngay lập tức! Đây chẳng phải là cách mày từng bị treo cổ sao?"

Đụ cô một lúc lâu, đạo diễn vẫn không có phản ứng. Xiaotian vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của mình nhiều lần và phát hiện ra rằng đạo diễn lại bất tỉnh trong lúc cao trào liên tục. Sau khi tính toán cẩn thận, cô đã đạt cực khoái gần 10 lần trong khoảng thời gian này và lượng xuất tinh mỗi lần rất lớn. Tôi thực sự không biết liệu con lồn này có chết vì mất nước nếu đạt cực khoái thêm vài lần nữa hay không. 

Hướng dẫn em gái buộc môi âm hộ của giám đốc vào một cái móc rồi treo lên, sau đó treo một xô sữa nhỏ lên mỗi bên vú to rồi để giám đốc treo ngược cô ấy giữa phòng với đôi môi âm hộ của cô ấy mang theo sức nặng của anh ấy. Để tránh cho cô bị tắc não, anh ta đã treo một cái móc vào mũi cô và treo vào chân cô để nâng đầu cô lên. Khi đạo diễn tỉnh lại, nhìn thấy tình cảnh của cô, cô dâm đãng liếm môi, khàn giọng nói với Tiểu Thiên đang đụ mẹ cô: "Sư phụ... đánh con đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đừng đề cập đến những thú vui đồi trụy trong gia đình Xiaotian. 

Thầy giáo đảm nhận chức vụ trưởng khoa học thuật của trường, một ngày bận rộn của thầy vô cùng viên mãn. Toàn thân anh như bừng sáng vì ham muốn đã tìm được lối thoát. Mọi người đều thấy gương mặt thầy tràn ngập niềm vui. 

Sau giờ học, giáo viên đang xử lý thông tin của Xiaotian và giám đốc trong văn phòng của ông. Khi nhìn thấy chuyên mục gia đình của Xiaotian, anh không khỏi nghĩ đến sự kích thích của đôi chân xinh đẹp của em gái mình đang đùa giỡn với cơ thể anh và nỗi đau khi con thú dày đặc của Xiaotian tác động vào mông anh. 

Một cảm giác tuyệt vời đột nhiên truyền đến từ lỗ đít căng cứng, một cảm giác nóng bức khiến thầy khó thở. 

Cô giáo vội trốn vào nhà vệ sinh rồi đóng cửa lại. Anh lưỡng lự cởi quần lót ra nhưng bên trong lại không có quần lót. Cô giáo cảm thấy mặt mình nóng bừng khi nghĩ đến hành vi hống hách ngăn cản cậu mặc đồ lót của Xiaotian. 

"Cái tên biến thái chết tiệt này! Đúng là có khả năng gây họa cho người khác."

Nhẹ nhàng đan ngón tay vào lỗ đít nhỏ nhắn săn chắc và mềm mại của cậu, thầy cảm thấy trong lỗ đít của cậu dường như có một ham muốn và xung động không thể giải thích được, như thể có một lực hút cực mạnh trong lỗ đít hút ngón tay của cậu vào ruột. Thành ruột dính chặt quấn chặt ngón tay anh và mút chúng. 

Lỗ đít của giáo viên lập tức run lên vì an ủi, anh ta vô thức lấy ngón tay còn lại của mình và mút nó, tạo ra một tiếng vo ve tục tĩu từ khoang mũi. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra...tôi trở nên dâm đãng như vậy từ khi nào vậy? Tôi đã bí mật thủ dâm trong trường và chơi đùa với cái lỗ đít bẩn thỉu của mình!"

"Trời ơi! Thoải mái quá! Đều là lỗi của tôi! Đúng! Đều là lỗi của tôi, hai anh em luôn bắt nạt tôi! Cơ thể tôi thực sự đã quen với việc bị bắt nạt và bắt đầu thích thú. Tôi không phải là kẻ biến thái, không! Nhưng... nhưng mông của tôi thực sự rất thoải mái. Tôi nhớ ngày hôm đó, ông chủ đã lôi thành ruột của tôi ra và đụ tôi..."

Tôi không ngừng nghĩ về những ngón tay của thầy, ấn mạnh vào bức tường thịt nhạy cảm. Nó thực sự đã chạm vào phần thành ruột của tôi vốn đã bị bóp nát đến mức bị lệch. Tôi do dự một lúc, cau mày, dùng hai ngón tay véo nó rồi kéo ra ngoài. 

Thành hậu môn trực tràng đã được kéo ra khỏi cơ thể lại sa ra thành công. Thầy giáo bị thủ dâm biến thái của hắn kích thích liền rên rỉ rồi bò xuống đất. Anh nâng mông lên để thành ruột không bị chạm vào. Thầy không khỏi rơi nước mắt. 

"Đau quá! Mông của tôi vỡ rồi! Ối... Ruột của tôi nhạy cảm quá!"

"Tôi không phải kẻ biến thái! Không! Tôi ghét điều đó! Làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái như vậy..."

Sau khi thầy quen với cơn đau ban đầu, anh ngần ngại véo hậu môn và trực tràng lần nữa. 

Đột nhiên, một cảm giác dễ chịu khiến thần kinh của thầy tê liệt, mông thầy bất giác run lên. Thầy chỉ bò trên mặt đất, một tay đưa âm hộ của mình vào, tay kia nhẹ nhàng nhéo thành hậu môn trực tràng của mình rồi kéo thành vòng tròn. 

Một lúc sau, cảm giác cực khoái lan khắp cơ thể, cô giáo cũng không tự chủ được do nghịch hậu môn và ruột. Anh ta ngồi xuống bồn cầu và rút ra một cách thô bạo. 

"Phun!"

Cảm giác thoải mái khi đại tiện khi lên đỉnh cộng với khối phân lớn lao ra khỏi hậu môn trong quá trình đại tiện kích thích thành ruột bị kéo ra khỏi cơ thể khiến cô giáo ngồi trong toilet không kìm được cơn cực khoái. 

Cô giáo thở hổn hển và tận hưởng cực khoái của mình. 

Đột nhiên có người gõ cửa nhà vệ sinh. Cô giáo bị sốc. 

"Ai?"

"Tôi!"

Giọng nói đầy tự hào của hiệu trưởng vang lên. 

"Đừng sợ. Khi đã thoải mái xong thì nhanh chóng mở cửa đi! Chúng ta nói chuyện nhé!"

Thầy giáo bây giờ không còn sợ hiệu trưởng nữa nên ngồi trên bồn cầu, dùng chân đẩy cửa ra. Thầy hiệu trưởng mở cửa bước vào, nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô giáo thì mỉm cười ra vẻ hiểu biết.

"Sao em lại chơi một mình? Nếu em thấy khó chịu thì hãy nhờ chị em giúp đỡ!" Đúng như lời hiệu trưởng nói, ông đặt tay lên vai thầy, thọc vào quần áo để chạm vào quả bóng bụ bẫm của thầy. Cô giáo cau mày và hất tay hiệu trưởng ra. Không may, bàn tay tinh nghịch mặc quần áo đã nhéo chặt núm vú của cậu khiến cô giáo không thể kéo mạnh.

Sau đó, hiệu trưởng dùng lưỡi liếm tai cô giáo, cắn dái tai nói: "Sao vậy? Cậu không thích chơi với em gái à?" 

Thầy đỏ mặt, né tránh sự vướng víu của hiệu trưởng, đột ngột đứng dậy, kéo quần lót định bước ra ngoài, mặc kệ thành hậu môn trực tràng bên ngoài cơ thể vẫn chưa bị nhét lại vào lỗ đít.

"Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi đây! Buông ra! Tôi đau quá!"

Hiệu trưởng nhéo mạnh núm vú của giáo viên trước khi rút tay lại, ngăn cản giáo viên và nói một cách gay gắt: "Đừng vô liêm sỉ! Bạn có nghĩ rằng tôi không biết những điều xấu của bạn không? Bạn không ghét đàn ông sao? Tại sao bạn lại giúp đỡ tên khốn đó âm mưu chống lại tôi? Hãy thành thật đi! Không! Hãy chiến đấu đến chết, dù sao tôi cũng là người gây rắc rối! Chính con khốn đó sẽ là người vạch trần tôi! Tôi đoán con mụ già đó đã tán tỉnh bạn Tâm hồn của người đàn ông ngày nay, phải không? Anh ta có thể không thể để con chó cái đó đi.

Cô giáo cười lạnh nói: "Con điếm đó quả nhiên được sư phụ sủng ái. Tôi nghe nói từ khi vào nhà nó đã không được đối xử như một con người. Nó không còn là con người nữa, chắc chắn nó cũng không quan tâm mình có mặt mũi nhìn người khác hay không. Có lẽ sẽ đưa thắt lưng ra cho mọi người. Cô ấy nóng lòng muốn gặp con khốn đó. Tôi đã đến gặp cô ấy một lần, nhưng cô ấy hoàn toàn không coi mình là con người. Có chuyện gì vậy, thưa ngài? Đừng nói cho tôi biết, Tôi không phải là một tên khốn có bộ ngực lớn và không có đầu óc!” 

Hiệu trưởng sửng sốt, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô giáo, hắn đột nhiên tức giận. Anh ta tát vào mặt giáo viên và đá giáo viên xuống đất trước khi giáo viên kịp phản ứng.

Thầy ngã xuống đất và rên rỉ.

Hiệu trưởng túm tóc cô giáo đẩy cô xuống đất, còng tay chân cô bằng chiếc còng đã chuẩn bị sẵn. Cô giáo lúc này đang ngơ ngác, hiệu trưởng bắt cô đứng dang rộng hai chân và còng tay cô.

"Bạn định làm gì!"

Thầy bỗng hoảng hốt khi thấy mình bị trói trong tư thế ghen tị và nhục nhã.

Hiệu trưởng cười khẩy, lấy băng dính trong túi ra và dán kín các cửa ra vào và cửa sổ trước. Văn phòng vốn cách âm tốt lập tức biến thành một căn phòng bí mật gần như được cách âm hoàn toàn. Sau đó, hiệu trưởng bình tĩnh lấy ra một cây roi đầy ngạnh và lắc mạnh trong không trung.

"Tôi phải làm sao đây? Ngay từ đầu tôi đã không có ý định làm việc này! Ai biết cô, một con điếm nhỏ, không biết cái gì tốt cái gì tốt! Cô chọc tức tôi là không tốt đâu!"

"Hừm! Nhìn cái lỗ đít đáng xấu hổ của ngươi. Đó có phải là cái đuôi của ngươi không?"

Khi thầy cúi đầu xuống, nhìn thấy thành hậu môn trực tràng của mình vẫn lộ ra bên ngoài cơ thể, mặt thầy chợt đỏ bừng.

"Đừng chạm vào tôi! Tôi...tôi có chủ nhân! Tôi...tôi...không."

Giáo viên vừa nói có sếp, hiệu trưởng liền nhớ tới khuôn mặt đáng ghét của Xiaotian. Trong cơn tức giận, anh ta giơ roi đánh mạnh vào cô giáo. Đột nhiên, trên bụng thầy có một vết roi kinh hoàng.

Thầy rên rỉ đau đớn và co chân lại để che bụng.

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp! Ta sẽ cho ngươi có chủ nhân! Cho ngươi có chủ nhân! Đánh chết ngươi! Đánh chết ngươi, đồ khốn nạn không biết xấu hổ!"

Hiệu trưởng quất giáo viên như điên. Cô giáo hét lên và vùng vẫy để tránh đòn roi của hiệu trưởng. Tuy nhiên, cây roi của hiệu trưởng liên tục đuổi theo và đánh vào đùi, ngực, bụng, lưng của cô. Một lúc sau, toàn thân thầy bị đánh thành từng mảnh. Sư phụ đau đớn đến mức không thể không cầu xin sự thương xót.

"Đừng đánh nữa... làm ơn! Tôi đau quá! A! Đau quá! Đau quá! Đừng đánh nữa! Hãy tha mạng! Chị hiệu trưởng, xin tha mạng! Đau quá!"

Nhìn thấy cô giáo bị đánh, co rúm lại, run rẩy không kiềm chế được, vừa khóc vừa cầu xin sự thương xót, hiệu trưởng mới thở phào nhẹ nhõm.

Cô dùng chân đá tung đôi chân đang bị kẹp của cô giáo, cô giáo vội vàng dang chân ra, để lộ âm hộ màu hồng của cô.

Hiệu trưởng nhẹ nhàng bước lên và bắt đầu chà xát nó.

"Tiểu tiện nhân, ngươi có biết ta lợi hại cỡ nào không? Nếu không muốn bị đánh thì ngoan ngoãn nghe lời đi!"

Thầy lúc này toàn thân đau nhức dữ dội nên đành phải đồng ý nhiều lần.

"Tôi nghe đây! Tôi nghe đây! Chị ơi! Tôi nghe đây!"

Thầy giáo không khỏi đồng ý bằng lời, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy hận ý.

Hiệu trưởng biết rằng cô ấy nói sự thật, nhưng điều đó không quan trọng. Dù sao bây giờ cô ấy cũng đang ở trong tay anh. Cô ấy ổn chứ?

Thầy hiệu trưởng đá giày và giẫm thẳng vào mặt thầy với đôi chân mang tất hôi hám.

"Liếm cho ta một cái! Nếu cảm giác liếm không thoải mái, đợi ta đánh chết ngươi!"

Cô giáo cảm thấy chán nản vì đôi chân bốc mùi của hiệu trưởng.

May mắn thay, hôm nay hiệu trưởng đi giày cao gót thay vì giày da hay giày thể thao. Mặc dù chân anh có mùi khó chịu nhưng không có mùi mồ hôi và mùi cũng nhẹ hơn nhiều.

Nếu một ngày nào đó đạo diễn liếm đôi bàn chân hôi hám, đẫm mồ hôi đó thì chỉ riêng cái mùi đó thôi chắc thầy cũng choáng váng.

Thầy nhắm mắt lại và tưởng tượng mình đang liếm đôi chân thơm tho của em gái mình. Anh cố gắng không chú ý đến mùi hôi trong mũi, nhưng nó trở nên bớt khó chịu hơn.

Chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng cọ và mút đôi bàn chân hôi hám của hiệu trưởng, cố gắng làm hài lòng hiệu trưởng nhất có thể.

Hiệu trưởng thoải mái rên rỉ, dùng ngón chân trêu chọc đầu lưỡi của giáo viên rồi cười mắng: "Con điếm nhỏ này! Liếm giỏi lắm à? Thường liếm chân người khác à?"

Thầy khịt mũi và không trả lời. Hiệu trưởng đã đánh anh ta.

"Mẹ kiếp! Tôi đang hỏi bạn những câu hỏi!"

Âm hộ trẻ của cô giáo bị đụ mạnh đến nỗi khiến cả người cô run lên vì đau.

"Ừ... vâng chị ơi! Em hay liếm bàn chân hôi hám của người ta! Đừng đánh! Đừng đánh chỗ nào cả! Đau quá!"

Hiệu trưởng dùng một tay nhào nặn con mèo nhỏ màu đỏ và chơi đùa với nó một cách thuần thục. Anh nhẹ nhàng trêu chọc con mèo hồng và nói: "Sao thế? Anh biết em không thích đàn ông! Từ nay về sau hãy nói chuyện với em gái anh nhé! Anh hứa với em rằng anh sẽ có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với nó."

Thân thể trưởng thành của cô giáo gần đây đã được huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm, cô lập tức đáp lại lời trêu chọc của hiệu trưởng, nước miếng chảy ra không kiểm soát.

Lão sư xấu hổ cúi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì... Ngươi không thèm tìm ta tìm nữ nô... Trong trường có rất nhiều nô lệ mạnh hơn ta, dễ huấn luyện hơn!"

Cô hiệu trưởng tiếp tục xoa bóp, đùa giỡn với cái lồn mềm mại của cô giáo khiến cô giáo thở hổn hển và không ngừng chạy trốn khỏi những ngón tay nghịch ngợm của cô.

"Con điếm nhỏ! Ta thích huấn luyện những người khó tính! Đặc biệt là con điếm nhỏ của chủ nhân! Nào! Cho ta xem cao trào đi!"

Cơ thể trưởng thành vừa thủ dâm xong của cô giáo lập tức có cảm giác gì đó. Dưới sự trêu chọc của hiệu trưởng, con mèo nhỏ không khỏi sưng lên trong máu. Nước trái cây không ngừng chảy ra, một tiếng rên rỉ quyến rũ dần dần phát ra từ khoang mũi.

Hiệu trưởng cười một cách tục tĩu rồi dùng ngón tay thọc nhanh vào trong âm hộ của cô giáo. Ngay lập tức, âm đạo của thầy tràn đầy tinh dịch và mắt thầy mở to.

Cô giáo cố gắng bóp chân cậu vì xấu hổ.

"Không! Dừng lại đi! Tôi sắp xuất tinh! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang tiểu! Ah!"

Âm hộ của cô giáo cương cứng, một dòng nước phun ra.

"Bạn xuất tinh nhiều quá! Trời ơi! Sao trước đây tôi không biết bạn là một cô gái xuất tinh nhỉ?"

Thầy hiệu trưởng giơ những ngón tay dính đầy dịch âm đạo ra trước mặt cô giáo để cho cô xem.

"Còn dám nói ngươi không phải tiểu tiện nhân sao? Nghe tỷ tỷ ta nói đi! Ta cam đoan về sau ngươi sẽ thoải mái!"

Thầy nhắm mắt xấu hổ và thở hổn hển. Dừng một lúc lâu, anh trừng mắt nhìn cô, nói: "Đừng nghĩ chuyện tốt! Em coi anh như đồ ngốc à? Nói cho anh biết em muốn gì đi! Anh sẽ không đi theo em!"

Hiệu trưởng thấy cô giáo không dễ lừa, sẽ không dịu dàng nữa nên siết chặt cô một cái.

"Rất đơn giản! Hãy giúp tôi lấy chiếc thắt lưng ra khỏi tay tên khốn kiếp đó. Từ nay em sẽ là của anh, anh hứa sẽ không đối xử tệ với em! Tôi sẽ khiến anh thoải mái cả về công việc lẫn thể chất! Nếu không..."

Hiệu trưởng vung roi thật mạnh: "Nếu không hôm nay ngươi đã phải chịu nhiều thiệt thòi!"

Giáo viên nhìn hiệu trưởng một cách thích thú.

"Ngươi không sợ ta trước giả vờ đồng ý, sau lại tố ngươi hại người khác sao? Ngươi đánh ta đều là bằng chứng!"

Hiệu trưởng thản nhiên cười nói: "Việc này thì dễ giải quyết. Nếu em đồng ý, chúng tôi sẽ quay video em cầu xin tôi đánh em và chúng ta sẽ chơi trò lạm dụng tình dục! Tất nhiên, tôi sẽ đánh em rất nhẹ nhàng... Cười khúc khích! Tôi đảm bảo rằng sẽ khiến em thoải mái và phấn khích!"

“Có đúng là nếu tôi không giúp anh trộm cuốn băng thì cuốn băng khổ dâm của tôi sẽ bay khắp trời phải không?”

"Thông minh! Ghi lại hay không?"

Thầy giáo biết đoạn băng này không thể ghi lại, nếu không anh và Tiểu Thiên sẽ phải chịu số phận nên nghiến răng nghiến lợi quay đầu không để ý đến cô.

Dù sao thì cô ấy cũng không thể nhốt cô ấy mãi được. Cô ấy chắc chắn sẽ để cô ấy đi khi ngày mai trường đông đúc.

Khi hiệu trưởng nhìn thấy thái độ của giáo viên, ông ta trở nên tức giận.

"Mẹ kiếp! Tên khốn đó có ích lợi gì? Ngươi có quyết tâm đi theo hắn không?"

Lúc này cô giáo cũng vui vẻ nổi giận với cô, khinh thường nhìn vào giữa chân cô.

"Cái nào tốt hơn? Chủ nhân tốt bụng của tôi tốt hơn bạn!"

Đặc biệt nhấn mạnh vào từ "đó". Khi hiệu trưởng nhìn thấy ánh mắt cô rơi vào âm hộ của mình, ông liền nghĩ đến con cặc to và hung dữ của vị thần nhỏ.

Đúng lúc cậu sắp nổi giận thì thầy lại nói: “Không phải cậu cũng là kẻ lừa đảo và khốn nạn sao? Ồ, đúng rồi! Sư phụ không thích sân bay… Chẳng phải cậu tức giận vì không bị Sư phụ đụ sao?”

Trên thực tế, hiệu trưởng không có ngực phẳng, dáng người mảnh khảnh rất chuẩn.

Chỉ là ngực thực sự còn hơi xa mới có thể to được, chỉ có thể ở kích thước trung bình thôi.

Hiệu trưởng tức giận đến toàn thân run rẩy, liên tục nói: "Được rồi được rồi! Xin chào!"

Cô hung hãn nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô giáo: "Em có bộ ngực lớn đúng không! Tôi sẽ làm cho em có bộ ngực lớn! Mẹ kiếp! Hôm nay tôi sẽ khiến em phải hối hận vì có bộ ngực lớn!" Cô nhặt một cây thước hào phóng và đánh vào bộ ngực lớn của cô giáo chỉ bằng một chân. Đột nhiên, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô giáo xuất hiện một vệt đỏ (tức là vết sẹo cao hơn vùng da xung quanh do lớp mỡ dưới da sưng tấy đỏ). Thầy rên rỉ và nghiến răng chịu đựng.

Hiệu trưởng hung hăng đụ bộ ngực to trong tay, bộ ngực trắng nõn mềm mại không chịu nổi sự tra tấn trên tay cô. Cô ấy đã đánh đòn họ suốt 10 phút. Làn da trắng nõn trên bộ ngực khủng của cô giáo đã không còn lộ rõ ​​nữa. Bộ ngực trắng nõn vốn có nay đã nổi lên những vết sưng tấy màu đỏ tím và đen như giun đất.

Hài lòng, hiệu trưởng nắm lấy vài bộ ngực của cô và chửi: "Mẹ kiếp bộ ngực lớn của cô, chúng sướng quá! Nhiều thịt quá! Có thoải mái không, đồ khốn! Hả? Nói cho tôi biết?"

Thầy giáo đã đau đớn bật khóc nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi run rẩy không ra tiếng.

Hiệu trưởng nhổ nước bọt và hung ác nắm lấy bộ ngực lớn còn lại và đánh rất mạnh.

Tiếng “cạch cạch” và tiếng khịt mũi bướng bỉnh của thầy vang vọng khắp phòng chờ.

Sau 10 phút bị đánh nữa, niềm tự hào trên ngực cô giáo hoàn toàn bị tàn phá, những vết sẹo chằng chịt bao phủ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô.

Thầy giáo hơi đau đớn run rẩy, nghiến răng tức giận nhìn chằm chằm vào hiệu trưởng.

Hiệu trưởng thản nhiên nhéo đầu vú sưng to của cô giáo nói: "Đừng nhìn chằm chằm vào tôi như vậy! Tôi sẽ tặng em một món quà nhỏ! Hãy tận hưởng đi!" Nói xong, hiệu trưởng thực sự đã tìm được hai chiếc đinh ghim và dùng ánh mắt không thể tin nổi của cô giáo đâm vào núm vú của cô, cô giáo đột nhiên đau đớn hú lên một tiếng. 

"Bạn không phải là con người! Ngực của tôi! Ngực của tôi!"

Hiệu trưởng không thể giữ được cô giáo đang vùng vẫy và kẹp núm vú, âm vật bằng kẹp gỗ. 

Lực của chiếc kẹp gỗ rất mạnh, kẹp vào những bộ phận nhạy cảm rất đau, nhưng hiện tại đối với cô, cơn đau này không đáng kể, toàn thân cô đầy những vết sẹo đau đớn. 

Thầy thở hổn hển và cố gắng lấy lại sức lực tinh thần và thể chất. Không còn nghi ngờ gì nữa, kiểu tra tấn này đã thử thách ý chí của nạn nhân. 

Thấy cô giáo có chút chán nản, hiệu trưởng cười nham hiểm rồi kéo cái kẹp vào âm vật của cô, khiến phần da thịt nhạy cảm mang đến cho cô khoái cảm tình dục như bị xâm hại. 

"Ngươi thế nào, tiểu tiện nhân? Bộ ngực lớn của ngươi rất thoải mái sao? Có muốn cân nhắc lời cầu hôn của ta không? Chỉ cần ngoan ngoãn, ngươi sẽ không phải chịu khổ. Ta cam đoan thân thể của ngươi sẽ thoải mái đùa giỡn!"

Thầy từ từ ngẩng đầu lên và thở nhẹ. 

"Đồ khốn kiếp! Còn muốn làm chủ nhân? Sớm muộn gì chủ nhân cũng sẽ chiếu cố ngươi!"

Hiệu trưởng rất tức giận và tát cô rất mạnh. Khi tát cô lần nữa, anh phát hiện trên cơ thể cô giáo không còn chút thịt nào nguyên vẹn ngoại trừ âm hộ của cô. 

Anh ta sững sờ một lúc, sau đó hiệu trưởng tàn nhẫn lấy ra hơn chục chiếc kẹp gỗ, kẹp tất cả vào âm hộ mỏng manh của cô giáo, khiến nước mắt đau đớn của cô lại chảy ra. 

"Mẹ kiếp! Lại hỏi ngươi! Muốn đi theo ta sao?"

Hiệu trưởng giơ roi lên. 

Thầy giáo biết chỉ cần hắn dám nói không, roi dữ dội nhất định sẽ đánh vào âm hộ mềm mại của hắn. Một khi phần thịt bị kẹp bị roi quất đi một cách tàn nhẫn, nỗi đau gấp đôi sẽ không thể tưởng tượng được. 

Thầy nhắm mắt lại, tim đập thình thịch, quay đầu lại không trả lời. 

Hiệu trưởng chế nhạo và quất anh ta thật mạnh. 

Với một tiếng "bốp", gần như toàn bộ chiếc kẹp gỗ trên người cô gái trẻ đều bị thổi bay và văng tung tóe. Cơn đau quá lớn khiến thầy phải hét lên và trợn mắt. 

Với một tiếng “vù vù”, niệu đạo của giáo viên mở ra, một lượng lớn nước tiểu không thể kiểm soát được nữa mà trào ra ngoài. 

Nhìn thấy cô giáo co giật như ếch trên mặt đất, ham muốn bạo dâm của hiệu trưởng tăng lên cao nhất mọi thời đại, một dòng điện trong âm hộ kích thích mạnh mẽ cơ thể cô. 

Hiệu trưởng vỗ nhẹ vào mặt cô giáo rồi ngồi xuống mặt cô. 

"Đừng giả chết nữa, con điếm nhỏ! Hãy liếm âm hộ của tôi! Hãy ngoan ngoãn và bớt đau khổ đi!"

Thầy giáo vốn đã đau đớn vô thức lè lưỡi liếm láp một cách ngẫu nhiên, cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ mịn màng ở dưới mông mình. 

Hiệu trưởng cười vui vẻ, chậm rãi vặn hông hưởng thụ. 

"Con điếm nhỏ! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta bảo đảm ngươi sẽ thoải mái! Đến... tỷ tỷ, yêu thương ngươi! Hừ... chơi đùa cái đuôi nhỏ của ngươi!" Hiệu trưởng vừa nói vừa đưa tay nhéo vào phần ruột nhạy cảm của cô giáo. Thành ruột cực kỳ nhạy cảm mới phát triển của cô giáo ngay lập tức co thắt không kiểm soát vào lỗ đít khi bị kích thích. 

Nhưng đây là lần đầu tiên hiệu trưởng chơi thứ gì đó. Cô tò mò đến mức không muốn bỏ qua. Cô nắm lấy nó và với một lực nhỏ, một phần lớn khác của ruột già "hói" đã được kéo ra. 

Thầy cũng tỉnh lại vì vùng nhạy cảm của thầy được kích thích. 

Cô giáo yếu ớt nói: "Đừng... đừng chơi ở đó... chỗ chơi yêu thích của sư phụ! Không được phép chạm vào!"

Hiệu trưởng vui vẻ gãi thành ruột. Nghe được lời của thầy, anh ta tức giận, dùng sức rút nó ra, cầm trên tay mà xoa xoa. 

"Mày là một con điếm biến thái! Ta từng thấy người ta đụ lồn và miệng, nhưng chưa từng thấy kẻ biến thái nào thích đụ ruột! Nói cho ta biết! Hai người các ngươi có phải là con người không?" Sau đó, anh ta dùng tay xoa xoa hậu môn màu hồng không thể bỏ xuống mà nghịch nghịch. 

"Ta chỉ chơi thôi! Ta sẽ hư hỏng! Để xem tiểu chủ nhân biến thái của ngươi còn yêu ngươi hay không!"

Điểm yếu nhạy cảm nhất của người thầy đã rơi vào tay hiệu trưởng. Chơi được một lúc, cô giáo thở hổn hển và hét lên rằng cô không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm, nhưng như thể chống lại nó bằng cặp mông không vừa ý của mình, anh ta không thể không lan tỏa khoái cảm khắp cơ thể của giáo viên. 

"Dừng...đừng chơi...nó đang tới, xin đừng làm vậy...mông...mông khó chịu quá!"

Khát vọng chinh phục của hiệu trưởng lại cao hơn bao giờ hết. Cậu ngồi lên đầu thầy, mắt hướng về cái miệng nhỏ của thầy. Anh ta véo thành ruột mỏng manh bằng một tay và dùng tay kia thọc hai ngón tay vào đó. 

"Con điếm nhỏ! Thích bị đụ à? Chịu không nổi nữa rồi? Uống nước tiểu của ta đi và trở thành nô lệ của ta! Ta sẽ chơi với con khốn biến thái của ngươi!"

Sư phụ vẫn khăng khăng đòi, lúc này có lẽ là do vùng nhạy cảm của hắn bị đùa giỡn khiến ý chí của hắn buông lỏng, hoặc là do hắn bị đánh chết chưa kịp bình phục, hắn vô thức mút lấy cái niệu đạo đang vặn vẹo trước mặt, dùng sức ấn vào miệng, một dòng nước tiểu ấm áp thẳng vào miệng thầy. 

Cô giáo nuốt từng ngụm nước tiểu lớn, sự xấu hổ và khoái cảm tràn ngập trong não cô. 

"Tôi thực sự đã phản bội chủ nhân của mình... Tôi có phải là một kẻ biến thái không quan tâm đến sự xấu hổ của mình khi lỗ đít của tôi bị đùa giỡn? Làm sao điều này có thể xảy ra! Tôi không phải là một kẻ biến thái! Không! Chỉ là, chỉ là... wu wu..."

Thầy khóc vì xấu hổ. 

Hiệu trưởng vui vẻ mút lỗ đít giáo viên và vừa đi tiểu vừa rên rỉ. 

"Haha! Tốt quá! Nô lệ tốt của ta! Con điếm nhỏ! Nước tiểu của ta có gợi cảm không? Mùi vị có ngon không? Haha, nuốt nhanh đi! Nếu một giọt chảy ra, ta sẽ cắt ruột của ngươi! Xem sau này ngươi có sừng cỡ nào, ha ha!" Nói xong, một chiếc kẹp gỗ kẹp vào hậu môn và ruột lộ ra ngoài. 

Thầy đột nhiên duỗi cổ đau đớn và liên tục lắc mông, nhưng càng lắc thì càng đau. 

Thầy hiệu trưởng rất hài lòng khi thấy thầy vặn mông lắc ruột. 

Mình đăng thêm vài clip nữa

"Đồ khốn! Đồ khốn kiếp! Có đau không? Có sướng không? Haha! Nhìn cái lồn của ngươi đi! Tại sao lại có nhiều nước hôi như nước tiểu vậy? Haha! Ngươi sắp lên đỉnh à? Thích bị bắt nạt đến thế à? Biến thái! Đúng là biến thái haha!"

Thầy giáo hút nước tiểu của hiệu trưởng mấy ngụm rồi kêu xin thương xót: "Chị hiệu trưởng, xin thương xót! Đau quá! Mông... ruột! Sắp gãy rồi! Đau quá... không thể chịu nổi. Hãy vòng qua tôi! Tôi tới đây! Tôi tới..."

Bị hiệu trưởng mắng, cô giáo không chịu nổi trêu chọc nữa nên đẩy mạnh âm hộ nhỏ của mình, một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

Thầy hiệu trưởng lôi ruột ra khỏi tay như đứa trẻ tìm được đồ chơi mới. 

"Thật là biến thái! Thật là biến thái, ha ha! Xem hôm nay ta không giết ngươi!"

Hiệu trưởng vui vẻ dựng DV và ném tài liệu cho giáo viên. 

"Con điếm nhỏ! Mang cho tốt! Nói xong, hãy nói một cách nịnh nọt trước ống kính! Nếu nói được thì chúng ta tiếp tục chơi với cái đuôi nhỏ của con đi! Haha!"

Hiệu trưởng trực tiếp cởi trói cho giáo viên, chỉ túm lấy phần ruột lộ ra ngoài của cô, dùng chân kiêu ngạo xoa mặt giáo viên. 

Chỉ cần điểm yếu chí mạng của sư phụ còn nằm trong tay hắn, hắn thật sự không sợ nàng quay lưng lại với hắn. 

Đúng như dự đoán, thầy ngoan ngoãn nhìn bản thảo trên tay. 

Những hàng yêu cầu biến thái chỉ khiến cô giáo đỏ mặt. 

Nhưng hậu môn và ruột chết người của cô vẫn nằm trong tay người khác, cảm giác phát ra từ nó khiến cô không thể phản kháng, toàn thân mềm nhũn và chịu đựng sự hành hạ. 

Một lúc sau, sau khi đọc xong bài họp với thầy, hiệu trưởng duỗi chân ra trước mặt thầy. 

"Con đĩ nhỏ! Cứ làm đi! Diễn cho tốt trước ống kính!"

Mặt thầy bỗng đỏ bừng như bốc cháy. 

"Thật không biết xấu hổ... Tôi không thể nói được..."

Hiệu trưởng mỉm cười, kéo mạnh quả ruột trong tay rồi kẹp thêm một chiếc kẹp khác vào. Đột nhiên toàn thân thầy co giật như bị điện giật. 

"Cô là một con khốn biến thái không biết xấu hổ! Hãy nói cho tôi biết!"

Người thầy phải chịu đựng niềm khoái cảm biến thái đến từ lỗ đít của mình, nỗi đau và sự xấu hổ tràn ngập người thầy. 

Cô giáo chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng khoái cảm như điện giật và cảm giác khổ dâm đã kích thích cô hơn bao giờ hết. 

"Không! Tôi không còn cảm thấy khoái cảm nữa! Lỗ đít của tôi làm sao có thể thoải mái như vậy sau khi bị bắt nạt! Đều là lỗi của chủ nhân! Tôi đã khiến nó trở nên như thế này... ugh... Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Thầy không ngừng giãy giụa trong lòng nhưng cơ thể dần dần nhượng bộ. 

Hiệu trưởng dùng một chân giẫm lên mặt cô khiến mặt cô chạm đất. Anh ta liên tục hạ nhục cô bằng chân, xoa xoa khuôn mặt mịn màng của cô. 

"Con điếm nhỏ! Nói đi! Nói ngươi là con điếm của ta! Con điếm nhỏ không biết xấu hổ! Nhìn cái mèo của ngươi đi! Vừa rồi ngươi đã xuất tinh nhiều lần như vậy? Tại sao lại xuất tinh nữa?"

Hiệu trưởng thúc giục, trong tay xoay vòng thành ruột rồi giật ra như đang cầm gà trống. 

"Cái gì? Tên khốn biến thái của cậu có cần thêm một cái kẹp không?"

Thầy giáo bị kích thích và vặn vẹo mông nhằm giảm bớt khoái cảm nhưng lỗ đít của thầy hoàn toàn nằm trong tay hiệu trưởng. 

Lúc này thầy dường như đã hoàn toàn mất hết dũng khí để phản kháng. 

"Đừng... đừng... Tôi nghe lời... Tôi là nô lệ của chị tôi! Tôi là một con khốn vô liêm sỉ!"

Hiệu trưởng mỉm cười vui vẻ, kéo thành ruột lần nữa. 

"Bí mật một chút! Bạn càng xấu tính, tôi càng thích!"

Thầy van xin và ngoan ngoãn quỳ xuống đất, khoanh tay lè lưỡi. 

Nhìn vào camera như một con chó. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, cô liếm đôi chân hôi hám của hiệu trưởng và nói: "Tôi là một con khốn nô lệ được hiệu trưởng nuôi dưỡng. Tôi... Tôi sẵn sàng làm một con chó nô lệ dâm đãng dưới chân chị hiệu trưởng... Tôi là một con khốn khổ dâm vô liêm sỉ... Nếu tôi liếm chân chủ nhân của mình, tôi sẽ rất phấn khích... Da thịt của tôi sẽ không bị đánh nếu bạn đánh cô ấy, cô ấy sẽ nổi sừng...Xin chủ nhân...đánh con khốn này thật tốt...để con chó con của tôi hứng tình...con khốn này đang động dục." lại... gâu gâu..." Nói xong, cô giơ một chân lên như chó đi tiểu, lộ ra âm hộ nhỏ, dùng một lực ấn vào bụng dưới, cô tiểu ra ngoài.

Đi tiểu xong, cô giáo ngoan ngoãn dụi mặt vào lòng bàn chân, nhìn hiệu trưởng một cách thèm thuồng.

Hiệu trưởng cười ngạo nghễ nói: "Thật là một con chó nhỏ ngoan! Liếm ngươi một cái! Bàn chân hôi hám của ta nhất định phải liếm sạch!" Sau đó cậu bé nhặt một chiếc kẹp lên và kẹp vào đuôi cô giáo phát ra âm thanh “tách”.

Âm đạo của cô giáo lại chảy ra một lượng lớn không kiểm soát được.

"Chủ nhân tốt...Tôi liếm...xin tha cho tôi...mông con đĩ này chịu không nổi...ôi...nó sẽ gãy mất..."

"Làm sao có thể phá hỏng trò vui như vậy? Tôi sẽ bắt nạt nó! Chơi cả đêm, haha! Tận hưởng đi, con khốn kiếp của tôi!"

Thầy giáo đã ngã gục xuống đất.

"Không...xin đừng..."

Sáng hôm sau, thầy uể oải bò ra khỏi văn phòng.

Phần hậu môn và ruột bị kéo ra đã được bao phủ bởi hơn hai mươi chiếc kẹp.

Cô lại quỳ lạy hiệu trưởng như một con chó và uống nước tiểu của mình.

Hiệu trưởng hài lòng và ném quần áo cho cô.

"Trở về dưỡng thương... Nhớ tìm cơ hội đi tới chỗ con thú nhỏ đó cướp lại thắt lưng!"

Sư phụ thấp giọng đáp: "Dạ, sư phụ..."

Hiệu trưởng giơ chiếc thắt lưng trong tay lên.

"Đừng giảo hoạt, biết không? Trông cô rất thích hợp làm diễn viên cấp thấp nhất, haha!"

Thầy mỉm cười ngọt ngào và vặn vẹo mông. Thành ruột bị kẹp gỗ ngoằn ngoèo như đuôi chó. Thành ruột sưng tấy đỏ rõ ràng là bị viêm sưng tấy như xúc xích. Sự lắc lư dâm dục không thể tả được.

"Chủ nhân tốt quá... Cho ta nhiều đồ chơi như vậy... Vì sao ta không nghe lời..."

Hiệu trưởng tự hào vỗ vỗ cái mông sưng đỏ đang quằn quại.

"Ngươi thật tốt! Về nhà đi!"

Thầy rời khỏi trường với vẻ mặt ngượng ngùng và phục tùng. Sau khi ra khỏi cổng trường, vẻ mặt thầy bỗng chuyển sang oán giận ngồi lên xe.

Tôi cố gắng gỡ chiếc kẹp ra khỏi thành ruột bằng những ngón tay run rẩy nhưng cô giáo, người thiếu thể lực và sức tay nên không thể tháo chiếc kẹp ra được.

Nếu bạn dùng sức kéo nó ra, chắc chắn nó sẽ khiến bạn đau đến chết.

Sư phụ nghiến răng nghiến lợi nói: "Để sư phụ xem nàng ức hiếp ta như thế nào! Nàng muốn ta làm nô lệ của ngươi! Không thể nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau khi loạng choạng bước vào nhà Xiaotian, cô giáo cảm thấy xót xa và chạy vào vòng tay của Xiaotian, nức nở nói: "Sư phụ... ngài muốn thay con quyết định!". 

Tiểu Thiên đang dùng ngực của em gái làm bàn ăn bữa sáng, sửng sốt một chút, sau đó nhìn thấy vết sẹo khắp người thầy, lập tức an ủi: "Đừng lo lắng! Từ từ nói cho tôi biết có chuyện gì!"

Lúc này cô giáo nghẹn ngào như con dâu nhỏ bị oan ức. Nói xong lời hôm qua, cô vẫn còn khó chịu khi thấy cơn giận của Tiểu Thiên nổi lên. Cô vén váy lên để lộ hậu môn và ruột sưng tấy dị thường, vừa khóc vừa khóc: "Cô ta, cô ta cũng bắt nạt lỗ đít của tôi! Cái lỗ đít yêu thích của chủ nhân bị hư, rên rỉ! Sau này chủ nhân sẽ không thích tôi... Tôi đau đớn không chịu nổi nên đành đồng ý mọi chuyện... Mà tôi cả đêm đều là chó của cô ta! Tôi bẩn quá! Tôi không thể hầu hạ chủ nhân được nữa!" Xiaotian vô cùng đau khổ trước hành vi làm nũng của cô giáo. Anh ôm cô và nhẹ nhàng vuốt ve cái đuôi nhỏ sưng tấy của cô. Những chiếc kẹp gỗ trên đó đều được nới lỏng với lực ít nhất có thể. Thành ruột đỏ và sưng tấy bất thường được bao phủ bởi các vết kẹp màu đỏ tím. Cô giáo rùng mình đau đớn và khóc to hơn. 

Tiểu Thiên âu yếm vỗ mông cô giáo, nhẹ nhàng an ủi: "Con ngoan! Đừng khóc nữa! Sư phụ sẽ trả thù con! Cùng tỷ tỷ đến bệnh viện trước, vết thương sẽ hồi phục! Chẳng qua là đạo diễn mấy ngày nay bị chơi đùa hơi mất nước, các ngươi đi hồi phục đi! Ta sẽ xử lý con khốn đó! Ta hứa sẽ cho các ngươi trút giận!" Thấy thầy trung thành như vậy, chị tôi tỏ ra dịu dàng hiếm có. Cô đến đỡ cô, hôn lên miệng cô và nói đùa: "Em khóc như mèo! Ngoan lắm! Thầy thương em, mạng sống của em có sau này. Hãy đến bệnh viện chữa lành vết thương và chăm sóc xác lợn nái già. Em đảm bảo sau này chủ nhân sẽ yêu em nhiều hơn. Ôi, em sẽ cho anh thêm đau! Ôi, nhìn cái mông nhỏ của em bị đánh! Còn đau không?" Vừa nói, chị tôi vừa nhẹ nhàng vuốt ve mông cô giáo. Trên đó có những lớp gò sưng đỏ, trông cực kỳ quyến rũ. Cô không nhịn được mà tát cô một cái, thầy nghiến răng nghiến lợi.

Thấy Tiểu Thiên an ủi vị giáo viên tốt bụng, liền đi đến chuồng chó cạnh giường, vỗ nhẹ đạo diễn đang choáng váng vì bị chơi đùa để đánh thức hắn. Anh thấy lúc này đạo diễn đang trong trạng thái xuất thần. Cô đã liên tục đạt cực khoái, phun sữa và đi tiểu trong vài ngày, khiến cô rơi vào trạng thái gần như mất nước. Hôm nay anh định đưa cô đi khám. Nhân tiện, Xiaotian và em gái cô ấy cũng đang nghiên cứu cách biến đổi cơ thể của con điếm này. 

Điều này vừa đúng. 

Tiểu Thiên đánh thức đạo diễn, hung ác nói: “Ông có chìa khóa nhà hiệu trưởng không?”

Cục trưởng uể oải gật đầu, chỉ vào túi xách của mình rồi tiếp tục bò tới đó rồi ngủ thiếp đi. 

Xiaotian lấy chìa khóa ra, quay người bước ra ngoài. 

Cô giáo vội vàng nhắc nhở: "Đừng quên cô ấy có một con chó đen to lớn. Sư phụ hãy cẩn thận, đừng để bị thiệt thòi!" Xiaotian cười khẩy, lao ra khỏi cửa, mua mấy cái bánh bao, trộn một ít thuốc độc rồi mang theo, trước khi quên mất nhà hiệu trưởng. 

Hôm nay hiệu trưởng vui lắm. Những lo lắng bấy lâu nay bị đè nén cuối cùng cũng có tiến triển. Ham muốn tình dục của anh đã được bộc lộ tối qua. Toàn thân anh cảm thấy thư thái đến khó tả. Về đến nhà đi tắm, anh không nhịn được mà ngâm nga một bài hát. 

Nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài mịn màng của mình, cô không khỏi nghĩ đến bộ dáng ngoan ngoãn và đáng khinh của cô giáo ngày hôm qua. Trước đây tôi chưa bao giờ thấy một con đĩ nhỏ nào thực sự thích hợp để lạm dụng. 

Chơi thoải mái quá, đợi mình lấy dây đeo nhé! 

Tra tấn cô ấy thật tốt, sau đó để cho cô nàng da đen to lớn của tôi đụ cô ấy, haha, để cô ấy lại làm một con khốn nạn nữa! 

Có lẽ cô ấy cũng sẽ yêu Dahei của chúng ta như tên đạo diễn dâm ô, haha! 

Hiệu trưởng đang quan hệ tình dục thì bất ngờ nghe thấy tiếng chó sủa. Dahei sủa dữ dội, rồi đột nhiên lại im lặng. Hiệu trưởng lau người một cách nghi ngờ. 

Tôi đang định rời khỏi phòng tắm để xem xét. 

Cánh cửa phòng tắm mở ra một cách thô bạo, sau đó mọi thứ tối sầm và tôi không biết gì cả. 

Xiaotian trói hiệu trưởng vào ghế, dang rộng chân tay và nhét đôi tất hôi hám mà cô vừa cởi ra vào miệng. Sau đó, khi cô đang tìm thắt lưng của giáo viên, cô tìm thấy trong nhà mình một lượng lớn đồ chơi SM. Xiaotian choáng váng khi nhìn thấy đủ loại đồ chơi. Sau này, cô nghĩ rằng chắc hẳn mình đã sử dụng rất nhiều đồ chơi khi chơi đùa với phụ nữ như một kẻ bạo dâm. 

Khi tôi đóng vai đạo diễn, con đĩ đó, tôi nghe nói rằng tôi có thể đóng mọi thứ. 

Tiểu Thiên cười lạnh, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn mà hung hãn: "Hôm nay ta cho ngươi vui vẻ!"

Vừa nghĩ đến, Tiểu Thiên liền đổ một chậu nước lạnh lớn, cho hiệu trưởng bất tỉnh một liều thuốc xổ mạnh, sau đó nhéo núm vú nhỏ của cô, buộc một sợi dây câu đặc biệt kéo mạnh sang hai bên rồi buộc vào góc ghế. Bộ ngực nhỏ bị kéo ra cực độ. Hình dáng kỳ lạ khiến bộ ngực có vẻ hơi to. 

Sau đó, Xiaotian dùng phương pháp tương tự để kéo dài âm vật và môi âm hộ của cô đến mức tối đa, sau đó tìm thấy chiếc kẹp gỗ chắc chắn trong túi của cô, ngày hôm qua đã gây rắc rối cho giáo viên để kẹp một số điểm nhạy cảm. 

Cơn đau lớn đã đánh thức hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng kinh hãi nhìn Tiểu Thiên. Cô không thể cử động tứ chi, cơ quan sinh dục bị chèn ép mạnh đến nỗi cô phải vùng vẫy rất vất vả. 

Xiaotian cởi thắt lưng ra, dùng đầu kẹp sắt dùng thắt lưng đập mạnh vào đùi trong của hiệu trưởng. Đột nhiên, phần thịt mềm trắng nõn trở nên đỏ tấy và sưng tấy. 

Hiệu trưởng mở to mắt đau đớn và liên tục lắc đầu. Anh ta cứ vo ve trong mũi, và khuôn mặt anh ta đầy nước mũi và nước mắt. 

Xiaotian nhặt chiếc thắt lưng lên và tát thật mạnh vào cơ thể trắng trẻo và thanh tú của hiệu trưởng, khắp đầu và mặt. 

Với mỗi cú đánh, anh ta hét lên: "Con khốn! Con khốn! Ta sẽ đánh chết ngươi!"

Một lúc sau, toàn thân hiệu trưởng gần như đỏ bừng và sưng tấy. Những vết roi kinh hoàng lần lượt rơi xuống người hiệu trưởng. Hiệu trưởng mở to mắt đau đớn và không thể ngừng vùng vẫy. Ngay cả núm vú của anh cũng bị dây câu kéo căng, anh không khỏi giãy giụa. 

Khi Xiaotian mệt mỏi vì bị đánh, anh ta lấy chiếc tất hôi hám từ trong miệng hiệu trưởng ra, nhéo vào núm vú to đang cương cứng và dài ra do bị kích thích của hiệu trưởng rồi nhào nặn thật mạnh. Núm vú của hiệu trưởng rất linh hoạt và khỏe mạnh. 

Anh ta cầm nó trong tay và kéo nó như một sợi dây cao su. Cảm giác rất tốt, Tiểu Thiên nhịn không được kéo nó ra không thương tiếc. 

"Đau quá! Địt mẹ, đồ biến thái! Đồ biến thái với một con gà trống hôi hám, thậm chí còn đụ cả mẹ ruột của mình! Thả tôi ra! Tôi không xong với anh! Tôi sẽ kiện anh đến chết! Cô giáo khốn kiếp của anh đã phản bội tôi! Tôi sẽ đăng video của cô ấy khắp nơi! Hãy để vô số người thấy cô ấy dâm đãng như thế nào! Mẹ của anh. Anh dám đánh tôi! Nếu không, không ai trong chúng ta có thể hồi phục được!" Thay vào đó, Xiaotian mỉm cười và nhét con cặc của mình vào lỗ đít chật hẹp của hiệu trưởng. Lỗ đít hẹp của hiệu trưởng đã bị kẹp rất chặt do thuốc xổ, và quy đầu của Xiaotian đã bị véo ngay khi nó được đẩy vào lỗ đít. 

Thế là ông rút chiếc kẹp gỗ trên âm vật của hiệu trưởng ra và phát ra âm thanh “bốp”. Âm vật sưng đỏ bị kẹp hành hạ một cách tàn nhẫn, "A! Tôi đụ anh! Đau chết đi được!"

Hiệu trưởng nghiến răng chửi rủa lớn tiếng. 

Tiểu Thiên kẹp lại âm vật của mình, nói: "Thả lỏng mông đi! Cái mông nhỏ của em làm anh đau quá! Nếu em không muốn đến nữa thì ngoan ngoãn đi!"

Hiệu trưởng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cắt đứt con cặc hôi hám của ngươi! Để ngươi làm hại người khác! Trừ khi ngươi buông ra, ta sẽ không thả ngươi ra!"

"Pah!" Một chiếc kẹp gỗ khác bị xé toạc. Hiệu trưởng đau đớn đứng dậy, không nhịn được nói: "Ta có nên đụ ngươi không? Thật là tai họa! Xong rồi! Dương vật của ta gãy rồi! Ta đau muốn chết! Đồ súc vật! Ngươi không phải là người!"

Cảm giác được hiệu trưởng lỗ đít đã buông lỏng rất nhiều, Tiểu Thiên dùng sức đẩy vào. 

Với một tiếng “Pụp”, con cặc to lớn đâm vào lỗ đít nhỏ của hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng kêu lên: "Ôi! Hãy nhẹ nhàng! Đồ súc sinh, ngươi không có con gà trống! Ngươi sẽ đút thứ lớn như vậy vào lỗ đít! Đồ biến thái hôi hám! Ngươi đúng là một kẻ biến thái! Tôi chưa bao giờ nghe nói đến cưỡng hiếp trong lỗ đít! Đừng địt tôi! Đồ biến thái đang gây rắc rối cho lỗ đít của tôi! Kéo nó ra! Ối, ngươi vẫn đang đẩy vào! Nếu đụ ta, nếu ngươi đẩy nó lần nữa, nó sẽ nhét vào ruột của ta! Nôn đi! Nôn đi!"

Lỗ đít hẹp của hiệu trưởng đã bị con cặc dày của Xiaotian đâm thẳng vào hậu môn. Cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây và bị làm tình đến mức cảm thấy buồn nôn. Ruột cô như bị một thanh sắt nóng khuấy động. Cô mở miệng và nôn ọe.

Xiaotian lấy ra một thiết bị sốc điện khi đang làm việc đó. Anh ta ấn nhẹ vào nó để tạo ra tia lửa điện và vẫy nó trước mặt hiệu trưởng: "Đây là cái gì?"

Hiệu trưởng rùng mình khi nhìn thấy thiết bị điện giật. Cô ta thường dùng thứ này để hãm hại cái lồn cũ của giám đốc. Thật an ủi khôn tả khi thấy vị giám đốc bị sốc như một con lợn nái co giật, cầu xin sự thương xót. 

Nhưng bây giờ đến lượt hắn, hắn không khỏi sợ hãi: "Ngươi! Đừng lộn xộn! Ta cảnh cáo ngươi! A! A! Ôi trời, xin hãy thương xót! A! Ngươi sắp giật điện ta!"

Hiệu trưởng còn chưa nói xong, thiết bị điện giật của Tiểu Thiên đã trực tiếp chọc vào âm hộ của cô. Một cơn đau và ngứa dữ dội xâm chiếm cơ thể hiệu trưởng, cơ thể cô bắt đầu run rẩy trong vô thức. 

Âm hộ nhỏ run lên như co giật, đồng thời, cặc của Tiểu Thiên cũng cảm thấy xung quanh thành lỗ đít hơi tê dại. 

Địt vào lỗ đít càng làm cho nó trở nên thú vị hơn. 

Xiaotian cầm thiết bị sốc điện và dừng nó cứ sau 10 giây, thay phiên nhau phóng điện vào núm vú và âm vật của hiệu trưởng. Thỉnh thoảng, anh ta dùng thiết bị sốc điện vào lưỡi đang chảy nước dãi và môi âm hộ ướt của hiệu trưởng. Vẻ mặt trợn ngược của hiệu trưởng vì không thể chịu đựng được sự tra tấn đã làm tăng thêm ham muốn lạm dụng của Xiaotian. 

Hiệu trưởng run rẩy, không nhịn được cầu xin tha thứ: "Xin thương xót! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi sắp chết! Tôi sắp chết! Tôi sắp chết! Tôi thật sự sắp chết! A!"

Thân thể hiệu trưởng run lên, âm hộ của hắn nâng lên, một dòng nước tiểu màu vàng phun ra điên cuồng. Xiaotian không khỏi bị xịt khắp người anh. 

"Mẹ kiếp! Ai bảo cậu đi tiểu?" Xiaotian rút dương vật của mình ra, cầm thiết bị sốc điện và đâm vào lỗ đít của hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng đột nhiên bắt đầu co giật khắp người như một cơn động kinh. Anh ta há to miệng nhưng không thể hét lên. 

Đôi mắt đầy sợ hãi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy hiệu trưởng gầm gừ trong bụng, lỗ đít của hắn lỏng ra, một lượng lớn nước súp màu vàng trộn với phân phun ra từ lỗ đít hắn. 

Xiaotian không bận tâm khi anh ra tay với Xiaotian và chỉ lau nó trên lưỡi cô. Hiệu trưởng bị điện giật choáng váng, bị Tiểu Thiên thương xót như một con búp bê. Xiaotian thậm chí còn ấn cô lên ghế và yêu cầu cô liếm nó, cô vô thức đưa lưỡi liếm nó. 

Sau khi cởi trói cho hiệu trưởng và cho cô uống thật nhiều nước, Tiểu Thiên để cô nghỉ ngơi một lát, lấy lại sức. Xiaotian lấy ra lọ tình dược siêu mạnh mà cô lấy được từ bệnh viện cải tạo. Người ta nói rằng thứ này dành cho động vật. 

Nếu cả một cành cây đâm vào cơ thể người phụ nữ có thể gây tổn thương tinh thần nghiêm trọng, thậm chí biến cô ấy thành một kẻ điên. 

Xiaotian không có ý định để hiệu trưởng khỏi bệnh, cũng không quan tâm đến sự sống chết của cô, nên anh đấm 1/3 trước. 

Đột nhiên, trong giây lát, cơ thể hiệu trưởng chuyển sang màu đỏ, tứ chi của hiệu trưởng vẫn bất tỉnh quấn chặt như một con bạch tuộc nóng đỏ. 

Hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Âm vật ban đầu sưng tấy và to bất thường giờ trông giống dương vật của người đàn ông lùn hơn, hai núm vú to như quả nho màu tím lại càng to hơn. 

Trông thật ướt át và dâm đãng. 

Tiểu Thiên lập tức nắm lấy núm vú lớn mút hai lần, nhưng không có gì chảy ra. 

Sau khi chơi đùa với núm vú khổng lồ mọng nước và dâm đãng của đạo diễn, Xiaotian phát hiện ra rằng cô có sở thích bú ngực. 

Bây giờ mút vú hiệu trưởng không còn sữa nên tôi lập tức mất hứng thú. 

Sau khi đánh thức hiệu trưởng, anh ta nắm lấy núm vú của cô, vặn mạnh: "Con đĩ! Cô là đàn bà à? Không có sữa à?"

Ngay khi hiệu trưởng tỉnh dậy, ông cảm thấy ngoài đau đớn, toàn thân như bị nướng chín. Những cơn ngứa ngáy không thể chịu nổi đang ăn mòn cơ thể anh, và nhiều bộ phận nhạy cảm khác nhau đang rỉ ra khỏi cơ thể. 

Núm vú của cô, ban đầu không nhạy cảm lắm, nhưng lại cảm thấy thoải mái đến lạ khi bị ai đó nhéo mạnh. Nhìn kỹ hơn mới thấy núm vú của cô to dị thường và biến thái: "Không thể nào! Cơ thể tôi không nhạy cảm đến thế! Anh đã làm gì tôi! Anh đang làm gì tôi vậy, đồ biến thái!" Thấy cô phớt lờ lời anh, Xiaotian tức giận cầm thiết bị sốc điện lên và kẹp trực tiếp vào âm vật của cô bằng một lượng điện nhỏ. Hiệu trưởng đột nhiên rùng mình vì chất lỏng. 

"Đừng... không dùng điện! Thả tôi ra! Tôi biết sai rồi! Làm ơn đừng dùng điện... Ngực tôi nhỏ! Tôi chưa sinh con nên không có sữa! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Không có sữa là lỗi của tôi! Tôi sai rồi, đừng dùng điện!" Tiểu Thiên dừng lại, lấy ra một cặp máy hút sữa: “Những thứ này dùng để làm gì?”

Hiệu trưởng nhận thấy núm vú của máy hút sữa bị ngứa mà không rõ nguyên nhân. 

Cô có thể nhớ bao nhiêu sữa phun ra từ núm vú to và đầy dục vọng của ông giám đốc khi núm vú của ông ta bị tra tấn bởi thứ này. 

Con mụ già đó cảm thấy rất thoải mái khi bị thứ này làm hại, nhưng trước đây khi nhìn thấy thứ này, bà chỉ muốn hành hạ người ta, hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy! 

Tôi thực sự muốn thử nó. 

Ôi chúa ơi, núm vú đầy oxy quá.

Xiaotian nhìn thấy hiệu trưởng đỏ mặt và trầm ngâm, liền dùng thiết bị sốc điện vào núm vú của cô. Cô hiệu trưởng lập tức bóp mạnh ngực cô để trông to hơn: "Máy vắt sữa! Là để vắt sữa ngực bự! Đừng sốc tôi! Đừng!"

"Đạo diễn đã từng trải qua chuyện này chưa?"

"Cái này là dành cho con đĩ đó. Ngực nó sưng lên và đau nếu một ngày không vắt sữa nên nó xin tôi vắt sữa cho nó! Nó rất muốn dùng! Tôi không có ức hiếp nó!" Xiaotian đặt máy vắt sữa lên hiệu trưởng, vừa bật công tắc lên, hai quả nho lớn đã căng ra và hút, nhưng đáng tiếc là không có sữa tràn ra ngoài.

Tiểu Thiên rất thất vọng. Anh nhặt một cây kim chứa đầy lọ thuốc tình yêu cực mạnh và đâm thẳng vào ngực cô. "Tôi nghe nói thuốc này dùng để chăn nuôi gia súc, nghe nói có thể làm cho lợn nái ra sữa, tôi đoán nếu bỏ hết vào thì sẽ ra được một ít sữa!"

Đẩy nó vào một phần ba khác. 

Hiệu trưởng đã cảm thấy ý thức của mình bắt đầu mơ hồ. 

Một làn sóng nhiệt tỏa ra từ trái tim cô quét khắp cơ thể cô như một ngọn lửa, và bộ não dường như không phải của cô. Cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ âm hộ khiến cô muốn xé âm hộ của mình ra từng mảnh. Cô kéo môi lớn của mình ra bằng cả hai tay và thọc mạnh ngón tay vào âm đạo. Hiệu trưởng cảm thấy âm hộ của cô càng ngày càng ngứa, ngứa đến tận tim. 

Hiệu trưởng bị ma túy nửa mê nửa tỉnh, thủ dâm một cách tuyệt vọng, nước dãi khắp người, quỳ trên mặt đất rên rỉ không nhịn được. 

"Thật tuyệt vời! Thật thoải mái! Tôi không còn sống... Tôi sắp chết! Núm vú! Núm vú sắp gãy rồi! Có thứ gì đó sắp chảy ra! Thật biến thái! Thật thoải mái! Tôi không sinh con cũng có thể tạo ra sữa! Ôi! Tôi cũng là bò! Haha! Phun sữa thật sướng!" Xiaotian không ngừng nhìn chằm chằm vào núm vú to sắp nổ tung của hiệu trưởng. Núm vú ban đầu màu hồng giờ đã chuyển sang màu đen và tím, những dòng sữa trắng đang sôi lên và bị ép ra ngoài dưới áp lực của máy hút sữa.

Hiệu trưởng trợn mắt điên cuồng và co giật không thể kiểm soát. Hai chân cô quấn chặt quanh một chiếc chân ghế như con bạch tuộc và không ngừng cọ xát. Môi âm hộ màu hồng vốn đã đỏ ngầu của cô vẫn đang cọ xát một cách tuyệt vọng. Cô ấy ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Hai bộ ngực nhỏ trắng nõn săn chắc như bột trong tay cô không khỏi bị nhào nặn thành những hình thù kỳ quái. Hiệu trưởng phát ra một tiếng rên tương tự như tiếng mèo kêu. Có vẻ như cô ấy đang khó chịu và đói bụng.

"Cứu với! Mẹ kiếp! Có người sẽ đụ tôi! Cái gì cũng được. Chỉ cần nhét nó vào âm hộ của tôi. Tôi không chịu nổi! Âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá." 

Đột nhiên, hiệu trưởng nhìn thấy con cặc khổng lồ cương cứng của Xiaotian, lập tức vồ lấy nó, chảy nước dãi như chó nhìn thấy thịt, vẻ mặt điên cuồng như nóng lòng muốn nuốt chửng con gà trống trong một ngụm.

Nhìn thấy hành vi điên cuồng của hiệu trưởng, Xiaotian thực sự sợ cô cắn phải cặc của anh nên đã đá cô xuống và còng tay cô ra sau lưng.

Hiệu trưởng đau đớn siết chặt hai chân, không ngừng xoa xoa. 

Thứ nước bẩn thỉu phun ra từ giữa hai chân cô như một đài phun nước, "Chủ nhân tốt bụng! Thôi nào! Địt tôi! Địt tôi! Cho tôi một con gà trống! Con gà trống lớn! Tôi muốn một con gà trống!" Tiểu Thiên không dám liếm cặc cho cô. Cô dạng chân ra và xoa xoa quy đầu qua lại trên môi âm hộ của mình vài lần. Một lượng lớn tinh dịch lập tức thấm ướt con gà trống và nói: "Muốn được đụ không, con điếm?" 

Hiệu trưởng liên tục di chuyển hông để khiến âm hộ cọ sát vào cặc của mình nhanh hơn, "Nghĩ mà xem! Cậu nhớ tôi quá! Đưa cặc của cậu cho tôi! Hãy cho tôi cặc của cậu! Lồn tôi ngứa quá! Địt con cặc to! Thôi nào, đừng bắt nạt tôi! Đưa cặc của cậu cho tôi!" Con điếm nhỏ cần một con cặc to!" Tiểu Thiên nhéo nhéo âm vật sưng tấy của hiệu trưởng kéo vài cái, lập tức khiến hiệu trưởng hét lên: "Muốn bị đụ thì liếm cái chân hôi hám của ngươi đi! Cậu không thích bị liếm cái chân hôi hám của mình à?”

Hiệu trưởng lập tức cúi xuống mút ngón chân, không biết xấu hổ mà đưa lưỡi qua lại ở lòng bàn chân: “Sư phụ tốt! Bạn liếm cái lồn nhỏ của mình thật đẹp! Đôi chân có mùi của bạn thật thoải mái! Chân tôi rất hôi và nhạy cảm. Bạn càng liếm chúng, chúng càng trở nên thoải mái hơn. Cái lồn nhỏ không thể chịu đựng được nữa. Ông chủ tốt bụng của tôi đã cho tôi một con cặc! Cái lồn nhỏ đang phát điên! Hãy cho tôi một con cặc! Hãy cho tôi một con cặc! Tôi muốn một con cặc!"

Nhìn thấy bộ dáng không biết xấu hổ của hiệu trưởng, khát vọng chinh phục của Xiaotian đã được thỏa mãn chưa từng có. Anh ta đâm con cặc của mình vào âm hộ của hiệu trưởng.

Âm hộ của hiệu trưởng hẹp và khít, có thể so sánh với âm hộ của giáo viên, khi đụ cô có cảm giác như một cô bé. Lúc này, hiệu trưởng hoang dã như một con thú cái động dục. Cô không quan tâm âm hộ của mình có chịu được con cặc dày đặc của Tiểu Thiên hay không, chỉ liên tục xoay và đung đưa cái mông nhỏ của mình, hai chân quấn chặt quanh eo Tiểu Thiên không cho anh rời đi.

"Thật thoải mái! Cái lồn nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái! Nó thật đẹp! Cái lồn nhỏ được con cặc lớn lấp đầy, cảm giác thật đầy đặn! Con gà trống lớn thật mạnh mẽ! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Ôi! Con cặc lớn xuyên vào tử cung! Con gà trống to quá! Nó không thể bị chọc vào được! Con cặc to của sư phụ sắp được đụ vào tử cung! À! À! Cảm giác thật thoải mái!"

Có lẽ là do tác dụng quá mạnh của thuốc. Lúc này, lỗ tử cung vốn hẹp của hiệu trưởng lại mở rộng ra, giống như một cái miệng nhỏ, nó hút quy đầu to lớn của Tiểu Thiên vào trong âm hộ của cô.

Tiểu Thiên bị cái miệng nhỏ nhéo nhéo, lập tức cảm thấy thoải mái, mãnh liệt đẩy vào một lúc. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng "bụp" khi làm tình và tiếng "bốp" của mông va chạm. Khi Xiaotian đụ hiệu trưởng một cách khó khăn, âm hộ của hiệu trưởng dần dần nuốt chửng con cặc của Xiaotian.

Nhưng âm đạo chật hẹp của hiệu trưởng chưa từng sinh con không thể chứa được dương vật khổng lồ của Xiaotian. Với một tiếng “tốp”, dương vật của Tiểu Thiên thực sự đã đi vào tử cung. Đột nhiên, lỗ tử cung hẹp làm kẹt quy đầu của Xiaotian như một cái kẹp ống nhỏ. Mỗi lần dương vật của anh muốn rút ra đều bị cửa tử cung kẹp chặt không thể rút ra được. Xiaotian chỉ đơn giản dùng dương vật của mình đẩy vào âm hộ nhỏ, đồng thời dùng quy đầu lớn cọ xát và đẩy nhanh vào tử cung.

Hiệu trưởng chỉ cảm thấy trong đời cô chưa bao giờ được làm tình thoải mái như vậy. Niềm khoái cảm mãnh liệt không thể thay thế bằng cảm giác nào khiến cô gần như phát điên. Nếu anh giết cô vào lúc này, cô sẽ chết trên con cặc to lớn này. 

"Chủ nhân! Nó làm cho tôi rất thoải mái! Tử cung thật thoải mái! Con gà trống lớn thật mạnh mẽ! Mẹ kiếp mở tử cung đi! Tôi không thể sống được nữa! Tôi không muốn sống! Hãy để tôi chết trên con cặc lớn! Thưa thầy, làm ơn! Đâm chết tôi bằng con cặc lớn! Cảm giác thật tuyệt! Tử cung của tôi là một cái ống gà trống được chuẩn bị sẵn cho Sư phụ! Sư phụ, ngươi chết tiệt!" Tiểu Thiên cũng cực kỳ thoải mái khi bị tử cung nhỏ kẹp chặt. Mỗi lần hắn lên cao trào, cái lồn mọng nước của hiệu trưởng sẽ siết chặt lại một chút. Lúc này, cái lồn nhỏ của hiệu trưởng vốn đã lên đỉnh nhiều lần, quấn chặt lấy toàn bộ con cặc của hắn. Mỗi lần hắn đẩy vào, con cặc của hắn sẽ cảm nhận được sự ma sát từ âm đạo.

Lực hút siêu mạnh dường như hút hết tinh dịch của Xiaotian. Xiaotian đụ cô thật mạnh, ôm đầu hiệu trưởng và mút chiếc lưỡi dài của cô giáo. Hai cái lưỡi quấn vào nhau hồi lâu mới tách ra. 

"Con đĩ! Hôm nay tôi đã muốn giết anh! Nhưng tôi sẽ cho bạn một cơ hội! Bạn có thấy lọ thuốc làm đẹp đó không? Thuốc còn lại đã cho vào và nếu cậu chưa điên, tôi sẽ giữ cậu lại!"

Hiệu trưởng đã lên đỉnh mấy lần liên tiếp và đã lấy lại được phần nào sự tỉnh táo. Anh ta biết loại thuốc này có tác dụng mạnh mẽ như thế nào, nếu uống nhiều hơn, anh ta chắc chắn sẽ trở thành một kẻ điên. 

Cô sợ đến mức cử động hông, cố gắng lấy lòng Tiểu Thiên bằng âm hộ của mình: “Không được! Đừng giết tôi! Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì! Tôi sẽ làm đủ mọi trò biến thái! Tôi không biết xấu hổ, tôi là một con thú! Đừng tiêm thuốc cho tôi! Tôi chắc chắn sẽ phát điên! Xin đừng!" Tiểu Thiên không quan tâm tới nàng! 

Thuốc này thực sự rất hiệu quả. Sau khi lấy hết, hiệu trưởng có thể biến thành một kẻ mất trí chỉ biết đến tình dục, giải tỏa cơn giận và giải quyết rắc rối. 

Nghĩ đến đây, tôi vừa ôm hiệu trưởng vừa lấy thuốc. 

Hiệu trưởng kinh hãi nhìn cây kim trong tay Tiểu Thiên, vùng vẫy hét lên: “Không được! Sư phụ, không muốn! Tôi sẽ là con chó của bạn! Tôi sẽ là con lợn của bạn! Để tôi đi! Bạn có thể giữ cho tôi hữu ích! Tôi sẽ giới thiệu cho bạn những cô gái béo! Tôi biết rất nhiều gái điếm già!”

Nhìn thấy chiếc kim càng ngày càng gần mình, hiệu trưởng vừa khóc vừa hét: “Làm ơn! KHÔNG! Tôi là một con chó! Gâu, gâu, gâu... thả tôi ra! Làm ơn để tôi đi! Gâu gâu... Tôi sẽ cho bạn biết tất cả những kẻ biến thái mà tôi biết! Có người mông còn to hơn cả giám đốc. Con lợn cái lỗ đít lớn! Và một con bò lớn! Tôi sẽ cho bạn bất cứ loại quái vật nào bạn muốn! Tôi sẽ đi nâng ngực, xin đừng giết tôi!

Ngay khi chiếc kim chạm vào cổ hiệu trưởng, hiệu trưởng đã hoảng hốt rút ra. Lỗ đít của anh ta hoàn toàn không tự chủ được và tử cung chật hẹp của anh ta co bóp mạnh đến mức Xiaotian gần như nghĩ rằng dương vật của mình sắp gãy.

Lúc này, em gái của Tiểu Thiên đột nhiên gọi: “Sư phụ! Đừng giết ai cả! Cô ấy sẽ bị kiện! Chỉ cần để cô ấy thoát khỏi nó khi cô ấy đã gây ra đủ tổn hại. Sau khi gây hại xong, hãy đưa bệnh viện. Điều này thật thú vị! Ta cam đoan, hiệu trưởng sống còn khổ hơn chết! Cười khúc khích hai Con chó này đã sẵn sàng biến hình, chỉ chờ chủ nhân trở về quyết định thôi!" Xiaotian nhìn hiệu trưởng đang sợ hãi, đồng tử giãn ra và trông có vẻ đáng thương. Anh ném ống tiêm đi và vỗ nhẹ vào mặt hiệu trưởng. Phải một lúc sau, hiệu trưởng mới tỉnh lại. Ran tỏ ra sợ hãi, mở cái miệng nhỏ ra, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm toàn thân Xiaotian, "Thầy tốt, xin hãy để em đi! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì! Đừng giết ta!" Tiểu Thiên kéo tóc nàng, liếm đầu lưỡi một hồi nói: "Con điếm! Bạn có thể sống nếu bạn muốn! Hôm nay bạn đã làm hại ruột của con tôi như thế nào? Ngoài ra, âm hộ của bạn cảm thấy rất tốt! Tôi muốn nhìn kỹ xem bạn sẽ trông như thế nào khi làm điều đó!

Hiệu trưởng vội vàng gật đầu đồng ý: "Muốn làm gì thì làm với tôi! Thầy ơi, thầy có thể chơi với tôi! Tôi đồng ý tất cả! Từ nay về sau tôi sẽ chân thành đi theo thầy! Thật đấy! Sư phụ làm tôi thấy thoải mái quá! Cái lồn nhỏ của tôi không thể sống thiếu con cặc to của thầy! Nếu biết bị con gà trống lớn làm hại sẽ thoải mái như vậy, tôi cũng không dám chống lại thầy! Thầy ơi, cho tôi hôn con cặc lớn được không?" Xiaotian cố gắng rút con cặc ra, và với một âm thanh "cạch", một lượng lớn nước tích tụ trong âm hộ của cô phun ra như một cơn lũ. Tác dụng của thuốc kích thích tình dục đối với cơ thể của hiệu trưởng còn lâu mới được thỏa mãn. Anh ta rên rỉ và quỳ trên mặt đất, nhìn thẳng vào con cặc cương cứng khổng lồ của Xiaotian.

"Oa, con cặc lớn của sư phụ thật mạnh mẽ! Hãy nhìn những đường gân to màu tím trên đó! Thật là hung bạo!" Anh hôn cô, sau đó quấn lưỡi quanh quy đầu và nhấp một ngụm mãnh liệt, "Ngon quá! Con cặc lớn! Con cặc lớn! Hôn con cặc lớn! Anh Big Dick sau này nhất định phải chăm sóc em gái em thật tốt! A... con cặc lớn thật nóng! Trơn trượt!" Vừa nói vừa dụi mặt vào con cặc, vẻ mặt thích thú còn đáng khinh hơn cả con đĩ trong phim.

Xiaotian bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của cô đến nỗi anh bế cô lên và đặt cô lên một chiếc ghế đẩu, để cô nằm ngửa mông lên không trung. Sau đó, anh để cô dùng tay tách lỗ đít của mình ra, tìm vài cây nến và đun chảy chúng, rồi đổ một chậu dầu sáp xuống ống hút vào lỗ đít nhỏ của hiệu trưởng.

"A! Nóng quá! Lỗ đít của tôi! Nóng quá! Chủ nhân, xin hãy tha cho tôi! Lỗ đít của tôi sắp vỡ mất! Ối!" 

Hiệu trưởng khóc lóc nhưng không dám vùng vẫy, đành để một chậu sáp nóng nhỏ đổ vào lỗ đít của mình.

Sau khi Xiaotian đổ đầy dầu sáp vào ruột, cô ấy đã khóc và nói: "Sư phụ... Dù tốt hay xấu! Lỗ đít của tôi đau quá!" Tiểu Thiên sờ bụng hiệu trưởng, sáp dầu bên trong dần dần đông lại. Anh yêu cầu cô ngồi xuống đất và ngồi xổm xuống. "Sau một thời gian, sáp dầu khô trong ruột của bạn rồi rút ra! Hậu môn và ruột của bạn chắc chắn sẽ lộ ra ngoài! Tôi đảm bảo rằng sau này bạn sẽ rất thoải mái khi chơi đùa với lỗ đít của mình!"

Hiệu trưởng nghe xong liền rùng mình, nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của Tiểu Thiên, lập tức gượng cười nói: "Sư phụ biết chơi! Con điếm nhỏ muốn làm gì ta thì làm!" Xiaotian tìm thêm hai dây câu, buộc chúng vào một chiếc kẹp chắc chắn và yêu cầu hiệu trưởng xé mạnh lồn của mình rồi dùng một tay giữ chiếc kẹp có ren. Tách môi âm hộ ra, cô đẩy mạnh và thọc cả bàn tay vào âm hộ của hiệu trưởng. Âm hộ của hiệu trưởng hẹp và chật. May mắn thay, lúc này cô ấy đang nóng nảy. Âm đạo của cô cực kỳ trơn trượt, tay cô kéo mạnh cửa âm đạo, khiến tay Tiểu Thiên dễ dàng đi vào. Dù vậy, nó vẫn đau. Hiệu trưởng đổ mồ hôi đầm đìa, nghiến răng nghiến lợi không ngừng rên rỉ.

Âm đạo của hiệu trưởng rất ngắn, Tiểu Điền thậm chí còn chưa đưa cẳng tay vào đã chạm vào lỗ tử cung. Lúc này cửa tử cung vẫn còn mở do có thuốc, giống như một cái miệng nhỏ xinh. Khi tay Tiểu Thiên chạm vào, nó tự động mở ra và đóng lại để hút ngón tay của cô. Sau khi chơi một lúc, Xiaotian càng quyết tâm rút tử cung của mình ra, dùng một cặp kẹp tàn nhẫn kẹp chặt thành thịt của lỗ tử cung.

Hiệu trưởng đau đớn kêu lên, bụng dưới không ngừng lăn lộn: "Ta đau quá! Ta nhịn không được! Đau quá! Đau quá! Đau quá!" Xiaotian không có chút thương hại nào cho hiệu trưởng. Cô buộc hai chân phải tách ra và kéo thành âm đạo sang hai bên để âm đạo thoát ra. Anh ta há to miệng, rồi dùng cả hai tay cầm lấy dây câu và kéo thật mạnh. Với một tiếng “đĩ”, cái tử cung nhỏ nhắn hồng hồng mềm mại như một chiếc vỏ sò cứ thế được kéo ra ngoài. Sau khi tháo chiếc kẹp ra, miệng tử cung nhỏ đã thực sự co lại. Ôi Chúa ơi, nó có thể quay lại được không?

Sau khi vội vàng véo nó, hiệu trưởng cũng phối hợp với ngoại lực. Trên thực tế, cổ tử cung rất đàn hồi và không bị đau sau khi được kéo ra khỏi âm đạo. Hơn nữa, bộ phận sinh dục cực kỳ nhạy cảm bị thao túng khiến hiệu trưởng cảm thấy khoái cảm đồi trụy. 

Hiệu trưởng không thể tin được mở mắt ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo thành tử cung và cố gắng kéo vài lần. 

Niềm khoái cảm tột độ kích thích tứ chi dưới của cô co giật dữ dội, "Trời ơi! Biến thái quá! Đây là âm hộ của tôi à?" Vừa nói, hiệu trưởng không nhịn được mà ngồi xuống ghế, dang rộng hai chân, không biết xấu hổ. Tử cung của cô co giật dữ dội về phía Tiểu Thiên vài lần. Cơ quan màu hồng mềm mại như thịt nghêu lúc này đang vặn vẹo dị thường, như có một vòng xoáy thần kỳ nào đó đang quyến rũ dục vọng của Tiểu Thiên. 

Tiểu Thiên nhìn chằm chằm cảnh tượng biến thái trước mắt, nuốt nước bọt. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra nhéo nhẹ hai bên bao cao su. “Pụp”, một dòng nước theo sức kéo của Tiểu Thiên để mở tử cung, phun vào mặt Tiểu Thiên mà không hề báo trước, giống như một tín hiệu. 

Xiaotian giật mạnh con cặc của mình. 

Bằng một cú kéo mạnh vào tử cung, Xiaotian đặt tử cung siêu dẻo vào dương vật của mình như một chiếc bao cao su. Anh ta dùng tay giữ mông hiệu trưởng và đẩy mạnh vào tử cung. 

Thầy hiệu trưởng co giật chân đá như ếch bị điện giật, "Không chịu nổi! Tử cung con tiểu nhân của tôi đã bị tên biến thái đụ rồi! Tử cung biến thái của tôi thoải mái quá! Tôi lại tè! Không dừng được! Không thể dừng lại! Nó lại đến! Cực khoái thật thoải mái! Ôi! Chủ nhân, đừng để tôi tiểu! Ôi trời, tôi lại xuất tinh! Thật xấu hổ! Thật là một kẻ biến thái! Tôi có thể! đi tiểu tốt hơn so với giám đốc lợn hôi thối! Tôi không thể dừng lại! Climax!

Vị hiệu trưởng bị đụ hàng chục lần giống như một cái vòi được mở. Nước cứ phun ra, tử cung run rẩy quấn quanh con cặc.

Xiaotian càng nắm chặt thành tử cung và giật mạnh dương vật.

Sau khi hiệu trưởng liên tiếp lên đỉnh vô số lần, tử cung đột nhiên co thắt dữ dội, kích thích mạnh mẽ Tiểu Thiên. Đầu cặc của Tiểu Thiên dường như bị hút mạnh vào trong tử cung.

Cảm giác cực kỳ thoải mái khiến Tiểu Thiên cuối cùng cũng xuất tinh.

Xiaotian, người đã bộc lộ ham muốn động vật của mình, phát hiện ra rằng hiệu trưởng đã ngất xỉu vì kiệt sức do liên tục đạt cực khoái. 

Hiệu trưởng được nghỉ thêm 2 giờ. 

Hiệu trưởng cuối cùng cũng yếu ớt tỉnh lại, dáng vẻ ngồi phịch xuống giường hoàn toàn mất đi dấu vết của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Tiểu Thiên vuốt ve bụng mình, sáp dầu bên trong đã đông lại thành từng cục. Khi hiệu trưởng xoa bụng, cô cảm thấy như có một hòn đá lớn nhét vào bụng, chính là hòn đá đã hoàn toàn nhét vào ruột cô. Cô không khỏi vặn vẹo mông khó chịu.

Tiểu Thiên vỗ mông cô, bảo cô nằm xuống nói: "Ngoan ngoãn rút ra đi! Sau đó anh sẽ đưa em đến bệnh viện. Anh chỉ cần nâng mông và tiêm thuốc nâng ngực, sau đó em sẽ là nô lệ tình dục của anh! Anh vẫn rất thích đụ em!"

Hiệu trưởng trợn mắt nhìn hắn, dùng sức nâng mông lên, dùng sức xòe lỗ đít ra rên rỉ: "Thật là một kẻ biến thái! Ngươi chính là muốn giết ta! Làm như vậy sẽ khiến ngươi thoải mái như một người khác! Mẹ kiếp, ta cũng là một con khốn! Cái âm hộ này giống như nước rỉ ra vậy! Giống như mấy đời chưa từng bị đàn ông đụ vậy!" Vừa nói, bụng anh vừa thắt lại, đột nhiên đau đớn hét lên: "Trời ơi!"

Sắc mặt hiệu trưởng trắng bệch như tờ giấy trắng, mồ hôi nhễ nhại. 

Cả người đổ ập xuống giường, duỗi đầu như chó chết.

Tiểu Thiên nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít của hiệu trưởng, lập tức nhảy dựng lên như bị điện giật nói: "Đau quá! Địt mẹ, đồ biến thái hôi hám! Ngươi đã trả tiền cho lỗ đít của ta! Ôi! Ta đau quá! Rút ra không được! Sao lại có một cục sáp lớn như vậy chảy ra!" Ruột của tôi đau khi tôi dùng lực! Đồ biến thái chết tiệt, xin hãy trả tiền cho nó đi! Tiểu Thiên tát vào mặt hiệu trưởng và nói: "Mẹ kiếp, tôi chỉ muốn mở rộng hậu môn của bạn!" Hậu môn của cô giáo đã ra khỏi lỗ hậu môn. Nó thật đẹp! Cậu đang khóc như một cậu bé hư vậy! Anh tủi thân nói: “Đồ vô tâm… sao lúc nãy làm tình với tôi lại không có bộ mặt hôi hám như vậy! Bây giờ cặc của bạn đã cảm thấy thoải mái, bạn có thể làm điều đó với tôi như thế này! Bạn chỉ cho tôi cách thực hiện nhé! Ta nguyện ý mạo hiểm!" Tiểu Thiên cũng có chút xấu hổ, tựa hồ không cho người nào vén quần.

Nhưng lúc này hắn không khỏi mềm lòng. Lỡ như anh không thuyết phục được cô một lần thì sao? 

Anh ta tiếp tục với vẻ mặt ủ rũ: "Đừng than vãn như vậy! Điều gì khiến bạn cảm thấy khó chịu khi tôi bị đụ vừa rồi? Có vẻ như bạn đã thoải mái đến mức ngất đi phải không? Có vẻ như chỉ có mình tôi cảm thấy thoải mái! Bạn muốn nỗi đau dài hạn hay nỗi đau ngắn hạn?"

Hiệu trưởng trợn mắt nhìn hắn nói: “Đau lâu còn hơn đau ngắn hạn! Hôm nay tôi đã có vóc dáng chuẩn rồi! Chỉ cần cho tôi một thời gian vui vẻ! Ta đã đủ khổ rồi!" Tiểu Thiên gật đầu, người phụ nữ này quả thực rất tàn nhẫn! 

"Vậy là bạn đã đào xong rồi! Hãy dùng bụng thật mạnh nhé! Tôi sẽ dùng móc để nhét nó vào khối sáp trong lỗ đít của bạn và chúng ta sẽ cùng nhau kéo sáp ra ngoài ngay lập tức."

Hiệu trưởng Mei không nói gì, cắn gối kéo mạnh. 

Xiaotian cũng đã chuẩn bị sẵn sàng và đếm đến 3. Hai người cùng nhau cố gắng thì thấy cục sáp màu đỏ càng ngày càng to ở miệng lỗ đít. Tuy nhiên, vì lỗ đít quá hẹp nên không thể rút ra được. Hiệu trưởng đã run lên vì đau đớn. Người ta ước tính rằng anh ấy sẽ ngất đi vì đau đớn trong một phút nữa. Lúc đó sẽ còn vất vả hơn nữa.

Xiaotian nghiến răng và làm việc chăm chỉ. Anh đỡ hiệu trưởng dậy và đá thật mạnh vào bụng cô trước khi cô kịp phản ứng. “Plop” tiếp theo là “bang”, như đang mở sâm panh, cục sáp khổng lồ đột nhiên lao ra khỏi lỗ đít. 

Hiệu trưởng hét lên, trợn mắt và ngất đi. 

Lúc này, lỗ đít nhỏ của hiệu trưởng đã biến mất, lộ ra một hậu môn dày và dài. Ở giữa thành ruột bị lồi ra là một lỗ thịt khổng lồ màu hồng. Nhìn vào "cái lỗ" khổng lồ này, Xiaotian nghĩ rằng một quả bóng có thể nhét vừa vào đó. Rõ ràng xương chậu của hiệu trưởng đã bị nứt nên ông vội vàng quấn khăn cho hiệu trưởng rồi chạy đến bệnh viện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi Xiaotian bí mật đưa hiệu trưởng đến bệnh viện nơi chị gái cô nói và giao hiệu trưởng bất tỉnh cho y tá chăm sóc, anh liền đi thẳng đến phòng của mẹ và em gái. Việc bị ngược đãi trong thời gian dài khiến sức khỏe thể chất của mẹ và em gái anh suy giảm nghiêm trọng, đặc biệt là phần mông của mẹ anh do sự đặc biệt của Xiaotian. Những cú đánh đòn vì ham muốn lạm dụng đặc biệt của bà lại càng kinh khủng hơn. Mặc dù cặp mông khổng lồ của mẹ cô đã được chỉnh sửa để nhanh chóng bình phục vết thương nhưng Xiaotian vẫn thường xuyên chơi trò đánh đòn với mẹ khiến mông của mẹ cô đỏ và sưng tấy suốt cả ngày. Cặp mông vốn trắng nõn nay đã đầy sẹo. 

Tiểu Thiên lặng lẽ mở cửa đi tới giường bệnh của mẹ. Anh đột nhiên dừng lại khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ anh và một người phụ nữ lạ qua tấm rèm: "Ồ~ Tôi nói con gái~~ Tôi không có ý với bạn! Nhìn mông của bạn bị đánh đòn. Người trong nhà bạn quá biến thái. Hãy để bạn tự làm. Tác hại do chỉnh sửa cơ thể chưa được tiết lộ, nhưng nó vẫn hành hạ bạn như thế này. Đây là lý do tại sao bạn đã xa tôi bao nhiêu tháng? Hãy nhìn những vết thương trên cơ thể bạn và con gái bạn, nó có tìm được một người chồng biến thái như bạn không? Tại sao cả hai bạn đều là một người chồng biến thái như bạn? thế này à? Hãy nhìn vết thương trên mông của bạn, nếu bạn không thích kích thước mông của mình thì tôi đã không yêu cầu bạn phẫu thuật." Hình như anh ta đang vuốt ve mông mẹ cô. 

Bên trong có tiếng da thịt cọ xát nhẹ nhàng.

Tôi vừa nghe mẹ tôi nói một cách tế nhị bằng giọng ngọt ngào và béo ngậy: “Chị bác sĩ, điều đó không đúng… Tôi… tôi đã cầu xin chồng tôi đánh đòn tôi… Nếu một ngày không đánh đòn… mông tôi sẽ rất ngứa, và nếu chúng ta không chơi trò đánh đòn khi quan hệ thì chúng ta sẽ không đủ hưng phấn.”

"Vớ vẩn! Đàn ông đều đức hạnh như vậy. Có người thích ngực bự, nhưng không ai thích phụ nữ mông to! Chị ơi, em đã hơn 40 năm chưa từng thấy một người đàn ông nào thích mông to. Để em bí mật nói cho chị biết, người đàn ông trước đây của em không muốn có em vì anh ấy không thích mông em quá to. Nếu không thì em đã kết hôn từ lâu rồi ~ Ha Ha Hà Hà ~~" Nghe thấy cuộc trò chuyện sôi nổi giữa hai người phụ nữ bên trong, Xiaotian cũng không làm phiền anh. Anh trốn ở một bên, hơi hé rèm nhìn vào. Anh nhìn thấy mẹ mình nằm uể oải trên giường, đắp chăn một nửa, mông lộ ra từ thắt lưng. Những vết bầm tím trên cặp mông to, trắng trẻo và đầy đặn khiến cặp mông quyến rũ của cô trở nên đặc biệt quyến rũ.

Em gái tôi đang nằm trên giường đối diện với mẹ, hai tay ôm đầu, lo lắng suy nghĩ. Mặc dù cô đang đối mặt với Xiaotian, nhưng cô đã không chú ý đến anh trong một thời gian.

Nữ bác sĩ đang trò chuyện với mẹ cô nhìn từ phía sau có vẻ hơi béo, dáng người ẩn trong chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình. Lúc này, cô dùng một tay nhẹ nhàng xoa mông mẹ, thỉnh thoảng hỏi: “Còn đau nữa không?” “Có ngứa không?” và ghi chép.

Tiểu Thiên quan sát một hồi, đang định đi vào, đột nhiên nhìn thấy động tác của bác sĩ. Anh ta dường như bị đóng băng và không thể di chuyển. Bác sĩ có vẻ mệt mỏi vì phải đứng trò chuyện. Anh chợt kéo một chiếc ghế có tựa lưng bên cạnh rồi ngồi xuống. 

Vòng eo vốn được áo khoác trắng lớn che phủ, nửa tầm nhìn không rõ ràng, đột nhiên xuất hiện trước mắt Tiểu Thiên. Cặp mông béo tìm được điểm tựa, muốn điên cuồng mở rộng sang hai bên. Cặp mông khổng lồ dường như muốn bung xương sườn căng cứng như lớp áo giữa eo và chân.

Cặp mông gợi cảm như sắp nổ tung bất cứ lúc nào hiện rõ ngay cả dưới lớp áo khoác béo. Xiaotian luôn cho rằng cặp mông to như cối xay của mẹ và chị gái đã được coi là to, nhưng ai nhìn thấy hai cái mông to như bánh xe này đều sẽ sốc không nói nên lời.

Lúc này, bác sĩ cũng nghe thấy có người từ phía sau đi vào, vội vàng kéo chăn đắp lên mông mẹ, lập tức đứng dậy. Ánh mắt Tiểu Thiên dán chặt vào cặp mông to lớn đang chật vật bò ra khỏi ghế, anh muốn giúp cô đẩy cái mông mập mạp ra. 

Bác sĩ quay đầu nhìn lại, thấy là một thanh niên chưa đến nửa tuổi, lúng túng nói: "Xin chào... Tôi là bác sĩ điều trị của bọn họ, anh..."

Nói được nửa chừng, bác sĩ nhận ra có điều gì đó không ổn. Thiếu niên trước mặt vẻ mặt kỳ quái, không ngừng nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của hắn. Anh ta thậm chí còn không lắng nghe lời nói của chính mình. Anh bỗng nhiên rất tức giận khi nghĩ đến cái mông to đã bị chê cười nhiều năm của mình. Lúc này, mẹ anh mới vội vàng giới thiệu: "Ồ, xin lỗi chị ~~ Đây là con trai tôi, con kia ~~ Nó không lịch sự lắm! Ôi trời! Chào bác sĩ đi!" Tiểu Thiên không ngừng nói gì đó, nhưng ánh mắt lại không ngừng nhìn về phía cái mông to của bác sĩ. Bác sĩ khịt mũi rồi quay đi: "Nhìn xem! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ mông to! Tôi làm sao vậy, một đứa nhóc không có gia sư!"

Ánh mắt của Xiaotian không hề rời khỏi cặp mông béo ngậy của cô sau khi bác sĩ quay lại. Anh nhìn thấy cặp mông khổng lồ vô cùng bụ bẫm, thực ra chúng đang xệ xuống vì quá lớn, như thể có hai miếng thịt tròn to nhét trong quần. Đôi chân của cô khi di chuyển không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mọi người lo lắng không biết đôi chân của người phụ nữ này có thể nâng đỡ được hai cái mông to như vậy hay không. 

Mãi cho đến khi cặp mông to ly kỳ biến mất khỏi cửa, thiên tài nhỏ mới thích thú ngoảnh mặt đi, lắc đầu không hài lòng: "Sư phụ, ngài yêu cô ấy rồi à?" Giọng nói trêu chọc của chị gái vang lên: "Đây là ai?" Tiểu Thiên không hề né tránh, trực tiếp hỏi: "Ồ, tôi đã nghĩ lâu rồi, sao tôi lại không nhớ được cô ấy là ai? Tôi tự giới thiệu thôi," chị gái cô chua chát trêu chọc. 

Xiaotian cũng không lịch sự.

Cô ngồi xuống giường mẹ và vuốt tóc mẹ. Cô thò tay vào chăn, nắm lấy bộ ngực lớn của mình và xoa bóp thật mạnh.

“Trước đây các bạn đã quen nhau chưa?” Em gái tôi khịt mũi rồi quay đi không nói một lời. Mẹ tôi ngoan ngoãn úp mặt vào giữa hai chân Tiểu Thiên và giải thích: “Chúng ta biết nhau. Bà ấy là bác sĩ. Bà ấy là người đã thực hiện ca phẫu thuật tái tạo cho chị con và tôi.” Tiểu Thiên không cam lòng vỗ vào mông mẹ. "Mẹ kiếp! Chuyện tốt như vậy sao không nói cho ta biết sớm hơn! Ngươi thật là lợi hại!" Mẹ vung mông ghen tị nói: “Ai biết con tham lam như vậy... Lúc đầu hai mẹ con không thể chơi cùng nhau! Nhân tiện, con không làm gì hiệu trưởng đúng không?” Xiaotian nói ngắn gọn với họ về tình hình của hiệu trưởng và bảo họ đừng lo lắng. Sau đó anh đi đến các phường khác để gặp giám đốc và cô giáo. Anh thấy họ cư xử rất tốt và đang chăm chỉ rèn luyện để cải thiện cơ thể nên anh yên tâm bước ra ngoài. Khi trở về phòng mẹ và chị gái, anh thấy họ cùng nhau ngượng ngùng lẩm bẩm: "Mọi người đang nói gì vậy? Mang cho tôi một cái nữa!" Em gái tôi trợn mắt nhìn anh nhưng vẫn không để ý đến anh, mẹ đỏ mặt thì thầm vào tai anh: "Mẹ đang nói chuyện sinh con cho con! Sau này con thích con trai hay con gái?" Tiểu Thiên Tim tôi đập thình thịch, tôi vội vàng chuyển đến bên cạnh chị gái để sống cùng chị và mẹ. "Mẹ ơi, mẹ giỏi quá ~~ Khi về về chúng ta hãy tiếp tục cố gắng cho con đĩ này ăn. Em gái mẹ đâu? Mẹ định sinh con à?" Em gái tôi bĩu môi và nói: "Không, không." Sinh ra bác sĩ mông to của bạn! Hừ!" Tiểu Thiên quay đầu hôn lên miệng cô. Em gái cô nói nhưng trong lòng lại nhượng bộ. Không cần Tiểu Thiên trêu chọc cô, một chiếc lưỡi mềm mại lướt tới cô. Chuyển động vừa lên, trong khoang mũi có một tiếng vo ve say sưa. Mẹ cô không chịu thua, lè lưỡi tham gia. Ba người đang ăn lưỡi, đưa tay lên xuống vuốt ve cơ quan sinh dục của nhau. Đột nhiên, bác sĩ xông vào.

"Đã đến giờ tiêm rồi..."

Bác sĩ lập tức choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Anh nhìn thấy ba người, hai mẹ con, vướng vào nhau một cách tục tĩu. Tay của ba người đang chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau. Những động tác chơi đùa điêu luyện của hai người phụ nữ dường như đã được rèn giũa từ lâu. Chúng chắc chắn đã khơi dậy sự phấn khích của đứa trẻ, bởi vì con cặc dày, dài, khỏe và to đã căng cứng và cương cứng.

Bác sĩ sợ hãi đến nỗi đóng cửa lại và chạy ra ngoài. Vừa chạy, đầu óc anh lại tràn ngập cảnh tượng dâm ô vừa rồi. “Thì ra gã chồng biến thái thích bạo dâm thực chất là con trai bà ta. Biến thái quá, hãy đánh mông như vậy đi. Con bé đó có thực sự thích chơi mông không? Vậy anh ấy có thích cái mông biến thái to lớn của tôi không? Không, không, sao tôi có thể như thế này được. Gia đình này thật biến thái! Con cặc to đó… dày thật, thậm chí còn đáng sợ hơn con trong phim.” 

Cứ như thế, tôi chạy về phòng trong khi suy nghĩ lung tung.

Khóa cửa lại sau lưng, anh ôm ngực và cố gắng điều hòa nhịp thở. Bác sĩ cảm thấy như tim mình sắp ngừng đập.

Mặc dù tôi thường xuyên biến hình phụ nữ của một số đàn ông giàu có biến thái, thậm chí còn có nhiều gái mại dâm đến gặp tôi để chỉnh sửa cơ thể họ, và tôi cũng đã tiếp xúc với cơ thể của hầu hết phụ nữ biến thái, nhưng với tư cách là một cô gái độc thân bị coi thường và không được chạm vào trong hơn 40 năm, Zha vẫn bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu.

Bác sĩ cảm thấy máu cô sôi lên. Cô biết thân thể trưởng thành của mình một khi bị kích động thì sẽ khó bình tĩnh lại. Buổi chiều cô có việc, và cô sẽ gặp rắc rối nếu tự biến mình thành trò ngốc.

Cô nhanh chóng tìm một người thủ dâm, cởi quần và tát thật mạnh vào cặp mông to béo trắng nõn. Bác sĩ sẽ đánh đòn cô liên tục mỗi khi cô thủ dâm vì cô ghét việc mình có cặp mông hư hỏng. Chỉ vì mông to như vậy mà nhiều năm nay cô đã bị gọi là lợn nái mông to. Bạn phải biết rằng khi còn trẻ, xã hội không muốn tiến bộ như bây giờ và hành vi tình dục tương đối đơn giản. 

Tôi chưa bao giờ nghe nói về chủ nghĩa tôn sùng mông trước đây. Cô đã bị vô số đàn ông hắt hủi vì cặp mông to của mình. Chỉ trong những năm gần đây, trong một số bộ phim khiêu dâm ở Châu Âu và Hoa Kỳ, tôi mới thấy một số người đàn ông biến thái thích đụ phụ nữ béo mông to, nhưng tôi chưa từng thấy trước đây. Hôm nay... chàng trai hôm nay đã cho cô một cảm giác khác. Cô cảm thấy đôi mắt rực lửa phía sau đang nhìn chằm chằm vào mình khi cô chạy ra ngoài. Cái mông béo của anh, bác sĩ đang vỗ mông anh một cách say mê và bơm máy thủ dâm. Trong đầu anh tràn ngập đôi mắt trần của Tiểu Thiên đang nhìn chằm chằm vào mông anh, thực sự khiến anh vô cùng hưng phấn: “Gia đình biến thái đó! Đúng là hai mẹ con biến thái! Tôi cũng là một kẻ biến thái, bị nhìn chằm chằm vào cái mông to của mình như thế này mới có thể phấn khích đến thế! Ôi~~ Cảm giác thật thoải mái! Nó đang đến! Làm sao có thể thoải mái như vậy! Ôi Chúa ơi, sướng quá!”

Bác sĩ cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của anh, nhưng sự kích thích biến thái bên trong khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn, nhưng cô hoàn toàn bất tỉnh.

Đúng lúc bác sĩ sắp đạt đến cao trào thì "Phụp, bùm, bùm!"

Có người gõ cửa, bác sĩ giật mình, vội vàng thu dọn quần áo.

"Ai... ai!"

Không ai đồng ý, nhưng tiếng gõ cửa càng lúc càng dồn dập. Một lúc sau, bác sĩ vội vàng sắp xếp lại quần áo rồi mở cửa. Đột nhiên một bàn tay to lớn đẩy cô vào phòng và đóng cửa lại. Bác sĩ thấy người bước vào chính là cậu bé biến thái Xiaotian, vừa dùng ánh mắt để khiến anh có ảo tưởng tình dục. "Ngươi... ngươi định làm gì!" Xiaotian nhìn chằm chằm vào cô với đôi mắt sáng và di chuyển mũi. "Nó có mùi gì vậy? Thật quen thuộc!"

"Chạm vào!" Xiaotian ôm chặt nữ bác sĩ đầy đặn và trưởng thành vào lòng, không ngừng hít thở qua lại. "Có mùi thơm quá~~~ Mùi rất quyến rũ! Dì đang làm gì vậy, dì bác sĩ xinh đẹp?”

Khuôn mặt đỏ bừng của bác sĩ đỏ bừng vì cảm giác gần như đạt cực khoái. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể biết ngay người phụ nữ này đang làm gì. Dù sao thì cô cũng là một nữ bác sĩ đi ngang qua chợ. Sau cơn hoảng loạn ban đầu, cô lập tức bình tĩnh lại, ưỡn ngực, hung hãn nói: “Tôi đang thủ dâm! Bạn không thể nói được sao? Đồ biến thái!"

"Tất nhiên!" Tiểu Thiên cúi đầu cắn xuống đầu vú to tướng cương cứng trong quần áo của bác sĩ. Những núm vú căng tròn và cương cứng đó thật bắt mắt khi không có sự hạn chế của áo ngực. "À! Đau quá! Hãy nhẹ nhàng nhé!"

Núm vú nhạy cảm bị cắn, cảm giác khoái cảm chợt dấy lên hưng phấn tình dục còn chưa nguôi ngoai. Suy cho cùng, ở tuổi sói và hổ, phụ nữ làm sao có thể không ham muốn tình dục? Vị bác sĩ đang đắm chìm trong cảm giác tê dại thực sự đã quên chống cự trong giây lát.

Xiaotian vùi đầu thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn của bác sĩ và cắn vào núm vú của cô. Thấy cô không phản kháng, anh càng vui mừng hơn. Tay anh nhanh chóng di chuyển từ thắt lưng đang ôm đến cặp mông to mà anh đã nghĩ đến đã lâu, một tay nắm lấy cặp mông dày dặn. Và nó mềm mại một cách đáng ngạc nhiên. Không giống như phần mông săn chắc của hầu hết phụ nữ, phần mông này rất to và đầy đặn, như thể cơ bắp ở nơi này không thể phát triển được. Nó mềm mại như bộ ngực vậy. Cơ thể to lớn và nặng nề quấn lấy tay Xiaotian. Khi dùng tay giữ phần dưới mông, anh ấy thậm chí không thể giữ được nửa mông bằng một tay. Toàn bộ lòng bàn tay của anh đều thọc vào rãnh mông, nhưng ngón tay lại không thể chạm vào phía dưới.

Bác sĩ vốn dĩ rất tức giận khi cảm thấy cái mông nhục nhã của mình đang bị chơi đùa, nhưng đôi tay mạnh mẽ đã tóm lấy và xoa bóp mông anh thật mạnh khiến anh không thể tức giận chút nào. Lực từ những ngón tay mạnh mẽ của nó quá bá đạo khiến anh không thể cưỡng lại được. Mông của anh ta dường như đã tìm thấy chủ nhân mà anh ta đã chờ đợi bấy lâu nay và đang bị chơi đùa một cách bừa bãi. Tuy nhiên, một cảm giác khoái cảm chưa từng có lại lan khắp cơ thể anh, bác sĩ cảm thấy đầu óc anh hoàn toàn hỗn loạn: “Người đàn ông biến thái này không phải ghét phụ nữ mông to sao? Có phải anh ấy đang cố làm hài lòng tôi bằng cách chơi đùa với mông tôi như thế này không? Tại sao? Tôn sùng mông? Tại sao có rất nhiều niềm vui trong mông của tôi? Cái mông được chơi đùa... thực sự rất thoải mái và hấp dẫn..."

Trong lúc bác sĩ đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên cảm thấy ngón tay của người đàn ông này thực sự đã cắm vào rãnh mông của mình. Cái lỗ mông to ẩn trong miếng thịt mông béo rộng bằng lòng bàn tay đó từng khiến người đàn ông duy nhất có thể chịu đựng được cái mông to của mình phải khiếp sợ. Nếu anh ta chạm vào nó, "Không!"

Bác sĩ đột nhiên tỉnh dậy và nắm lấy cổ tay Xiaotian bằng cả hai tay. "Người đàn ông tốt ~~ nói chuyện với tôi đi... Dì chưa bao giờ bị đàn ông hãm hại... dì có chút lo lắng... cậu... cậu muốn hẹn hò với tôi... ở bên tôi, phải không?" Tiêu Thiên đắm chìm trong đó. Niềm vui mà cặp mông béo như mơ mang lại cho tôi choáng váng vì cặp mông đầy thịt lại sâu đến thế. Tôi không khỏi tức giận khi bị kéo bất ngờ. Nghe lời bác sĩ, tôi chợt nhận ra mình chưa có được cô gái này nên không thể chơi đùa với nó như ý muốn được.

Anh đặt tay lên cặp mông to không chịu buông ra, tiếp tục cảm nhận sự mềm mại và tinh tế. Trong đầu hắn không ngừng đoán xem rãnh của cái mông to sâu đến mức nào, cười tà ác nói: "Con điếm! Ngươi không cần ta quyến rũ ngươi! Rõ ràng là ngươi đang dùng cái mông to của mình để quyến rũ ta! Bé con... mông của ngươi thật to, thậm chí còn to hơn cả mông to của mẹ ta sau khi biến hình! Nói cho ta biết khi lớn lên ngươi đã ăn gì? Về tới ta sẽ cho bọn họ ăn nhiều hơn!"

Bác sĩ thầm tự hào khi thấy đôi bàn tay xấu xí của mình không chịu rời khỏi mông cô, nhưng ông không chắc mình có may mắn gặp được một người tôn sùng mông hay không, nên ngập ngừng hỏi: "Em... em không ghét cái mông to và xấu của anh... và không thẳng... và không gợi cảm phải không?" Tiểu Thiên hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, liếm chiếc lưỡi đang thè ra khỏi miệng cô, mơ hồ trêu chọc: "Em không thích! Đương nhiên là không thích!"

Thấy bác sĩ sắc mặt tối sầm, lưỡi rụt lại, vỗ vào cái mông to của mình, cười nói: "Tôi ghét việc mông của anh không đủ to, không đủ béo, nếu nó to hơn, tôi sẽ liều mạng với anh!"

Bác sĩ nghe được lời khen trần trụi như vậy, vừa cảm thấy vừa tự hào vừa lo lắng: "Anh thật là biến thái, sao có thể thích mông to của phụ nữ... Anh không trêu tôi... Trong đời tôi chưa từng thấy anh như thế này... Những người đàn ông tôi gặp trước đây đều sợ cái mông to của tôi, nói rằng... tôi là con lợn nái mông to... họ không thể cứng rắn khi nhìn thấy lớp mỡ phồng lên sau quần của tôi sau khi tôi cởi quần! Anh... cũng là anh... à!"

Bác sĩ còn chưa nói xong, Tiểu Thiên đã lao tới bức tường, thô bạo đẩy cô vào tường. Sau đó cô cảm thấy mông mình lạnh và quần của cô đã bị cởi ra. Sau đó, “Pah, pah, pah,” cô bị tát mấy cái vào cái mông to của mình. Sau đó Tiểu Thiên áp ngực cô áp vào người cô, một đôi bàn tay to lại vuốt ve gò mỡ, Tiểu Thiên cắn dái tai cô, thở dài nặng nề hỏi: "Em yêu... Anh cởi quần em ra, đánh vào mông em. Em có thể sờ cặc của anh xem nó có mềm không?" Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và nhét nó vào háng mình.

Tim bác sĩ đã nhảy lên cổ họng, mặt cô đỏ bừng vì hưng phấn và hưng phấn. Cách tán tỉnh thô bạo của Xiaotian đã kích thích thần kinh của người giúp việc già. Bị ép phải cầm trên tay một con cặc to đến mức không thể tưởng tượng được khiến cô vừa ngạc nhiên vừa mong đợi: "To quá... nóng quá..."

Bàn tay anh vô thức di chuyển lên xuống con gà hung dữ, cảm nhận được hơi nóng nóng hổi trong lòng bàn tay và độ dày của các cơ trên con gà trống. Bạn có thể tưởng tượng chủ nhân của con gà trống này phấn khích đến mức nào và cảm giác khó chịu như thế nào khi bị con gà trống lớn quyến rũ.

Trái tim cô tràn ngập sự ngọt ngào, ham muốn bấy lâu nay bị tiếng thở nặng nề của người đàn ông bên tai cô chuyển sang một cấp độ khác. 

Bác sĩ chỉ cảm thấy cái lồn của anh ta chưa bao giờ đáng khinh hơn trước, tử cung của cô khẽ run lên như khao khát được đụ, dòng nước hỗn loạn cực khoái đã trào ra từ đó. Đùi của cô thậm chí còn ướt đẫm tinh dịch. Lý trí dần dần rời khỏi não cô. Ham muốn nguyên thủy và không thể cưỡng lại đã biến một phụ nữ trung niên đói khát thành một con thú. , hắn cứ ôm con gà trống quý giá trong tay, cái mông to vặn vẹo xé nát trong bàn tay mạnh mẽ, "Con gà trống to thật... Đồ biến thái, đồ vô lại hôi hám, ngươi muốn dùng con gà trống này để làm hại ta nhiều như vậy sao?" Xiaotian không thể kìm được khi thấy cô xúc động. Anh bế bác sĩ ném cô lên giường, nhanh chóng cởi quần, lao tới và đụ cô bằng con cặc của mình.

Xiaotian chỉ cảm thấy như thể dương vật của mình bị kẹp bởi thịt nghêu mọng nước. Bên trong trơn trượt và cực kỳ chật chội. Hơn nữa, vì cặp mông khổng lồ của bác sĩ nên không gian trong lỗ âm hộ càng nhỏ hơn. Âm đạo thậm chí còn hẹp hơn cả âm đạo của một bé gái, đặc biệt dễ chịu khi được đụ. Anh ta không khỏi hét lên: "Chặt quá. Em bị đụ bao lâu rồi, đồ khốn?" 

Bác sĩ chỉ bị đụ vài lần trước khi toàn thân yếu ớt và để Xiaotian thao túng mình. Hai chân anh quấn chặt quanh eo Tiểu Thiên, như sợ cậu bỏ chạy, không nhịn được đẩy hông hợp tác với việc làm tình của Tiểu Thiên. Anh ta rên rỉ một cách tục tĩu, "Con cặc to, xin hãy nhẹ nhàng... Ối... Ối, không... người đàn ông tốt... em yêu..." Nhẹ nhàng, không...đừng đi vào quá. Con mèo nhỏ của tôi chịu không nổi đâu chồng ơi...anh là chồng yêu của tôi...âm hộ của tôi vẫn còn mềm...trước đây...nó chưa từng bị đụ bao giờ...xin hãy nhẹ nhàng...sắp rỉ ra...ôi, tôi không chịu nổi! Thật là... thoải mái quá... Tôi phát điên rồi... Tôi thấy thoải mái quá..." Xiaotian đụ một lúc, nghĩ đến cặp mông to quyến rũ đó. Anh nhanh chóng lật bác sĩ lại và đưa cô vào tư thế doggy. Con cặc của anh cọ sát vào âm hộ nhỏ vài lần, khiến bác sĩ rên rỉ không vui trước khi đụ cô thật mạnh. Anh đưa nó vào, và do sự thâm nhập sâu hơn theo kiểu doggy, con cặc dài và dày của Xiaotian đã được đưa vào hết. Phần thịt mềm xung quanh cọ xát vào con cặc, khiến Xiaotian Anh cảm thấy hưng phấn, cúi đầu nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn mập mạp như cối xay lớn không khỏi lắc lư khi Tiểu Thiên lao về phía trước.

Tiểu Thiên hai mắt sáng lên, anh không khỏi một tay đặt lên eo cô, tay kia lấy thắt lưng ra, bắt đầu nhẹ nhàng đánh vào mông cô. Tiểu Thiên lần đầu tiên không dám đánh nàng quá mạnh, sợ nàng chịu không nổi, lại không biết điểm mấu chốt của nàng ở đâu, chỉ có thể làm từng chút một.

Đột nhiên bị hành hạ nhẹ nhàng như thế này, bác sĩ hưng phấn không thể tả được: “Chồng to… Ối… Đánh mông to có thoải mái không? Ối... Chồng chơi giỏi thật đấy... Ah~ ah~ Mông to nở hoa rồi... Chồng... anh có thích mông to của em không? Thích nó Bạn có thích nó không? Mông to biến thái có vui không?" Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của cô, Tiểu Thiên càng trở nên tàn nhẫn hơn, cường độ đánh đòn tăng lên một chút. "Pa ~" Trên bờ mông trắng nõn có một vết đỏ, vết đỏ trên gò mỡ thật đẹp và hấp dẫn.

"Tôi thích nó! Mông to đẹp quá! Em yêu ~ Đây đúng là một đứa bé!" Xiaotian nói, ném thắt lưng ra, duỗi thẳng eo, giơ hai tay quạt mông từ trái sang phải, cặp mông to tròn không khỏi biến dạng và run rẩy trái phải trong cái tát. , lắc lư từng đợt da thịt, Xiaotian càng phấn khích, anh càng cứng. Trong vòng 2 phút, cặp mông to của bác sĩ đã đỏ bừng hoàn toàn. Bác sĩ không thể chịu đựng được và hét lên: "Ôi... nhẹ nhàng... chồng yêu của em, làm ơn nhẹ nhàng... mông tôi đau quá... đau quá... cặc" Tomoe, xin hãy nhẹ nhàng... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Anh đâm chết tôi rồi... Cái mông to của tôi sắp bị đập vỡ mất... Ouch... Ouch... Đồ tàn nhẫn... Tôi khốn nạn quá... Ouch... Tôi không thể chịu đựng được... Cứu tôi... Làm ơn tha cho tôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa và tôi sắp chết. Oh... Ouch... Huh... Huh..." Nhìn thấy cô ấy rồi Vẻ mặt không hề giả vờ, Tiểu Thiên biết con mèo nhỏ này rất hẹp và mỏng manh, không thể cưỡng lại được việc bị đụ. Anh vội vàng rút ra một nửa con cặc của mình và đụ nó một cách nhanh chóng. Anh cũng đổi tay từ quạt sang nhào. Cái mông đỏ mọng bị đánh đặc biệt mềm mại và hơi nóng. 

"Con điếm nhỏ nhà ngươi thật không thể cưỡng lại được! Chỉ mấy lần là không chịu nổi sao? Tỷ tỷ và mẹ ta một ngày phải làm hai lần... Ta xem ngươi nửa lần đều không nhịn được... Ngươi thật mềm yếu!"

Bác sĩ đẹp quá. Cả đời cô chưa bao giờ nếm thứ gì như thế này. Cô cảm nhận được sự dịu dàng của người đàn ông phía sau mình. Con cặc nóng bỏng không đẩy mạnh mà cọ xát vào thành thịt nhạy cảm của cô nhanh hơn. Cô ngay lập tức cảm thấy cực khoái lần lượt đến. Cô cảm thấy tự hào trong lòng và cảm thấy thoải mái trong cơ thể. Cô chỉ cảm thấy như thể cô đang ở trong cơ thể. Trong sương mù, toàn thân run lên, "Humph...ừm...chồng tôi sướng quá...thoải mái quá...thậm chí còn sướng hơn cả thủ dâm...Tôi sắp lên đỉnh...cảm giác thoải mái quá...đừng sống nữa...Yêu em chết đi được...đụ chết tiệt...khóc...khóc...giết tôi...làm tôi cực khoái...sắp đến..." ...Sắp tới...Tới...Đệt, chết tiệt! Mẹ kiếp! Em đang xuất tinh, anh xã...Anh yêu, em không thể làm được nữa...để anh xuất tinh...làm ơn...đến...đến..." Vừa nói, bác sĩ giật mông anh lên xuống vài lần, sau đó anh nằm trên giường, rất nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ. Cô kêu lên một tiếng: "Thật đẹp... thật thoải mái... Em chưa bao giờ lên đỉnh dữ dội như vậy... Có một người đàn ông... tốt hơn nhiều so với máy rung!" Xiaotian rút dương vật ra và kẹp chặt! nó dùng cặp mông dày dặn của mình nhẹ nhàng bơm lên xuống, "Em yêu... một người choáng váng như em sao có thể còn trinh được?"

Bác sĩ cảm nhận được sự say mê của Xiaotian đối với anh ta và biết rằng cặp mông to của anh ta mới là kho báu thực sự của những người tôn sùng mông. Hắn vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Không phải nam nhân không có sáng suốt. Họ sợ hãi bỏ chạy khi nhìn thấy cái mông to của tôi! Anh là tên biến thái duy nhất nhìn thấy tôi sừng sững và cương cứng như vậy." "Ba Lạpi, tôi sẽ cho anh một lợi thế!" Tiểu Thiên kiêu ngạo xoa xoa cái âm hộ ẩm ướt của mình và trêu chọc: "Trời ơi, anh để lại đứa bé to lớn này cho tôi! Haha! Đáng tiếc ngươi không đủ sexy!"

Sau khi bác sĩ nếm được mùi vị của nam nhân, hắn liền nhịn không được rời đi. Anh bĩu môi và nói: "Tôi không còn quyến rũ nữa! Tôi không đủ gợi cảm! Tôi đã hơn 40 tuổi và lớn tuổi hơn mẹ bạn. Sao em có thể cưới anh được?" Tiêu Thiên Chiếu nhìn cái mông to của cô, anh tát tôi mạnh đến nỗi thịt mỡ run rẩy dữ dội. "Hơn 40 tuổi thì có sao đâu! Tôi thậm chí còn đụ mẹ tôi. Tôi sẽ không kết hôn với người mà tôi đã nói là sẽ kết hôn? Nhanh lên và thò mông ra! Hôm nay ta cũng sẽ mở lỗ đít của ngươi!"

Bác sĩ nghe nói hắn thực sự không ngại mình lớn tuổi, liền ngập ngừng hỏi: “Ông... không ngại việc tôi lớn tuổi sao? Ta chơi không nổi mấy năm mới trở thành bà già!" Tiểu Thiên không thèm để ý, vùi mặt vào rãnh mông lớn. Mẹ ta vẫn là con chó cái của ta! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn! Ngươi lớn rồi, ngươi còn có cái mông to này cho ta chơi! Nếu ngươi không cho ta chơi với ngươi, ta làm sao còn có thể đụ ngươi?”

Bác sĩ cũng nghe thấy điều tương tự. 

Nếu thật sự đợi đến khi trở thành một bà già, anh ta, một kẻ cuồng mông, có thể ôm mông to mà đụ cô ta thật mạnh, nhưng nếu sở thích biến thái này không được thỏa mãn thì người đàn ông nào sẽ làm cứng một phụ nữ lớn tuổi? 

Nghĩ rằng mình thực sự có thể kết hôn với một chàng trai mạnh mẽ chưa đầy 20 tuổi, cuộc đời tôi không hề uổng phí, đầu óc tôi lập tức chuyển động. Tôi nghĩ: “Mình phải móc nối anh ấy và cho anh ấy biết mình sexy đến mức nào. Anh ấy sẽ nhớ mình đến mức mặc quần vào cũng không nhớ ra mình!”

Nghĩ đến đây, bác sĩ mỉm cười duyên dáng, lắc cái mông to, nũng nịu nói: "Con khốn này... Nhìn ngươi nói kìa! Ta là một bà già và được ngươi sủng ái như vậy, sao có thể không nghe lời ngươi! Ngươi nói ta không nịnh nọt? Một phụ nữ bốn mươi tuổi làm sao không nịnh nọt? Hơn nữa, ta là một bà già? Ngươi sờ vào lồn của ta? Ngươi đã bao giờ ngừng làm tình chưa? Chỉ là thôi quan hệ tình dục quá nhiều." Tôi không thể chịu đựng được nỗi đau khi bị con cặc to của bạn đụ, vậy tại sao tôi không vắt tinh dịch của bạn ra ~ Trời ạ ~ Vì bạn muốn nhìn thấy một con đĩ! Tôi sẽ làm cho anh chết trên mông tôi!" Vừa nói, bác sĩ vừa đi xuống và lấy ra một chiếc quần lót lưới từ trong tủ. Rất béo, đôi chân quyến rũ và quyến rũ của bác sĩ bị mang từng cái một. Khi chiếc quần được nhấc lên, cặc của Xiaotian gần như nổ tung. Quần tất chỉ dài đến thắt lưng. Mặt trước hoàn toàn giống như quần lót thông thường, nhưng mặt sau hõm vào mông, chỉ có vài dải nhung gần như không che được mông. Điều này tạo nên một cái mông to lớn. Người khổng lồ mập mạp Cặp mông to bị tất lưới xung quanh ép chặt hoàn toàn vào giữa, lớp mỡ trắng nõn mềm mại dày đến lạ thường. Khi bác sĩ mặc vào và bước tại chỗ vài bước, lớp mỡ đó theo xương hông đung đưa lên xuống dữ dội, như thể có hai túi nước lớn đang đu đưa xuống.

Cái miệng dài cắn vào vạt thịt dày.

Cảm giác được người đàn ông phía sau đang điên cuồng cắn vào mông cô, bác sĩ kiêu ngạo dùng vạt mông to lớn kẹp chặt khuôn mặt Tiểu Thiên, lắc lắc trái phải: “Thế nào? Anh có yêu em đến chết không? Anh có muốn cưới tôi với con cặc biến thái của anh không?" Xiaotian tàn nhẫn trải thịt mông to của mình ra hai bên, nhưng không thể nhìn thấy lỗ mông sâu, mông quá dày và quá sâu.

"Kết hôn! Đứa bé! Bạn là của tôi! Hãy để tôi fuck lỗ đít của bạn! Tôi sẽ bóp chết anh!"

Nhìn thấy Tiểu Thiên bị hắn mê hoặc, bác sĩ không khỏi vô cùng tin tưởng vào sức hấp dẫn của hắn, nhưng nghĩ tới cái lỗ đít của mình, lại có chút lo lắng, "Chồng... cái kia... cái lỗ đít của tôi..."

Tiểu Thiên do dự không dám đi gặp bác sĩ, sửng sốt nói: "Cái lỗ đít của ngươi không phải còn trinh sao? Hay lỗ đít của bạn cũng bị hỏng rồi?"

Bác sĩ không thấy buồn cười khi nhìn bộ dạng ghen tị của anh, ngượng ngùng nói: “Anh đang nói cái gì vậy? Không có trinh tiết trong lỗ đít! Thật bẩn thỉu, ngươi cái đại biến thái lại muốn đụ nó!" Tiểu Thiên lập tức yên tâm, "Vậy tại sao ngươi còn do dự? Nhanh lên, ta nhịn không được nữa!" Hắn vừa nói vừa rút cái mông to ra, định nhổ vào đó một lúc rồi đụ nó.

Tiểu Thiên dùng sức đẩy mông của mình, bác sĩ cảm thấy bên ngoài lỗ mông ớn lạnh. Rõ ràng là lỗ đít của anh ta đã lộ ra ngoài không khí. Anh đột nhiên cảm thấy xấu hổ và lo lắng và nói: "Chồng... em xin lỗi... lỗ đít của em xấu quá... tốt nhất anh đừng... đừng..."

Bác sĩ không thể nói những lời "Đừng chết tiệt" trái với ý muốn của mình. "Tôi! Mẹ kiếp!"

Chỉ nghe Tiểu Thiên kêu lên.

Bác sĩ đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng, nói: "Thật xin lỗi... chồng..."

“Chồng tôi chắc hẳn đã rất sốc khi nhìn thấy một cái lỗ đít to xấu xí như vậy… Tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì?"

Bác sĩ buồn bực gần như đã khóc, nhưng lỗ hậu môn của ông đột nhiên đau nhức, Tiểu Thiên còn dùng hai ngón tay nhéo vào thành lỗ hậu.

Toàn thân bác sĩ chợt run lên, lỗ đít căng thẳng kẹp lại. Tiểu Thiên vội vàng dùng tay còn lại mở lỗ đít ra, không cho nó đóng lại. Bác sĩ chỉ cảm thấy mặt Tiểu Thiên tựa hồ áp sát vào mông mình, bởi vì hơi thở nặng nề của Tiểu Thiên đều phát ra từ mông hắn.

"Kéo mông của bạn ra!" Giọng điệu của Xiaotian không còn nghi ngờ gì nữa. Bác sĩ vội vàng dùng hai tay ôm cái mông to rồi đẩy sang hai bên. Bây giờ Tiểu Thiên đã có thể nhìn rõ hơn.

"Mẹ kiếp! Tuyệt vời!” Tiểu Thiên kêu lên.

Tôi thấy lỗ đít của bác sĩ là một cái hậu môn hình hoa cúc khổng lồ tiêu chuẩn, nhưng nó rất to. Do lỗ đít quá phì đại nên phần ruột dày bên trong khiến lỗ đít hơi nhô ra ngoài trông rất to. Ngoài ra, xung quanh lỗ đít còn có rất nhiều lông mu. Khi lỗ đít mở ra, bạn có thể thấy rõ những lớp nếp nhăn màu hồng bên trong. Có những hạt thịt nhô ra trên thành lỗ đít bên trong. Rõ ràng là các dây thần kinh xúc giác đã phát triển bất thường. Lỗ đít to đẹp như vậy sao có thể gọi là xấu?

Nếu tôi nhất quyết nói xấu thì có lẽ là do khi rãnh mông quá sâu, có rất nhiều phân còn sót lại từ rãnh đến hậu môn. Xiaotian cẩn thận lau phân bằng khăn ướt. Bởi vì khăn ướt lạnh lau qua lỗ đít nhạy cảm, nó giống như một bông hoa cúc khổng lồ đang nở rộ bị kích thích, các lớp bắt đầu co lại.

"Nó thật đẹp! Nếu ngươi dám kết hôn với người khác, ta sẽ giết cả nhà ngươi và cắt mông ngươi!"

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của Xiaotian, bác sĩ lập tức hiểu rằng anh ta đã coi cái lỗ đít to lớn mà anh ta luôn cho là xấu xí và đáng sợ nhất này như một báu vật mà anh ta phải sở hữu. Lòng anh chợt tràn ngập tình yêu thương, anh xúc động trước cảm giác hạnh phúc khó tả đến nỗi bác sĩ gần như bật khóc. "Hồi đó, người đàn ông cuối cùng đã chịu đựng cái mông to của mình khi nhìn thấy lỗ đít của chính mình đã sợ hãi bỏ chạy. Nhưng người đàn ông này, không ngờ lại có một đứa con như thế này, đời tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?"

Nghĩ tới bác sĩ, hắn lắc mông như thiếu nữ đang yêu, dùng giọng mèo ngọt ngào nũng nịu nói: "Chồng... cái lỗ đít biến thái của anh trông có đẹp không?" Tiểu Thiên dùng bốn ngón tay nhéo thành ruột, nhìn chằm chằm đường đi ngoằn ngoèo bên trong hậu môn, run rẩy nói: "Trông đẹp quá! Đẹp quá!"

Bác sĩ nhìn vẻ mặt ngơ ngác của anh không khỏi cười nói: "Người ta thường gọi tôi là con lợn cái mông to, còn anh thì sao? Anh nói tôi là gì?" Tiểu Thiên theo bản năng gật đầu: "Đúng vậy! Con lợn nái mông to thật là thích hợp! Ngươi chính là con lợn nái mông to!"

Bác sĩ nhìn bộ dạng ngốc nghếch của hắn, khịt mũi: "Hừ! Đừng để ý đến ngươi! Ngươi còn gọi ta là lợn nái!" Khi anh đang định quay lại, Xiaotian đã vỗ vào mông anh một cái: "Mẹ kiếp! Đừng cử động!"

Anh ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô với vẻ mặt không vui và điệu đà, nhưng cô không biết rằng mình đang muốn quyến rũ anh. Anh vội vàng dỗ ngọt: "Em ơi, lợn nái sao vậy? Chúng nũng nịu và bền bỉ! Anh chỉ thích lợn nái thôi. Ở nhà, em gái anh là con lợn nái của anh, còn mẹ anh là con chó cái của anh! Một khi qua cửa, em sẽ thành một con lợn cái mông to, được không?"

Bác sĩ biết anh là kẻ biến thái, người thân sẽ không để anh đi. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt hạnh phúc và ẩm ướt của hai người phụ nữ, anh cũng biết họ có đời sống tình dục hạnh phúc. Anh bĩu môi, tiếp tục làm điệu bộ: "Được, được ~~ Vậy sau khi tôi lấy vợ thì anh không được cho tôi ăn thức ăn lợn ~ Tôi kén chọn quá!"

"Anh cho em ăn cái này..." Vừa nói, Tiểu Thiên vừa nhấc con cặc vốn đã nóng bỏng và dày dặn của mình lên, nhẹ nhàng xoa xoa vào lỗ đít của mình.

Bác sĩ cảm thấy như lỗ hậu môn của mình bị điện giật, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. "Thật nhạy cảm, khó trách mỗi lần đi đại tiện đều có nước."

Bác sĩ rên rỉ một tiếng, tức giận nói: "Cái này ngon quá... Thế thì tôi sẽ ăn nó mỗi ngày!"

"Cho cậu ăn bây giờ!"

Có một con gà trống, con gà trống không thể kìm được nữa hung hãn lao vào cái lỗ đít to đang chật cứng: "A! Nhẹ nhàng một chút! Lỗ đít đau quá!" 

Vì là lần đầu tiên quan hệ tình dục qua đường hậu môn và không có chất bôi trơn nên bác sĩ đau đến mức rơi nước mắt. Xiaotian sợ làm tổn thương tên khốn xuất sắc này nên dừng lại. Anh chỉ nhẹ nhàng để con cặc đập nhẹ vào ruột theo nhịp thở, rồi dùng tay thô bạo nắm lấy hai bộ ngực to và bắt đầu xoa bóp.

Một lúc sau, tôi cảm thấy một chất lỏng ẩm ướt chảy ra từ ruột mình. Chất lỏng ấm áp làm ẩm dương vật và ruột của tôi một cách trơn tru. Bác sĩ ngừng la hét và chỉ rên rỉ khe khẽ. 

"Cục cưng... trong lỗ đít của ngươi giấu cái gì tốt vậy? Còn chảy ra à?"

Bác sĩ chỉ cảm thấy lỗ đít của mình bắt đầu ngứa ngáy, khó chịu khi một dòng tinh dịch cuốn trôi, con cặc to béo đó đang dụ dỗ đường ruột của anh như ma túy.

Cảm giác khoái cảm từ ruột lan khắp cơ thể, “Ừ…là dịch ruột, bôi trơn lỗ đít. Hơi bẩn…không phải ai cũng có.” "Không phải chỉ để anh đụ em thôi sao? Vợ ơi, em thật tuyệt vời!"

Nghe được lời khen của Tiểu Thiên dành cho bác sĩ, sự hưng phấn của anh lại dâng trào. Thành ruột tê dại gần như khiến bác sĩ nghẹt thở, "Ông xã..."

Bác sĩ rên rỉ kinh tởm, "Em yêu... lỗ đít của anh... ngứa quá." Tiểu Thiên đã nhịn không được từ lâu nên không đợi cô lên tiếng. 

Con gà trống đột nhiên dựng lên và liên tục nghe thấy tiếng "pốp ~" và nó đã bắt đầu bơm. Thành ruột ấm áp và căng cứng dường như không có điểm dừng, Tiểu Thiên dù có bóp mạnh thế nào cũng không thể đẩy nó vào trong.

Thành ruột đầy thịt trong lỗ đít cọ xát cặc của Xiaotian một cách lo lắng, tâm hồn thoải mái của Xiaotian đã không còn nữa. "Mẹ kiếp! Thoải mái quá! Vợ nóng bỏng! Con lợn cái mông to! Mông của mày sao mà lớn lên được! Mày đúng là một đứa trẻ con chết tiệt, tao địt mày! Địt! Địt mày chết đi!"

Bác sĩ từ lâu đã bị chinh phục bởi niềm vui của thành ruột. Niềm vui khủng khiếp khiến cô không còn nơi nào để trút giận. Mỗi lần bơm của con cặc lớn giống như một làn sóng cực khoái khiến cơ thể bác sĩ run lên trước lực đẩy của con cặc. Mỗi lần rút ra, dường như anh đang rút ruột mình ra. "Chồng tốt...chết tiệt anh đi." Thật thoải mái... Tôi không thể sống được nữa... Tôi không thể sống được nữa... Con cu to mạnh quá... Lỗ đít của tôi... Lỗ đít của tôi thoải mái quá, để tôi chết đi... Nó lại đến rồi... Lại một cơn cực khoái nữa... Ah~~ah~~" Bác sĩ lắc mạnh háng dưới của mình, dòng nước chảy dọc theo đùi.

"Chồng...chồng...con cu lớn nóng quá! Lỗ đít của tôi đang tan chảy...lỗ đít của tôi chết rồi...đẹp quá...Chồng đụ tôi chết đi...lỗ đít của tôi...lỗ đít của tôi mạnh quá...chồng ơi, đẩy mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa...cái lỗ đít của tôi chỉ dành cho anh...chết tiệt! Mẹ kiếp! Thằng khốn của tôi không muốn nó nữa...Mẹ kiếp! Tôi muốn nó! Cái lỗ đít của tôi, chồng tôi, càng ngày càng siết chặt phải không? 

Đặc biệt là con cặc trong lỗ đít gần như bị dính chặt, mỗi lần đẩy đều vô cùng thoải mái, trải nghiệm gần như bị bóp ra ngoài mấy lần.

Xiaotian cảm thấy mình sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào, loại khoái cảm không thể kiểm soát này hiếm khi xảy ra. 

"Mẹ kiếp cái lồn của bạn, nó thật dâm đãng. Đồ khốn nạn! Con lợn cái mông to! Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Bạn là con lợn cái mông to của tôi!"

Bác sĩ thấy anh đẩy rất mạnh và cặc luôn run nhẹ trong lỗ đít nên biết anh không thể kìm được tinh dịch và sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào.

Cô ấy cũng lên đỉnh liên tục, và cô ấy hét lên "Tôi là một con lợn nái! Một con lợn nái có lỗ đít to! Hừ! Tôi là một con lợn nái! Tôi là một con lợn nái! Đụ tôi đến chết! Địt! Đồ biến thái to lớn chơi một con lợn nái! Ối! Cái lỗ đít thật dâm đãng! Không còn nữa! Tôi đang xuất tinh! Tôi lại bắt đầu đây! Không không! Không còn nữa! Chồng tôi, tôi lại đến đây! Lồn của tôi đang xuất tinh! một lần nữa!"你玩我的逼!玩逼啊!骚逼喷水了!老公快玩逼!我又来了!玩啊!老公!老公!老公!求你玩我逼让我来!让我来吧!不行了憋不住了!老公用你手把我玩高潮!老公求求你玩我骚逼!对!对!老公!啊!别捏逼豆!受不了了!啊!” 

Khi mông rung lên dữ dội, lồn của bác sĩ co giật, nước tiểu phun ra thành dòng hỗn loạn.

Do đạt đến cao trào, lỗ đít của bác sĩ bị kẹp chặt vào nhau, con cặc của Tiểu Thiên cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Đột nhiên lỗ đít của bác sĩ lỏng ra, rồi lại siết chặt: “Anh ơi! Chồng! Cái mông lạ quá... tê dại... chịu không nổi nữa... thoải mái quá! Chồng ơi, lỗ đít của em bị anh đụ rồi! Đụ tôi chết đi! Lỗ đít! Mông!"眼子!高潮了!屁眼子要高潮了!好舒服!来了来了!大母猪的屁眼子要来了!不行!受不了!屁眼受不了太舒服了!屁眼飞了!屁眼子飞了!老公!老公!你别尿在我屁眼里!我会疯的!我会忍不住的!你别尿!你别啊!”

Khi lỗ đít của bác sĩ co giật không đều, Xiaotian cảm thấy như thể con cặc của mình đang ra vào không thể kiểm soát được, lỗ đít vặn vẹo vài lần. Ngay khi cửa tinh trùng mở ra, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn ra ngoài.

"A! Nóng quá! Chồng ơi, anh thật tệ! Lỗ đít của tôi không chịu nổi! Chồng! Chồng! A! Đấm! Đánh vào mông tôi! Nó đang tới! Cái lỗ đang tới! Cái lỗ thật kỳ lạ! Quá kỳ lạ! Nó đang đến! Nó thực sự đang đến! Nó đang đến! Hừ! Hừm!" 

Tôi nhìn thấy mông của bác sĩ vặn vẹo điên cuồng trong khi Xiaotian xuất tinh, sau đó lỗ đít của anh ta siết chặt, như thể anh ta sắp véo vào dương vật của Xiaotian, và tất cả tinh dịch còn sót lại trong tinh dịch của Xiaotian đều bị đẩy ra ngoài. Sau đó thành ruột co giật dữ dội, cuối cùng lỗ hậu môn cũng lỏng ra, bác sĩ ngã xuống giường.

Khi Xiaotian rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch và một lượng lớn nước ruột hơi vàng chảy ra từ lỗ đít. 

Tiểu Thiên vuốt ve cái mông to tròn của cô, nói đùa: “Tôi tưởng phân của cô chảy ra cơ mà!” 

Bác sĩ nằm uể oải trên giường một lúc lâu mới nói: "Mẹ kiếp! Em tệ quá! Con cặc lớn, chồng hư!"

"Vợ con lợn cái mông to và dâm đãng! Sau này hãy cùng tôi đến gặp mẹ tôi! Hãy cưới tôi đi!"

Mặt bác sĩ đỏ lên: "Không... Vì anh mà tôi không đứng nổi, làm sao có thể đi đến đó được! Tôi xấu hổ quá!" Tiểu Thiên tà ác cười một cái, vỗ vào cái mông to đỏ bừng của hắn nói: "Ngươi không khoe khoang, ta liền không gả cho ngươi! Xấu vợ bao giờ cũng phải gặp mẹ chồng! Hôm nay chính là ngày đó!"

Bác sĩ giảo hoạt bò vào trong ngực hắn, "Anh thật tệ! Nếu anh không dám cưới tôi... tôi... tôi sẽ... tôi sẽ ra nước ngoài tìm một đám đại biến thái cuồng mông để chơi đùa với mông tôi! Tôi sẽ không bao giờ quay lại!" Tiểu Thiên âu yếm vuốt ve nữ nhân thành thục trong ngực, cúi đầu thấp giọng nói vào tai hắn: "Cưới đi! Cưới đi! Ta đương nhiên sẽ gả! Làm sao có thể để cho một cái quý giá như vậy thê tử đi! Được rồi, cục cưng! Thu dọn đồ đạc cùng ta đi gặp mẹ kiếp!"

Bác sĩ đành lười biếng ngồi dậy, chỉ lấy áo ngực mặc vào.

Tiểu Thiên giật lại: "Đừng mang theo!" Anh trêu chọc tai cô vài câu trước khi đeo vào rồi đi ra ngoài. 

Bác sĩ đỏ mặt, ngồi trên giường hồi lâu: "Biến thái! Biến thái! Sao ta lại gặp phải biến thái như vậy! Thật sự là... Ta không muốn xấu hổ!"

Bất đắc dĩ, tôi tìm được vài sợi dây chun trong tủ. 

Chúng lần lượt được đặt trên núm vú thon dài. Cảm giác có chút đau đớn, nhưng núm vú to màu tím đỏ lập tức cứng lại, cương cứng lại. Tôi véo âm hộ lần nữa, mặc lại rồi mặc áo khoác vào rồi đi ra ngoài trong chân không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 (Hương vị nặng nề)

Tiểu Thiên nắm tay bác sĩ đi tới cửa phòng bệnh của mẹ và chị gái. Bác sĩ không muốn đi vào, ông nắm lấy tay Tiểu Thiên nhỏ giọng nói: "Chồng... em... em không vào, được rồi... Hẹn gặp lại anh vào ngày khác... Em sợ phải vội vàng đến gặp mẹ chồng như vậy!" Tiểu Thiên ôm lấy bác sĩ, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của bác sĩ với vẻ mặt ngượng ngùng như một đứa con gái nhỏ. Ông không hiểu sao lại thích, còn trêu: “Con dâu xấu bao giờ cũng phải gặp mẹ chồng”. "Đừng sợ! Các ngươi vẫn sẽ cùng nhau hầu hạ ta! Trong lòng ta, các ngươi đều là ta sủng ái tiểu sủng!" Vừa nói vừa đánh vào cái mông to của bác sĩ, cảm giác mỡ run lên khó tả. Trước giường bệnh, mẹ tôi vẫn tỏ ra dịu dàng, thanh nhã trước mặt người ngoài. Em gái tôi đang đọc tạp chí này một cách chán nản. Đột nhiên tôi nhìn thấy Xiaotian dẫn bác sĩ vào. Biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt họ ngay lập tức khiến mọi người hiểu được mối quan hệ của họ. Chị tôi là người hay ghen tị và đã bỏ cuộc vào thời điểm đó. Giọng cô ấy lên cao hơn một cách vô ích. Cô nhéo eo cô nói: "Yo yo yo! Chủ nhân càng ngày càng nhanh phải không? Anh ta đúng là giỏi như vậy mà? Chủ nhân giỏi hãm hại phụ nữ hay là một con chó cái đã cào cấu cô ấy rồi? "Tiểu Thiên biết rằng nữ hoàng trong em gái cô rất dễ bị tấn công khi nhìn thấy một con chó cái, đặc biệt là khi cô đã bị đàn áp và hành hạ trong một thời gian dài. Anh không tức giận khi thấy cô cư xử không tốt. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bác sĩ đến bên giường mẹ, an ủi: “Đừng sợ, con lợn nhỏ đó rất chua, thôi nào ~ Đây là con chó mẹ! Cứ gọi con là mẹ! Từ nay về nhà con có thể gọi con là con chó cái!”

Bác sĩ đỏ mặt gọi: "Mẹ..." Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bác sĩ và ánh mắt yêu thương của Tiểu Thiên, người mẹ không biết con trai mình đang nghĩ gì. Cô cảm thấy hơi buồn nhưng lại thầm quyết định sẽ không bao giờ để những món đồ chơi sau này cướp mất sự ưu ái của mình. Sau đó, cô hào phóng nắm lấy tay bác sĩ, dùng giọng như cha mẹ nói: "Sáng nay tôi gọi anh là chị, nhưng bây giờ tôi sẽ gọi cho con dâu. Người độc ác này trong nhà tôi chưa bao giờ quan tâm đến phụ nữ như vậy. Có vẻ như anh ấy sủng ái anh, và anh sẽ chiều chuộng anh bằng mọi cách, mặc dù... anh biết đấy... gã này có ham muốn tình dục mãnh liệt, sở thích mạnh mẽ và ham muốn lạm dụng mãnh liệt, và... anh ta cũng chuyên để phụ nữ làm những việc đáng xấu hổ. Anh nên thử." Sau này cô hết sức nghe lời anh ấy, nếu không trong nhà nếu anh ấy bạo lực thì không ai có thể thuyết phục được anh ấy! Sau khi vào nhà, các cô sẽ là chị em, cô nên chú ý nhiều hơn đến những người đang chờ phẫu thuật, bọn họ đều là người anh ấy yêu thích, cô... từ nay về sau có thể gọi tôi là chị chó."

Khi bác sĩ nhìn thấy cơ thể bất thường và các vết sẹo khác nhau của vài người phụ nữ trong gia đình này vào sáng sớm, ông đã đoán trước được sự bất thường của Xiaotian, nhưng vẫn có chút ngạc nhiên khi mẹ anh lại được huấn luyện như thế này. Cô xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng cởi áo khoác ra, để lộ cơ quan sinh dục được bao da siết chặt, xấu hổ nói: "Chó ...Chị Chó...Tôi...Tôi...Tôi là một con lợn cái mông to! Từ giờ trở đi...Tôi sẽ ngoan ngoãn..." Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Xiaotian, thấy Xiaotian đang nhìn chằm chằm vào đầu vú căng cứng và căng cứng của mình với một nụ cười hài lòng. Anh đỏ mặt và vùi đầu thật sâu vào khe ngực của mình.

Em gái tôi không vui khi nghe điều này. Cô ghen tị bò tới, tát thật mạnh vào cái mông biến thái mập mạp sưng đỏ của bác sĩ, một tay nhéo núm vú to, một tay nhéo âm vật vặn mạnh: "Thật hư hỏng! Thật vô liêm sỉ! Anh muốn quyến rũ đàn ông như vậy sao? Muốn vào nhà chúng tôi, nội quy của gia đình rất nghiêm khắc! Anh có chịu được không?"

Bác sĩ giật mình trước em gái mình. Anh ta liếc nhìn Xiaotian với vẻ mặt ngưỡng mộ và không có ý định chăm sóc nó. Có vẻ như quy tắc gia đình này là đúng.

Lúc đó, cô ấy cầu xin sự thương xót, "Con gái ngoan, dừng lại, đau quá! Tôi sẽ tuân theo nội quy của gia đình! Tôi rất tốt với anh ấy, và tôi sẽ không bao giờ qua lại với người đàn ông nào khác, cô gái ngoan, ôi~~ nhẹ nhàng đi ~~" Chị tôi xua tay, miệng sắc bén tát vào mặt bác sĩ, nhổ nước bọt, "Con đĩ vô liêm sỉ! Em gái anh là ai? Con trai? Tôi là em gái khốn nạn của anh! Nghe này! Quy tắc đầu tiên của gia đình chúng tôi là quyền đi vệ sinh của anh! Nếu không có lệnh của chủ nhân, không được phép đi tiểu, đây là một kẻ siêu biến thái, không nhìn nữ nhân đi tiểu một ngày thì cút ra ngoài!

Bác sĩ đau lòng và im lặng trong nước mắt. Tiểu Thiên thấy em gái mình hơi quá đáng nên kéo cô lại, lấy dương vật của mình ra nhét vào trong cô. "Thật là vớ vẩn!", em gái liếm hai cái, mê mẩn ngửi con cặc rồi hôn lên mặt, "Sư phụ! Anh trai tốt! Mẹ và em không thể sống thiếu con cặc to của anh! Anh mang theo một người phụ nữ để nói với chúng em rằng anh muốn cưới cô ấy, và chúng em cảm thấy rất tệ! Hơn nữa! Đây là quy định của gia đình chúng em! Nếu anh có ngoại lệ với cô ấy, chúng em cũng sẽ không. "Được rồi, em đi vệ sinh!" Cô xoa đầu em gái, nhẹ nhàng nói: “Con đĩ nhỏ, anh sẽ không để em chán đâu!” Anh ôm chặt bác sĩ, chắp hai tay lại: “Các em đều là bảo bối của anh, anh sẽ không buông tha em! Cậu nhất định phải là một con thú cưng tốt đấy, cậu biết không?”

Nhìn những lời anh nói, vẻ địch ý trên mặt em gái cô đã giảm đi rất nhiều, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn bĩu môi. Cô liếc nhìn bác sĩ, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc chọc lỗ tiểu của Tiểu Thiên vài lần, uống vài ngụm rồi quyến rũ nói: "Sư phụ... ngài đã đi tiểu phải không... Tôi có thể để ngài đi được không?"

Khi cô làm điều này, Xiaotian đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Anh gãi chiếc mũi xinh đẹp của cô và nói: “Lại là ý kiến tồi đấy! Nếu em dọa con bé mông to như tôi này, tôi sẽ bắt em phải trả giá!” Em gái liếc nhìn bên cạnh, nhíu mày, bác sĩ khịt mũi khe khẽ: “Cô ấy? Cô ấy thật tàn nhẫn với anh! Con mụ già vô liêm sỉ làm sao có thể buông tha khi cuối cùng cũng gặp được chủ nhân mạnh mẽ như vậy? Dù có xua đuổi con chó cái đó thì cô vẫn phải ngoan ngoãn nghe lời. Trèo trở lại! Hãy nhìn con lợn nái mông to này! Chị ơi, để em chỉ cho chị cách đi tiểu nhé!" Bác sĩ dùng miệng nuốt quy đầu, hai má co rúm lại, "Tè~~Tè~~ Vào miệng con lợn nái dâm đãng đi! Hãy cho tôi nước tiểu tốt nhất! Miệng của con lợn nái đã sẵn sàng rồi~~ Bắn thứ nước tiểu nóng hổi vào cổ họng tôi... Tôi sẽ liếm nó. Lỗ tiểu của bạn ngứa quá... Nhìn xem, bạn vẫn chưa tè! Liếm! Em liếm lại đi!" Tiểu Thiên cảm giác như niệu đạo của mình đang bị miệng chị gái hút, nước tiểu không ngừng chảy ra. "Ồ ~" Nước tiểu hơi vàng chảy ra, thở phào nhẹ nhõm. Em gái cô vui vẻ mở miệng, thè cái lưỡi dài ra dưới cặc, để nước tiểu trực tiếp chảy vào miệng. Cô nuốt mạnh, dùng tay ấn vào bàng quang của Tiểu Thiên. "Thêm nữa. Một ít... Tôi muốn nhiều hơn... Tôi muốn... uống ngon hơn... đái... đừng để một chút nào... để hết cho tôi... Tôi sẽ không để bạn để nó cho bất cứ ai khác! Tất cả đều là của tôi... nước tiểu... nước tiểu nhiều hơn... nhiều quá... nóng quá... ùng ục... ùng ục... ngon quá... đừng giấu!" Sau khi chị uống hết nước tiểu của Tiểu Thiên, cô ấy không ngừng mút cặc, như muốn hút hết nước tiểu còn sót lại trong niệu đạo.

Mãi đến khi không thể hút ra được một giọt nước tiểu nào, hắn mới miễn cưỡng đứng dậy, ợ hơi nằm trên giường xoa xoa bụng, "Ợ~ no quá... Chủ nhân tệ quá, hôm nay nước tiểu nhiều quá..."

Bác sĩ chết lặng. Dù đã chuẩn bị tinh thần cho em gái uống nước tiểu nhưng ngay cả em gái ăn cứt tại chỗ cũng không khỏi bàng hoàng trước cảnh tượng biến thái này. Em gái cô ấy uống nhiều đến mức sừng sỏ... Uống nước tiểu cũng không có gì lạ, nhưng thực sự có thể có người sừng sỏ như vậy sao?

Thật không biết xấu hổ... Bác sĩ chỉ cảm thấy sau khi nhìn em gái mình uống nước tiểu, phần dưới cơ thể anh lạnh buốt. Khi cúi đầu xuống, anh thấy dưới người đã có một vũng nước lớn, nước đã chảy tràn khắp sàn nhà.

Xiaotian cảm thấy thoải mái một lúc lâu trước khi rút dương vật ra. Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của bác sĩ, anh ta khẽ mỉm cười: "Đừng tham lam... Lần sau tôi sẽ cho em ăn!" Trong lòng bác sĩ hưng phấn, hắn nhướng mày thì thầm: “Tôi không thể uống nhiều như vậy… và tôi cũng không thể uống nhiều như vậy.” Nhìn xem, chị Shizhu thật tuyệt vời... Hôm nay chị ấy đã học được rất nhiều điều!" Tiểu Thiên rất vui mừng khi thấy cô không hề chán ghét. Anh kéo cô ngồi lên giường, dùng tay vuốt ve bụng ba cô gái, trìu mến nói: “Các em đều là của anh!” 

Nghe lời tuyên bố độc đoán này, ba người phụ nữ không khỏi cảm thấy khổ dâm. Tất cả đều đồng ý với giọng phục tùng: "Là chủ nhân! Chúng tôi đều là thú cưng của bạn!"

Tâm trạng của bác sĩ bị kích thích khi bị Xiaotian chạm vào, và anh ta trở nên hứng tình. Nước tiểu trong bàng quang của anh cũng tham gia vui vẻ và sôi sục. Anh ta bắt chéo chân, xấu hổ thì thầm: "Sư phụ... Sư phụ... Con... con lợn nái... cũng muốn đi tiểu... Đột nhiên cảm thấy bức bách quá... Con không nhịn được nữa." Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, vuốt ve đầu nàng như thú cưng nói: "Thật tốt! Ta biết báo cáo! Đi tìm Dung Tỷ tỷ! Cho nàng một ít nước tiểu!"

Bác sĩ bắt chéo chân và đi về phía em gái mình. Anh ta xấu hổ đỏ mặt cầu xin: “Con lợn nái muốn đi tiểu… đi tiểu lợn chị… uống… uống của tôi… được không?” Em gái cô trừng mắt nhìn cô, nghiêm nghị nói: "Cái gì của cô? Nói rõ cho tôi biết!"

Bác sĩ chỉ cảm thấy cái lồn đáng xấu hổ của mình đã lội ra khỏi vũng nước bẩn thỉu, cảm giác vô liêm sỉ rất mãnh liệt: "Heo...con lợn...đi tiểu...làm ơn...xin em gái...uống...nước tiểu heo xồm xoàm...con lợn nái không nhịn được nữa...nó...sắp ra ngoài......" Nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của cô, chị tôi sợ Tiểu Thiên nếu rỉ ra ngoài sẽ gây rắc rối. Cô bất đắc dĩ trèo ra khỏi giường, nằm ngửa, há miệng, chỉ vào cổ họng mình nói: "Đi tiểu! Cẩn thận! Đừng đi tiểu khắp nơi... Sẽ không có ai dọn dẹp cho cô đâu!"

"Ồ...ồ...cảm ơn chị!"

Bác sĩ vội vàng ngồi xổm lên đầu em gái, nhưng cặp mông to béo lắc lư qua lại nhưng lại không thể nhắm mắt tè vào miệng em gái. Anh sợ tè vào mặt cô sẽ khiến cô tức giận, anh đổ mồ hôi hột.

Bà mẹ thấy vậy huých Tiểu Thiên: "Để mẹ làm... đừng làm cô gái này xấu hổ!" Tiểu Thiên gật đầu: "Con lợn chết tiệt! Đứng dậy để con khốn đó dạy nó!" Cô chị đứng dậy trợn mắt nhìn mẹ: "Chỉ có mẹ mới là người tốt! Sau này con xem con sẽ đối phó với mẹ như thế nào! Thật là chó và ngứa ngáy phải không?" Người mẹ chết lặng nằm dưới mông bác sĩ, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy cái mông to lớn của bác sĩ, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng ~ Hãy thong thả ~ Đây là lần đầu tiên con sử dụng nhà vệ sinh của con người à?"

Bác sĩ nhẹ nhàng đồng ý, "Ừ ~" "Cười khúc khích ~" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, mẹ cô vội vàng an ủi: "Đừng sợ, không sao đâu... dù con đi tiểu không tốt thì ông chủ cũng sẽ không trách con! Chỉ cần con để âm hộ rộng ra để ông chủ có thể nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của niệu đạo con đang đi tiểu thì ông ấy sẽ hài lòng! Đúng vậy... mở chân ra và dang rộng chân ra càng xa càng tốt!"

Sau khi điều chỉnh tư thế của bác sĩ, mẹ nhẹ nhàng ôm cái mông to lên trên mặt con, “Đừng ngồi cứng quá… Mông to như vậy muốn làm mẹ ngạt thở… Ối… Nhấc mông con lên một chút… Ừ… Chỉ cách mặt mẹ một chút thôi… Ừ, ừ… Rồi mẹ sẽ thọc lưỡi vào lồn con… Sau đó con có thể tè khi lưỡi mẹ đang đùa giỡn với lỗ tiểu của con… Nhớ đừng tè quá mạnh… Phụ nữ không dễ tiểu như đàn ông. nước tiểu chảy dọc theo lưỡi và vào miệng... nếu không nước tiểu sẽ trào ra khoang mũi... Người uống nước tiểu sẽ rất đau đớn! 

Nghe mẹ cẩn thận giải thích, bác sĩ bớt lo lắng hơn: “Chị Bitch thật tuyệt vời…hóa ra có rất nhiều cách để uống nước tiểu…Sư phụ…con có thể đi tiểu được không?”

Thấy Tiểu Thiên gật đầu, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ nhẹ nhàng ấn vào niệu đạo của bác sĩ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ niệu đạo, trêu chọc lỗ niệu đạo. Sau vài lần, âm đạo của bác sĩ bị trêu chọc và khẽ run lên, bác sĩ cũng rên rỉ sung sướng từ hốc mũi. ...Nước tiểu lợn nái mông to đang chảy ra...Nó đang tới! Nó đang đến! Đồ khốn nạn... đừng chặn niệu đạo của ngươi... làm ơn cho tôi đi tiểu... ồ... ồ! Em chịu không nổi... chị ơi, chị cho em đi tiểu... chị ơi, em đang đi tiểu... em đang đi tiểu đây!"

Khi đầu lưỡi của mẹ rời khỏi lỗ niệu đạo, và chiếc lưỡi mềm mại đặt dưới niệu đạo, lỗ tiểu của lợn nái bác sĩ run rẩy dữ dội, nước tiểu ùng ục từ từ và liên tục phun ra theo lỗ niệu đạo nhu động. Bác sĩ đã ghi nhớ lời dặn của mẹ và không để nước tiểu trào ra như suối. Thay vào đó, anh cố gắng kiểm soát lượng nước tiểu, để nước tiểu có thể tiểu qua lưỡi của mẹ càng nhiều càng tốt, đồng thời lưỡi được dùng làm cầu nối dẫn nước tiểu và chảy vào miệng mẹ.

Khi nước tiểu chảy vào, cổ họng mẹ tôi kêu "gulu~gulu~" và mẹ từ từ nuốt xuống, uống một cách nhàn nhã và thoải mái.

Khi vũng nước tiểu đầu tiên chảy vào miệng người mẹ, tim bác sĩ đã ngừng đập hoàn toàn. Anh cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại trong âm hộ của mình. Cả đời anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế khi đi tiểu.

Cảm giác bị người khác tè vào thật tuyệt vời, tôi gần như cảm thấy nũng nịu khi đi tiểu.

Sau khi tiểu hết, trên ngực mẹ tôi có một vũng dịch âm đạo.

Bác sĩ xấu hổ và giúp mẹ tôi lau ngực. 

Mẹ mím môi cười đùa nói: “Nước tiểu của chị Sow rất ngon… Có vẻ như… chị ấy thường là người rất chú trọng đến chế độ ăn uống của mình. Chỉ là niệu đạo này khá đặc biệt! Tại sao hai miệng lại đi tiểu cùng một lúc! Tôi không thể bắt nó bằng cái miệng này!" 

Mặt bác sĩ đỏ bừng, không thể tin được nói: “Chị chó, chị ác quá! Ngay cả ngươi cũng đang cười nhạo ta, vậy tại sao ngươi lại không nghe lời như vậy?"

见小天在一边看这她们忙骚道“主人!我尿的好不好看？”小天拥住妈妈深深的一吻,揉着怀中柔若无骨的娇躯,吧那对巨大的肉乳揉搓变形, 深情道“辛苦了!”妈妈感动的一头扎在小天怀里动情道“我小天揉着妈妈的头发，弹了一下医生淌着水的大阴蒂“你啊!还得多练练!”小天从姐姐随身的包里翻出一个胀气屁股塞,给医生塞进屁眼后,打气胀大,堵死屁眼后拔出钥匙“记得从今天开始不许随意大便了!小便实在憋不Bạn có thể làm điều đó không?

医生只觉得浑身的欲血沸腾,一股深深的受虐感刺激着身体“嗯……嗯……我不拉……我都听你的……”

感觉着自己连排泄的权利都受到了控制,居然还那么兴奋,医生才知道自己多么的下贱,媚眼飘象了妈妈“母狗姐姐……晚上会教我怎么大便吗？”妈妈羞涩的一笑“怎么拉屎可得去问问粪猪姐姐了……那个她是专家……拉法太多了……她的那个猪屁眼子可是吧主子的魂都勾走了呢!”姐姐屁股一翘自豪的扭了扭“你啊!想学就多憋几天吧!粪量不足主人看着可不过瘾呢!”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng个人,让她哭笑不得的是居然自己这个医生也在内“好主子!你让我给自己开刀啊!她们3个的手术谁来做啊？”小天一听也是,自己居然光想着怎么玩过瘾吧这茬往了,当下尴尬的虎着脸蛮横道:“操!谁说不能!你赶紧给我打针去!先把屁股回复细胞打了!昨天打你屁股几下到现在还没好呢!”

医生忙笑着答应“是是!老公大人!遵命!保证到了晚上让你有个肥大白嫩的大屁股揍!”

医生给自己注射了臀部脂肪生长细胞,知道自己这个大屁股是以后勾引老公的关键当然要好好的保护了, 个细胞可以让臀部多次发育,自然生长出大量的脂肪,使自己的屁股更大更软更丰满。

Ngoài ra, thuốc tăng tốc độ trao đổi chất cũng được tiêm để da nhanh chóng phục hồi sau tổn thương, sau đó bôi kem dưỡng lên mông mỗi ngày để mông mịn màng, mềm mại.

Có thể nói, trong đời bác sĩ chưa bao giờ quan tâm nhiều đến mông của mình như vậy. Cái mông mà anh từng ghét nay đã trở thành nguồn hạnh phúc tình dục của anh. Cẩn thận vuốt ve cặp mông mịn màng, bác sĩ âm thầm xác định sớm muộn gì cũng sẽ đáp ứng yêu cầu của chủ nhân, để cặp mông hoàn toàn thu phục trái tim hắn.

Hãy để anh ấy không bao giờ rời khỏi mông của mình một lúc!

cho 3 Các nữ bác sĩ phẫu thuật đã cố gắng hết sức, bắt đầu từ ông giám đốc lợn nái già đĩ điếm nhất. Có thể nói, chính cô là người được Tiểu Thiên yêu cầu nhiều nhất. Đầu tiên, cô phải làm to bộ ngực lên càng nhiều càng tốt mà không làm tổn hại đến chức năng tiết sữa của bộ ngực đồng thời giữ cho chúng luôn nhạy cảm và to ra. Vì lý do này, bác sĩ đã có được bộ ngực lớn. Một lượng lớn ma túy và chất làm đầy bất hợp pháp đã được sử dụng vì nó không chỉ to mà còn tạo cảm giác dễ chịu. Bác sĩ đã chạm vào nó một cách đặc biệt. Bộ ngực của con đĩ già này mềm đến mức mềm mại. Không dễ để duy trì cảm giác như vậy trong khi khiến bộ ngực khủng như túi nước lại càng to hơn.

Cuối cùng bác sĩ đã sử dụng tình trạng vú của chính giám đốc để sửa đổi nó. Cô tăng cường độ dẻo dai cho làn da của đạo diễn, sau đó liên tục kéo căng da và thịt của đạo diễn để tối đa hóa da và thịt ngực của cô. Sau đó, cô tiếp tục tiêm tế bào hoạt động vào phần thịt ngực mỏng hiện có để nó nở ra một cách tự nhiên. Sau khi tạo hình tổng thể xong, cô lấp đầy các bong bóng ngực để làm đầy, sau đó lấp đầy các khoảng trống trên ngực bằng mỡ nhân tạo. Sau đó bóp vú để đẩy khí và sữa trong bọt sữa ra ngoài, cuối cùng tạo thành một bộ ngực khổng lồ, dài hơn người bình thường. Sau khi bú hết sữa, nó rất xấu xí, mềm nhũn rơi xuống ngực, ôm chặt lấy mặt đất. 

Sau đó là âm hộ có mùi. Ngay cả bác sĩ đã quen nhìn thấy giám đốc cũng không khỏi ngưỡng mộ sâu sắc khi nhìn thấy âm hộ đen hiện có của giám đốc. "Con mụ này có còn là người không?" Xiaotian có những yêu cầu rất nghiêm ngặt đối với âm hộ của cô. Cô ấy không chỉ cần làm dày, vỗ béo và làm to môi âm hộ của mình mà còn muốn âm hộ của mình phải thật dẻo dai và có thể chịu được lực kéo rất lớn.

Sau sự biến đổi tỉ mỉ của bác sĩ, âm hộ của giám đốc giờ đã dày và dài khác thường. Có hai vòng âm hộ dưới đôi môi âm hộ khổng lồ và mỗi chiếc có trọng lượng 10 pound. Nó không có vấn đề gì cả. Khi đạo diễn đứng lên, hai môi âm hộ bị vảy kéo căng, rơi thẳng xuống chân. Đạo diễn có thể đá vào âm hộ của chính mình chỉ bằng một động tác ngón chân. Thông thường, khi hai môi âm hộ cuộn lên nhét vào trong quần sẽ thành một cục đen to.

Ngoài ra, các ca phẫu thuật nhỏ được thực hiện trên lưỡi và núm vú của giám đốc, đồng thời cấy các tế bào dẫn lưu nhạy cảm vào lỗ đít, để lỗ đít có thể tiết ra dịch ruột bôi trơn như âm đạo, tăng cường khoái cảm.

Bác sĩ bận rộn suốt hai tuần chỉ vì ca phẫu thuật của giám đốc. Làm xong, Tiểu Thiên hai mắt sáng lên. 

Anh ôm lấy bác sĩ và hét lên rằng tay nghề của anh ấy rất tốt.

Tiếng hét của người yêu.

Trong thời gian hồi phục, giám đốc đã cho cô uống thuốc an thần để cô ngủ, vì một khi cái lồn này thức dậy, âm hộ của cô sẽ tiếp tục tiết ra dịch âm đạo, môi âm hộ sẽ không thể kết hợp lại và sớm muộn sẽ bị thối rữa. 

Ca phẫu thuật của cô giáo là đơn giản nhất, vì cô là thú cưng duy nhất có khuôn mặt cần ra ngoài. Ngoài việc làm tăng tính linh hoạt của lỗ hậu môn hiện có, ruột được kéo hoàn toàn ra khỏi cơ thể, khiến lỗ hậu môn của thầy nhô hẳn ra khỏi hậu môn, kéo dài chiều dài của ruột. Ruột xoắn ốc bên trong cơ thể dài nửa mét, ruột lộ ra bên ngoài cơ thể cũng dài nửa mét. Thành ruột dày lên khiến chiếc hậu môn nhỏ nhắn quyến rũ này trở nên bền bỉ hơn.

Sau đó cũng tăng các tế bào thoát nước nhạy cảm, và cuối cùng là kéo dài chiều dài của lưỡi và núm vú. Núm vú dài đến một ngón tay, dày và đen, đứng thẳng trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại đầy đặn dễ thấy. Niệu đạo được mở rộng và phích cắm thường được đưa vào. Trong khi quan hệ tình dục, phích cắm có thể được tháo ra để giao hợp bằng niệu đạo.

Sự biến đổi của hiệu trưởng là bi thảm nhất. Xiaotian vẫn không có chút hứng thú tình dục với cô, nhưng anh cũng tìm thấy thứ gì đó có thể chơi được. Đầu tiên, xương chậu bị gãy được cắt nhỏ hoàn toàn và thay thế bằng cao su mềm, khiến xương hông của hiệu trưởng có thể bị vặn vẹo dữ dội bất cứ lúc nào.

Lỗ đít được mở ra, lỗ đít bị rách hoàn toàn. Phần thịt lỗ đít bị lật ra ngoài được cố định vào mông bằng một chiếc kẹp. Nhìn từ phía sau, cái lỗ đít của hiệu trưởng đã hoàn toàn biến mất. Có một cái lỗ thịt màu hồng khổng lồ phía sau mông của hiệu trưởng. Xiaotian đã cố gắng nhét một quả bóng rổ vào đó và thành công bất chấp tiếng la hét của hiệu trưởng. 

Sau đó, niệu đạo bị giãn ra một cách thô bạo bằng kích thước của âm đạo, âm vật được kéo ra khỏi cơ thể, âm đạo được đưa vào, môi âm hộ được kéo căng và âm đạo cũng được đưa vào. Tuy nhiên, do thân hình gầy gò và tuổi tác nên da thịt của hiệu trưởng không đủ lỏng lẻo để dài như giám đốc. Nó chỉ căng ra bằng một ngón tay nhưng lại có rất nhiều âm đạo. Có tổng cộng 10 âm đạo trên hai môi âm đạo dài. Khi tất cả âm đạo đã được xâu chuỗi và căng ra, âm hộ của hiệu trưởng giống như một tấm lưới hở.

Sau đó, anh ta căng lưỡi ra để lưỡi của hiệu trưởng có thể liếm vào xương đòn của mình. Nói cách khác, lưỡi của hiệu trưởng dài khoảng một ngón tay rưỡi sau khi thè ra khỏi miệng.

Và những hạt thịt như lưỡi chó được cấy vào lưỡi cô để tăng khoái cảm trong quá trình liếm.

Và những mũi đá cũng bị xuyên thủng.

Đây là chiếc nhẫn duy nhất có thể tháo rời trên cơ thể cô. 

Cuối cùng là đôi chân bốc mùi của cô ấy.

Bàn chân hôi của hiệu trưởng có tuyến mồ hôi rất phát triển nên mùi rất nồng nhưng cũng rất nhạy cảm. Đây chính là lý do vì sao trước đây cô rất thích được liếm đôi bàn chân bốc mùi của mình. Người ta kể rằng có lần đạo diễn đã liếm chân cô và cô đã đạt cực khoái. 

Tuy có mùi hôi nhưng bàn chân to của hiệu trưởng rất đẹp, trắng nõn và mềm mại, có năm ngón chân thon, các đầu ngón tay đầy đặn, vòm hình lưỡi liềm. Toàn bộ bàn chân to nhưng cân đối. Dù nhìn thế nào thì đó cũng là một đôi chân đáng thèm muốn. Đôi chân của hiệu trưởng có yêu cầu cao nhất. Chúng phải tăng độ nhạy, khoái cảm, khả năng phục hồi và quan trọng nhất là duy trì mùi hôi.

Sẽ không thú vị khi chơi đùa nếu chân bạn không có mùi hôi.

Vào đêm sau cuộc phẫu thuật của giám đốc, bác sĩ mặc một chiếc áo rộng thùng thình chạy đến nhà Xiaotian. 

Vừa bước vào cửa, Tiểu Thiên đã vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ và em gái như đàn bà bầu. Thỉnh thoảng khi anh ấn vào, bụng hai người phụ nữ sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc", trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, nhưng lập tức lại thở phào nhẹ nhõm. 

Hai người phụ nữ mỗi người cầm một tinh hoàn trong tay và cẩn thận liếm từng nếp gấp trên đó, sau đó cẩn thận dùng móng tay cào vào quả bóng. "Còn ngứa không? Nơi này là ở đâu?" 

Nhìn thấy con chó đầy mồ hôi của bác sĩ bò vào nhà, Tiểu Thiên vui vẻ đợi cô bò lại gần, bế cô lên, đặt cô lên giường, nhẹ nhàng kéo bao tay da trên ngực cô: "Hôm nay em làm rất tốt, em yêu! Đợi xác con mụ già chơi đùa xong, anh sẽ để nó chăm sóc em thật tốt! Nhìn xem anh làm nó đau thế nào!"

Bộ ngực của bác sĩ đang được chơi đùa, ông ta vui vẻ dùng đầu vú xoa xoa những ngón tay của ông chủ. Đột nhiên bụng quặn thắt, vội vàng che bụng dưới, đầm đìa mồ hôi van xin: "Chủ nhân gà trống... con lợn nái mông to cần ị... hôm nay...hôm nay đã 2 tuần rồi... Nhìn bụng con... con sắp có bầu rồi. Con không nhịn được nữa! Sư phụ, hôm nay cho con đi tiêu đi! Được rồi..." Mẹ tôi cười khúc khích, chị tôi cong môi nói: "Con già rồi đấy." Đĩ! Làm sao tôi có thể cầm phân như thế này mỗi tháng một lần? Ngay cả một con chó cái như thế này, ai mà chịu nổi, có thể đi ị ba tuần mà không ị à?

Đã hai tuần kể từ khi bác sĩ đến nhà, ông biết rằng cô gái trẻ này rất mạnh mẽ. Hắn thấp giọng xin lỗi: "Tiểu hoàng hậu! Ta, một con lợn ngu ngốc, sao có thể so sánh với ngươi... Đi ị cũng không biết... Ta không cần phải học ngươi sao? Làm ơn giúp ta một việc... Chỉ dạy ta... Chủ tử không mở miệng sẽ không đồng ý... Ta thật sự không nhịn được nữa... Chỉ cần cho ta một con đường sống sót... Về sau ta nhất định sẽ phục vụ ngươi thật tốt!"

Thấy chị nhận ra chị, chị tôi cũng vui mừng. Cô liếc nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ, "Tôi đã bảo cậu chú ý đến chế độ ăn uống của mình đúng không? Tôi không thích ăn cứt, cũng không ăn thứ gì quá hôi, quá bẩn!"

Bác sĩ vội vàng nói: "Không phải nước hay không, tôi đang để mắt tới, nhưng... sư phụ muốn tôi tăng cân... Tôi chưa ăn ít thịt... nếu tôi ăn quá nhiều thịt... phân nhất định sẽ khô và hôi thối... em gái phân heo của tôi... xin hãy làm tốt... đừng kén chọn thức ăn!" Em gái kiêu ngạo vặn eo, hào phóng nói: "Được rồi! Nhưng trước tiên đợi em đi tiểu đã! Em làm xong sẽ ăn!"

Nó quay người lại quỳ trên mặt đất, ngẩng mặt chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình nói: "Sư phụ... khen thưởng!" Xiaotian cảm thấy thú vị khi nhìn thấy vẻ đắc thắng của cô, nên anh duỗi thẳng con cặc của mình và đưa nó vào miệng cô, ngồi xổm xuống và đâm thẳng đầu con cặc dày đặc vào bụng cô vài lần. Em gái tôi trợn mắt và phun dịch dạ dày ra khỏi mũi trước khi rút cặc ra. Cô hưng phấn thở hổn hển, lau nước ruột trên miệng và mũi, hét lên: "Lại nữa! Vuốt ve tôi thêm mấy cái! Anh không đút vào cổ họng tôi thì sao tôi có thể ăn cứt thối được?" Xiaotian lại cương cứng dương vật của mình. Đụ nó thật mạnh, vì trong miệng có nhiều dịch dạ dày hơn, cuộc làm tình trở nên mượt mà và mượt mà hơn nên tôi chỉ đơn giản là bắt đầu làm tình bằng cổ họng. Mỗi khi quy đầu lớn cọ xát trong cái miệng gầm gừ, cổ họng của chị tôi vô thức khép khăn giấy lại khiến chị cảm thấy buồn nôn. Cảm giác cổ họng trơn trượt ôm lấy con cặc rất thoải mái, Tiểu Thiên Sau khi làm tình mấy lần, chị tôi lập tức hét lên không chịu nổi nữa, "Mẹ kiếp! Uh... đừng dùng đầu cặc của anh đâm em mà hét lên... Em sẽ làm anh nôn ra... ừ... ừ... đừng chết tiệt nữa... ugh... ừ..." Xiaotian dừng lại khi thấy em gái mình liên tục nôn ra dịch dạ dày vì sợ làm đau dạ dày. Em gái tôi trợn mắt, nôn khan mấy lần, nôn ra mấy ngụm dịch vị rồi nói: “Thú vị quá… Em ngốc quá… Chủ nhân tốt bụng… để em đi tiểu… cổ họng em khô quá…” Vừa nói, em vừa ôm con cặc to lớn và cương cứng của mình, dùng lưỡi hôn lên quy đầu màu đỏ tím. Ở cuộn đầu tiên, chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa lăn vào miệng, sau đó nó ngẩng mặt lên và há miệng rộng: "Tè cho tôi! Cho tôi một ít! Tôi khát quá!" Xiaotian dùng hai ngón tay véo chiếc lưỡi thè ra khỏi miệng của em gái mình và nhéo vài lần. "Ngoan ngoãn! Uống xong nước tiểu, để cho mông to đi ị, nhìn mặt cô ta tái mét vì ôm nó!" Xiaotianba đặt chân dưới chân em gái cô và trêu chọc cái lồn căng cứng của cô. Sau một lúc, cơ thể nhạy cảm của cô trở nên đỏ bừng và vặn vẹo. "Cảm giác thật tuyệt." Lấy nó đi! Thầy là người chơi giỏi nhất! Đưa nó cho tôi! Tôi muốn nó!" Khi cửa nước tiểu của Tiểu Thiên mở ra, một dòng nước tiểu màu vàng vọt ra, hai mắt cô sáng lên, cô nuốt chửng quy đầu của Tiểu Thiên trong một ngụm, cổ họng không ngừng kêu lên "Gulu...Gulu..."

Nuốt nước tiểu, khi cảm thấy lượng nước tiểu của Tiểu Thiên giảm đi, anh liền rút ra, để dương vật hướng vào miệng mình. Anh xuất tinh vào miệng. "Nó có vị ngon đấy! Gu~~ Nó thực sự làm dịu cơn khát của tôi! Hơn! Hơn! Đi tiểu cho tôi lần nữa! Tất cả đều đi vào phần sâu thẳm nhất của tôi! Tiểu vào cổ họng tôi! Gu~ Đi tiểu! Đừng giấu nó một cách riêng tư! Nước tiểu của Sư phụ đều là của tôi! Hà! Và... còn rất nhiều nữa... Gu~~"

Đi tiểu được nửa phút, chị tôi uống xong, vẫn ôm cặc mà bú, lăn lưỡi quanh quy đầu và bú một cách tục tĩu: “Còn nữa… nước tiểu của chủ nhân… tè thêm chút nữa!” Tiểu Thiên nhẹ nhàng tát em gái mình một cái: “Đừng gây rắc rối nữa! Đi!" Anh ta chỉ vào bác sĩ, người thấy bác sĩ đã tái nhợt, đổ mồ hôi đầm đìa, cuộn tròn trên mặt đất, hai tay ôm bụng, bắp chân run rẩy. Em gái tôi bĩu môi và bò qua không bằng lòng.

Anh ta ngồi xuống mặt bác sĩ, tát vào mặt cô hai cái: “Con đĩ, con lợn cái mông to! Muốn ị thì nhanh lên để tôi hút nước tiểu ra ngoài đi! Người giữ chìa khóa ổ cắm của anh đã đưa chìa khóa cho tôi rồi!"

Bác sĩ đã kìm nén cơn đau bụng không thể chịu nổi. Anh ta há to miệng và húp vào âm hộ trước mặt. Anh dùng hai tay giữ chặt hông em gái mình và không cho cô cử động. Anh ta mở cái miệng nhỏ của mình ra để cắn hoàn toàn vào âm hộ và dùng hết sức hút vào niệu đạo. Em gái chỉ cảm thấy lỗ tiểu bị một lực rất mạnh hút vào, giống như toàn bộ nước tiểu trong bàng quang đều bị kéo ra, một lực nước tiểu không thể cưỡng lại được. Đột nhiên, ngay khi âm hộ được thả ra, một dòng nước tiểu phun thẳng vào miệng bác sĩ. "A! Mẹ kiếp! Bạn đang cố đi tiểu à! Bạn đang nhai tôi đến chết! Tôi đang chết tiệt bạn! Bú tôi đến chết! Âm hộ của tôi! Ouch! Ouch! Đừng bú nữa... không còn nước tiểu nữa! Buông ra! Ouch! Đừng nhai nữa! Không còn nước tiểu nữa! Hết nước tiểu rồi!" Xiaotian vội vàng tách ra 2 Bác sĩ không khỏi ngọ nguậy đầu lưỡi, môi vẫn không ngừng mím lại, hơi trợn mắt, lẩm bẩm: "Để tôi ị ~ để tôi ị! ị!" Tiểu Thiên tát cô hai cái, bác sĩ định thần lại, nhìn thấy Tiểu Thiên đang ôm mình: "Sư phụ... Tôi không thể nhịn được nữa... Tôi không chịu nổi nữa! Để tôi ị! Tôi đảm bảo sẽ rất đẹp! Lỗ đít của tôi trông rất tuyệt! Để tôi ị!" Thấy cô không nhịn được nữa, chị gái vội vàng bước tới vỗ vào cái mông to mọng nước của cô. “Tại sao bạn lại giơ cái mông to của mình lên để có thể ngồi lên đó!”

Bác sĩ vội vàng ngồi lên mặt chị tôi, rãnh mông khổng lồ vùi thẳng vào mặt chị. Cô bị đá và bị trầy xước vì áp lực. Mẹ tôi thấy vậy liền vội vàng chạy tới nhờ bác sĩ nâng mông cho tôi trước. "Đừng lo lắng! Đừng lo lắng! Bạn không thể làm ai đó ngạt thở đến chết khi bạn đặt cái mông to của mình lên mặt người khác! Nào! Hãy nghe tôi nói." ! Hãy nằm ngửa trước đã! Hãy nâng mông lên để chủ nhân có thể nhìn thấy lỗ đít của bạn! Đúng rồi, chỉ cần đặt nó sao cho nó đối diện với mặt con lợn phân! Bằng cách này, sau khi bạn ị, nó sẽ rơi thẳng vào mặt lợn phân, đây chính là nhà vệ sinh mà gia chủ thích nhìn nhất!

Khi bác sĩ điều chỉnh lại tư thế, Tiểu Thiên ngồi xổm sau mông, nhìn chằm chằm vào cái lỗ mông to lớn. Anh mở nút mông ra, đột nhiên có mùi hôi bốc ra. Cái lỗ mông vốn đã bị kìm nén bấy lâu nay giống như một bông hoa cúc đang nở rộ. Nó không khỏi vặn vẹo run rẩy, từng tầng thịt không khỏi lăn lộn trong ruột. "Nó thật đẹp!" Tiểu Thiên không khỏi thở dài. 

Mẹ cũng nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít to lớn quyến rũ và nói: "Đúng vậy! Chẳng trách con lại bị mê hoặc như vậy! Cái lỗ đít to lớn này thật sự rất quyến rũ!"

"Sư phụ...Chủ nhân! Tôi ị! Tôi sắp ị ra! Con lợn cái mông to có thể đi đại tiện được không? Lỗ đít hở rồi! Cái lỗ đít to đang mở! Phân hôi hám sắp chảy ra! A! A! Chủ nhân! Tôi ị! Tôi ị! Tôi rút ra! Tôi rút ra! Tôi rút ra! Nó ra! Nó ra! Nó ra... a!"

Tôi nhìn thấy cái lỗ đít khổng lồ của bác sĩ lăn lộn. Đột nhiên, cái lỗ đít bỗng lớn dần từ trong ra ngoài. Một cục phân đen dày đặc lao vào lỗ đít với đà tăng vọt. Mảnh phân khổng lồ. Cái lỗ ban đầu có kích thước bằng quả táo đột nhiên phát nổ và tăng gấp đôi kích thước. Cái lỗ đít bị phân dính vào dải và nở ra, bây giờ giống như một con nhộng tằm khổng lồ. Miếng thịt mềm quanh miệng lỗ đít căng ra và chuyển sang màu hồng. Dải phân khổng lồ vỡ ra và rơi xuống mặt chị tôi. Sau đó lỗ đít co lại và rút lại. Vừa lúc nó sắp co lại thì nó rút lại, đột nhiên phân thứ hai lại phun ra, phần ruột đã co vào bên trong lại căng ra, con nhộng tằm khổng lồ lại dâng lên. Hình ảnh nịnh nọt không thể tả được: "Đẹp quá! Địt vào lỗ đít to thật là đẹp!"

Sau lần đầu tiên bác sĩ bài tiết đau đớn, khi lỗ đít gần như bị rách đã thích nghi với sự tra tấn của phân, ruột nhạy cảm cũng tiết ra dịch ruột để bôi trơn hậu môn và ruột. Niềm vui bài tiết và hưng phấn tình dục bất thường khiến bác sĩ đạt cực khoái ngay lập tức, rồi lại khác. Đỉnh điểm của Bobo cứ nói "Đến rồi! Đến rồi! Cao trào! Biến thái quá! Thú vị quá! Chết tiệt đến cực khoái! Lại đến rồi! Cái lỗ đít cảm thấy thoải mái quá! Thật thoải mái! Xuất hiện lần nữa! Mùi hôi quá! Tôi sắp ị lên mặt lợn lần nữa! Nhà vệ sinh mặt người thật tuyệt! Tôi lại ị nữa! ị ra! Mặt bạn đầy phân! Tôi có rất nhiều phân cho bạn ăn! Hãy lấy đi! Tôi lại xuất tinh rồi! Chủ nhân, tôi giỏi quá! Bạn có thích màn trình diễn mông to không? Xiaotian càng nhìn càng hưng phấn, lập tức giơ cặc lên và xâm nhập vào âm hộ của em gái cô, cảm thấy âm hộ của cô cực kỳ hưng phấn và đã vô cùng ẩm ướt.

Cái lồn run rẩy và phun ra mỗi khi được đụ. Sung sướng khi kẹp con cặc vào trong cái lồn sắp lên đỉnh khiến Tiểu Thiên tuyệt vọng đến mức phải kiểm tra thử: "Lồn! Cái lỗ đít hôi hám đẹp quá! Kéo lại đi! Kéo lại đi! Ăn phân lợn đi! Ăn nhanh đi!"

Bác sĩ di chuyển cặp mông to của mình bằng cả hai tay để lộ rõ ​​hơn cái lỗ đít to cho chủ nhân, "Phổ Trí...Phổ Trí!"

Lỗ đít của tôi tiếp tục co bóp, tôi nhìn xuống em gái mình, mặt gần như bị vùi trong thanh phân. Cô ấy liên tục đạt cực khoái, "Cái lỗ đít hôi hám cảm thấy thật thoải mái! Nó đang giết chết tôi! Thật thoải mái! Ngay cả khi tôi ị cũng thoải mái quá! Thật là một kẻ biến thái! Tôi là một kẻ biến thái hôi hám! Một kẻ biến thái hôi hám có thể đạt cực khoái ngay cả khi ị! Lại nữa rồi! Xuất tinh! Ah! Ah! Chủ nhân Hãy nhìn cái lỗ đít hôi hám của tôi! Cái lỗ đít hôi hám của tôi! Nó sắp ra rồi! Nó lại ra nữa! Thật tuyệt! Nó thật tuyệt! Vài phút sau, lượng phân giảm dần. Trong thời gian này, Xiaotian phấn khích đến mức chị gái cô bất tỉnh. 2 Em gái tôi liên tục đạt cực khoái nhiều lần, và mẹ tôi đã đạt cực khoái vài lần khi thủ dâm và nhìn phân phun ra từ lỗ đít của mình. cứt hôi thối khiến cô trợn tròn mắt, Tiểu Thiên hưng phấn không thể tả được khi nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít to tục tĩu đang đóng lại, em gái cô rên rỉ và hú hét khi đụ cô, cuối cùng cô không nhịn được nữa, lăn qua lăn lại đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy cái mông to, há miệng mút lấy. Tôi có thể đụ bạn rất nhiều! Nó ngửi tôi muốn chết! Tôi chưa bao giờ nếm thứ mùi hôi thối như vậy! Thầy ơi, đụ em chết đi! Âm hộ của tôi chết tiệt quá! Quá tệ! Tôi đang xuất tinh lần nữa! Tôi không thể làm điều đó nữa! Tôi sắp chết! Bậc thầy! Sư phụ, xin hãy tha thứ cho tôi! Con khốn! Hãy đến và cứu tôi! Tôi sẽ bị đụ đến chết! Tao sẽ đụ mày, con khốn! Đừng làm tình với tôi nữa!” Em gái trợn mắt đưa cả lưỡi vào lồn, vừa ôm lỗ đít nhét cứt vào miệng.

Nhìn thấy em gái mình đang trong tình trạng dở sống dở chết, mẹ cô vội vàng bò tới chỗ Tiểu Thiên. Sau khi tách hai người ra, cô ngồi xuống gà trống. Con cặc căng đầy khiến mẹ cô phải rên rỉ: “Sư phụ! Đụ tôi chết đi! Hãy cùng xem phân lợn ăn lỗ đít nhé! Thật tuyệt vời! Cái mông to đẹp quá!"

Sau 20 phút làm tình nữa, thiên tài nhỏ mở âm đạo khi mẹ của con đĩ trợn mắt cầu xin sự thương xót, và một dòng tinh dịch đặc quánh chảy thẳng vào lồn con đĩ. Người mẹ hài lòng ngã xuống đất, còn người em cẩn thận dùng lưỡi liếm phân vương vãi khắp nơi.

Bác sĩ đã kiệt sức vì đạt cực khoái nhưng cặp mông to vẫn co giật.

Tiểu Thiên thoải mái ngã xuống đất, vỗ mông to hai cái: “Lồn! Lần tới tôi sẽ giữ bạn lại trong ba tuần! Xem ngươi có thể làm được gì!" Em gái nàng mút phân vàng trên ngón tay, không thể tin nổi nói: "Cái lồn này phân nhiều quá! 2 Tôi không thể chịu đựng thêm được nữa trong một tuần! Nấc! Để xem lần sau tôi ị thế nào nhé!" Cô quyến rũ nói: "Nhìn xem, các bạn hào hứng quá! Lần sau để tôi xem cô ấy biểu diễn như thế nào." Anh ta tóm lấy con cặc hơi mềm của Xiaotian, hút tinh dịch còn sót lại trên đó và khen ngợi nó: "Thật là một tên khốn lớn nghịch ngợm! Từ giờ trở đi, chủ nhân sẽ chơi đùa với lỗ đít của cô ấy! Chúng ta sẽ không còn được ưu ái nữa!" Tiểu Thiên quay đầu lại, âu yếm sờ sờ mẹ mình: "Mẹ đang nói cái gì vậy! Con chó ngu ngốc! Tôi yêu cả hai bạn! Lần sau hãy dạy cô ấy cách ăn nhé! Hãy để cô ấy học cách trở thành một nhà vệ sinh có khuôn mặt con người!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 nặng lời, biến hóa hoàn thành, thịt động vật làm tình

(Biến hình hoàn tất, thú thịt làm tình) 2 tháng sau...

Bác sĩ đã đưa 3 cô gái ra khỏi bệnh viện sau khi cơ thể họ đã được biến đổi và phục hồi sức khỏe. Lúc này họ phải chăm sóc 3 cô gái như thế nào? Việc có con gái về nhà đã trở thành vấn đề lớn, vì hiệu trưởng vẫn chưa được tín nhiệm. Nếu cô trốn thoát, việc đưa Xiaotian ra tòa sẽ là tội ác chết người. Có thể kể đến việc giam giữ trái phép, sửa đổi cơ thể bằng bạo lực, lạm dụng và nhiều tội ác khác. Ngoài ra, thân hình gợi cảm của đạo diễn sau khi chỉnh sửa không thể đi đứng thẳng và cũng không có quần áo bình thường để cô mặc. Việc để một cô gái khỏa thân sexy bò về nhà trên phố có lẽ sẽ sớm gây xôn xao dư luận. 

Cuối cùng, cô giáo nhờ một người bạn lấy một chiếc xe tải, trói chặt giám đốc và hiệu trưởng, kẹp miệng, nhét vào hộp gỗ rồi dùng hộp chuyển động lớn đậy lại. Sau đó họ vất vả đưa hai cô gái về nhà. Những người công nhân giúp di chuyển những chiếc hộp đổ mồ hôi đầm đìa và thở dài: "Cái hộp này nặng thật! Đồ đạc là gì vậy? Bên trong hình như có thứ gì đó đang chuyển động!"

Cô giáo mỉm cười giải thích: "Nội thất tốt! Trời ạ... bên trong có 2 con thú cưng nhỏ dễ thương! Vậy là sẽ có chuyển động!"

Chiếc hộp được mở ra, bên trong là một khối thịt trắng lớn đang rung chuyển. Con chó trưởng được nhìn thấy đang bò trong hộp. Tay chân của cô bị trói chặt đến nỗi cô không thể di chuyển được. Tuy nhiên, đôi môi âm hộ dày và dày màu tím đen của cô lại ẩm ướt và cọ xát dữ dội vào mép hộp. Lúc này chúng cũng có màu tím đen. Âm vật lớn của cô ấy đã cương cứng như gà trống, hai môi âm hộ lớn của cô ấy cũng sưng tấy lên. Nhìn tư thế khom lưng dâm đãng của đạo diễn như sắp lên đỉnh, bác sĩ vừa nhìn thấy đã há hốc mồm: "Hứng quá! Có cách nào để hứng tình như thế này không?"

Cô giáo không hề ngạc nhiên trước sự ngứa ngáy của đạo diễn. Anh ta cho tay vào hộp, dùng cả hai tay nắm lấy một trong những môi lớn và dùng lực nhấc nó lên. Cái mông to để lại đáy hộp với môi âm hộ, âm vật to cũng treo một nửa lên không trung không còn chỗ nào để cọ xát. Âm đạo dâm đãng không ngừng đập, ánh mắt dâm đãng khiến người ta không khỏi nghĩ tới. Cô búng mạnh vài cái nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy trạng thái của cái lồn này. Chỉ cần có người chạm vào âm vật to lớn của cô, cô có thể đạt cực khoái bất cứ lúc nào. Nhìn thấy cô sắp lên đỉnh nhưng lại bị cắt ngang một cách tàn nhẫn, đạo diễn phát ra một tiếng rên rỉ bất đắc dĩ và ngây ngất từ ​​trong hốc mũi. Da thịt trắng như tuyết của anh hơi đỏ lên, hông to không khỏi vặn vẹo.

"Con l** này thật tuyệt vời! Kể từ khi vào nhà cô ấy vẫn chưa dừng lại, thậm chí còn bị mất nước vì liên tục đạt cực khoái! Đừng nói chuyện như thế này! Cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách lạm dụng cô ấy, hoặc thậm chí chỉ cần để ngực lộ ra. Lồn hôi! Bạn không được phép đạt cực khoái! Chủ nhân còn chưa chơi với bạn, và bạn thực sự muốn đạt cực khoái một cách bí mật? Bạn có thực sự sợ chủ nhân sẽ trừng phạt bạn không?" 

Nghe được hình phạt, cơ thể của đạo diễn bất giác run lên, da thịt vặn vẹo cũng bình tĩnh lại, lượng xuất tinh liên tục dần dần ít đi. 

Giám đốc có vẻ đau khổ và nhìn cô giáo một cách đáng thương.

Thầy vỗ nhẹ vào cái mông to của cô, cùng bác sĩ cởi dây cho cô bò bằng bốn chân, đeo vòng cổ cho chó và khuyên mũi lợn cho cô, rồi buộc vòng âm đạo trên môi âm hộ to, mập và dài của cô vào vòng cổ để môi âm đạo của cô không bị kéo lê trên sàn. Sau đó, giáo viên dẫn dây xích chó đi tìm chủ nhân của nó là Xiaotian. 

Về phần hiệu trưởng, ông ta bị kéo thẳng ra khỏi hộp và bị trói chéo chân trên bàn. 

Xiaotian đang vô cùng thích thú nhìn em gái mình dắt chó đi dạo ở sân sau.

Lúc này, chị tôi hoàn toàn khỏa thân, chỉ đi tất chân, dép cao gót hở mũi, cổ đeo vòng cổ cho chó, khuyên mũi lợn, bụng to như bà bầu có viết dòng chữ "Nhà vệ sinh, cứt lợn". Trên tay cô cầm một sợi dây xích chó, đầu kia bị trói vào một con chó mẹ với vẻ mặt dâm đãng, tràn đầy hưng phấn và ám ảnh.

Mẹ và em gái ăn mặc giống nhau, ngoại trừ việc họ không đi tất hay giày cao gót và có một chiếc đuôi chó lông xù ở lỗ mông. Bây giờ chúng đã có ba chi, một chân giơ lên ​​phía trước trong tư thế giống chó, cuộn tròn vào miệng và liếm đôi bàn chân nhỏ bé của mình như một con chó.

Chỉ là cái bụng to với dòng chữ "làm cứt, chó đẻ" mới thực sự ảnh hưởng đến sự dẻo dai của mẹ. Đôi chân nhỏ nhắn của cô không phải lúc nào cũng chạm tới miệng, và chị gái cô luôn trêu chọc cô để cô không dễ dàng liếm đôi chân thịt nhỏ nhắn của mình. 

Khi nghe tin bác sĩ và những người khác đã quay lại, Xiaotian nhanh chóng hài lòng yêu cầu hai mẹ con dừng lại, rồi họ cùng con chó bò về nhà.

Ngay khi nhìn thấy Xiaotian, giáo viên đã ném dây xích chó đi và nhảy vào vòng tay của Xiaotian. Mặt anh đỏ bừng, anh xoa xoa ngực Tiểu Thiên. "Chủ nhân tệ quá! Anh ấy thật tệ! Anh ấy bệnh lâu như vậy, đến thăm cũng không biết! Em nhớ anh quá!"

Bác sĩ đã cởi trần, làn da trắng nõn run rẩy nóng bừng, vặn vẹo trong vòng tay Tiểu Thiên. Anh ta nũng nịu nói: "Sư phụ... Tôi vất vả quá! Xem ngài có hài lòng không?" Xiaotian lần lượt vòng tay ôm lấy hai cô gái. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng đáng yêu của chúng, anh cảm thấy vui mừng và tự hào không thể tả được, ấn mạnh vào hai mông. Anh ta vỗ tay, kiêu ngạo nói: "Ngoan ngoãn! Bọn họ đều là cục cưng của tôi! Trước tiên để tôi kiểm tra sự chăm chỉ của mọi người! Sau này chúng tôi sẽ bắt nạt bạn một lần nữa! Để tôi nhìn con chó cái cưng của tôi trước đã! Cho chủ nhân xem đuôi chó! Nếu không hài lòng, tôi sẽ trừng phạt bạn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo lại đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy quay lại như một cô bé và cởi đồ lót ra. Ngay lập tức, một hậu môn dày và mềm rơi ra. Hậu môn màu hồng dài nửa mét rơi xuống háng cô, đung đưa như đuôi chó trong khi cặp mông trắng như tuyết của cô đung đưa từ bên này sang bên kia.

Tiểu Thiên cầm lấy xúc xích, nhẹ nhàng nhào nặn vài lần trong tay. Cái đuôi nhạy cảm bị đùa giỡn, cô giáo liền rên rỉ. Cơ thể anh mềm đi và con chó tự nhiên ngồi xổm xuống. Tay chân anh cố gắng chống đỡ cái mông giơ cao như một con chó. Cô lắc mông và xoay hậu môn và ruột theo vòng tròn. "Gâu gâu... Đuôi con chó cái nhìn có đẹp không? Chủ nhân vừa chạm vào đuôi chó của mình... con chó nhỏ hưng phấn không chịu nổi. Thoải mái quá... Đuôi con chó cái thật dâm đãng... nhạy cảm quá. ...Tôi chỉ bị chủ nhân chọc ghẹo một lát, suýt chút nữa đã đạt cực khoái... Chủ nhân vẫn hài lòng với cái hậu môn trơn trượt của cô giáo à?" Tiểu Thiên vuốt ve cái hậu môn trơn tuột của thầy, kéo vài cái khiến thầy phải sủa thêm vài tiếng nữa. Sau khi xác nhận hậu môn linh hoạt, hắn hài lòng vỗ mông bác sĩ nói: "Con lợn cái mông to làm rất tốt! Tôi rất hài lòng với cái đuôi chó của cô giáo chó nhỏ! Để tôi xem hậu môn của con chó cái nhỏ này!"

Thầy nhanh chóng véo phần hậu môn, trực tràng lộ ra ngoài cơ thể, dễ dàng đưa cả bàn tay vào hậu môn và trực tràng, sau đó đi vào lỗ đít, lấy một đoạn khí quản ra để bơm phồng cái nút phồng lên. Mấy lần sau, lỗ đít đã được cắm lại, hắn quay người liếc nhìn Tiểu Thiên, “Nếu cái lỗ đít thối của tôi không được cắm lại… lỗ đít của tôi sẽ cao.” Thủy triều sẽ khiến bạn không tự chủ được! Vậy thì ngươi phải trừng phạt ta lần nữa... Tên biến thái phải giúp ức hiếp đuôi chó của ta... Sau khi hắn biến hóa ruột, kích thích bình thường cũng không đủ!" Hắn lắc lắc mông, dùng ngón tay giữ lấy bộ phận lộ ra ngoài của mình như một con cặc. Rễ hậu môn và ruột sát lỗ hậu môn nâng lên hạ xuống giống như đàn ông đang thủ dâm. Khi giáo viên xoa nắn ruột của hắn, hậu môn trực tràng dài bên ngoài càng lắc lư dữ dội và dâm đãng, "Thật thoải mái... đuôi chó thoải mái quá... Nhìn chủ nhân có đẹp không? Có người chơi đuôi chó biến thái có đẹp không? "Nhìn tôi này! Hậu môn biến thái của tôi đang run lên! Mùi hôi quá! Còn chưa đủ... Tôi cần kích thích nhiều hơn nữa! Nhìn tôi này!"

Tay còn lại của sư phụ đột nhiên nhéo vào ruột hắn, không nhịn được mà kéo ra. 

"Sư phụ! Rút ruột ra có đẹp không? Sư phụ, nhìn ta đi! Con khốn này thoải mái quá... kích thích quá! Ta không chịu nổi... Chịu không nổi nữa! Nó sắp lên đỉnh! Nó sắp lên rồi! Sư phụ! Sư phụ! Woah woah! Con khốn sắp xuất tinh! Woah woah~" Thầy đẩy mông lên, dùng hai tay giữ một đầu ruột, bóp thật chặt run rẩy, sau đó thả âm đạo ra, nước đột nhiên chảy ra phun ra như thể anh ta không tự chủ được. 

Tiểu Thiên nhìn thấy con cặc cứng như một thanh sắt. Bác sĩ toàn thân run rẩy khi tựa vào bụng bác sĩ và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cô thấp giọng trêu chọc: "Người chồng biến thái của tôi... anh thích con điếm chơi đùa với ruột của mình quá vậy? Thế thì... một ngày nào đó tôi sẽ lấy hậu môn và ruột của mình ra khỏi cơ thể? Tôi cũng lấy một cái đuôi chó cho anh chơi nhé?" Tiểu Thiên trừng mắt nhìn cô, vỗ mạnh vào mông cô: "Thật có lỗi với cô, nếu cô dám chạm vào lỗ đít to của mình một chút, tôi sẽ giết cô!"

Bác sĩ cười khúc khích, vặn vẹo mông và nói một cách dâm đãng: "Thật là một kẻ biến thái! Khi người ta ị trông rất đẹp sao? Về phần làm cho con của ngươi trông như thế này? Nó có đẹp hơn đuôi chó không?" Tiểu Thiên nhìn thấy cô giáo sau khi đạt cực khoái có chút lơ đãng nhìn mình một cách oán hận, vội vàng ngượng ngùng vuốt ve hậu môn trực tràng của cô, an ủi cô nói: "Mỗi người đều có ưu điểm riêng! Mỗi người đều có ưu điểm riêng! Tôi đều thích! Đều là con của tôi, hehe! Để tôi kiểm tra xem lợn nái già có tư cách hay không!" 

Lúc này, tôi nhìn thấy giám đốc lợn nái già đã tràn đầy tinh dịch, hai môi âm hộ to màu tím đen của cô ấy đã sung huyết và sưng tấy. Môi âm hộ to béo kéo dài từ bên trong âm hộ của cô ấy đến chiếc khóa trên cổ cô ấy dâm dục và đáng khinh đến mức không thể tả được.

Toàn bộ môi âm hộ như được vớt ra khỏi nước, nước không ngừng trào ra từ khắp vùng da thịt nhạy cảm của âm đạo.

Con chó giám đốc ngồi xổm trên mặt đất, một cặp vú khổng lồ rủ xuống, che lấy gót chân con chó nhỏ của cô và kẹp chặt âm vật của cô khi cô đang thủ dâm.

Lúc này Tiểu Thiên tình cờ tập trung vào cô, bí mật của cô bất ngờ bị phát hiện khi cô khỏa thân. Em gái cô cười khúc khích và duỗi đôi chân đi tất của mình ra, nghịch lưỡi bằng những ngón chân. Cô dùng hai ngón chân véo chiếc lưỡi rồi duỗi ra, véo chiếc lưỡi mềm mại. "Con lợn nái già đang lén lút đùa giỡn với con mèo của nó! Nó hư quá! Xem ra nó phải bị trừng phạt thích đáng!"

Cái lưỡi dài của đạo diễn đầy dãi, không khỏi quấn lấy ngón chân của chị gái để chơi đùa. Anh ta nhìn Xiaotian với vẻ mặt dâm đãng, hai tay vô thức cuộn tròn và nắm chặt nắm đấm ở hai bên người như một con chó đang ngồi xổm phục tùng. 

"Hãy trừng phạt tôi... Làm ơn, Chủ nhân... Con lợn nái khó chịu quá... Tôi thực sự muốn bị trừng phạt! Cô chủ và Chủ nhân cùng nhau trừng phạt tôi... Lồn tôi không thể chịu đựng được nữa... Ôi trời... Giống như đang rỉ nước vậy! Tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh chỉ bằng cách liếm bàn chân hôi hám của Cô chủ! Chủ nhân lạm dụng tôi! Đánh tôi! Tôi xuất tinh! Tôi không thể nhịn được nữa! Cao trào! Cao trào!"

Tôi nhìn thấy đạo diễn thò ra âm hộ của mình, sau đó dùng lưỡi liếm nhanh đôi chân đi tất của em gái cô ấy, và một dòng nước nhếch nhác phun ra. Con đĩ này có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách liếm chân.

Người chị bất đắc dĩ rút chân ra và đá cô ngã xuống. "Sư phụ! Ngươi không thể chơi với cái lồn này! Nó sẽ làm tổn thương cơ thể của ngươi! Con lợn thối này nên giao cho ta từ từ mang đến tai họa! Ngươi không thể đụ nó! Chỉ cần cái lồn này có chân của ta là đủ!" Anh dẫm lên cái mông ướt và xoa vài cái. "Như vậy chưa đủ sao, đồ lợn nái hôi hám? Nói cho tôi biết, chân tôi có thơm không?"

Lồn giám đốc lại phun ra khi chân em gái giẫm lên, toàn thân lại đỏ bừng. Cô ngồi xuống chân chị, vặn vẹo cái lồn và không ngừng quỳ lạy chị. "Chân cô chủ thơm quá. Lợn hôi thích nhất là được liếm chân! Và cái lỗ đít của chúng! Chỉ cần chủ nhân muốn tôi liếm cái gì thì tôi có thể liếm! Mẹ kiếp! Tốt!" Sư phụ, xin hãy hành hạ tôi! Con lợn nái hôi hám này sừng quá! Sư phụ, xin hãy hành hạ tôi! Xin hãy làm hại tôi, tên khốn vô liêm sỉ này!" Xiaotian cảm thấy cặc mình gần như sắp nổ tung. Con mụ già này thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. Anh ta nhanh chóng vượt qua mẹ con chó cái, để cô ta ngồi lên con cặc của mình và bắt đầu đụ cô ta.

Sau đó, trong khi địt mẹ chó cái, anh ta chỉ đạo các chị gái và những người khác giúp giám đốc đứng dậy và treo ngực của anh ta lên móc trên trần nhà. Núm vú to màu đen rủ xuống, đặt cạnh miệng Tiểu Thiên. Núm vú đen khổng lồ to bằng nắm tay của người phụ nữ đã cứng và ướt.

Dùng miệng cắn nhẹ, ngay lập tức một lượng lớn sữa trào ra từ tuyến vú xung quanh núm vú. Các hạt tuyến vú đầy đặn, nhọn và lồi. Chỉ cần cắn nhẹ núm vú cũng khiến đạo diễn run lên như sắp chết, thân hình mập mạp không khỏi rên rỉ: “Ôi~~ Thật thoải mái! Núm vú! Đúng! Sư phụ, cắn núm vú lớn của tôi đi! Núm vú to biến thái của tôi chỉ để cho chủ nhân chơi thôi! Bộ ngực lớn của tôi Bộ ngực của tôi được tạo ra để mang lại sự bất hạnh! Thầy ơi, để em phun thêm sữa nhé! Ngực tôi sưng quá! Để tôi vắt thêm sữa nhé! Sư phụ, vắt sữa bò!"

Để thoải mái hơn, tôi chơi đùa với bộ ngực khủng của giám đốc hot boy và đột nhiên trở nên bạo hành: “Muốn được vắt sữa cho con bò già ngực bự à? Bạn có muốn bị đối xử như một con vật không?"

Vì ngực đạo diễn bị nâng lên nên trọng lượng cơ thể đột nhiên nhẹ đi, ông buộc phải đứng lên, 2 môi lớn cũng bị hạ xuống và thõng xuống từ đùi trong đến bàn chân. Cái lồn luôn động dục không ngừng chảy ra, "Đúng, đúng! Sư phụ nói đúng! Tôi chỉ là một con bò dâm đãng muốn bị hại mà thôi! Tôi muốn được vắt sữa! Tôi muốn được đối xử như một con thú! Càng khó thì càng tốt! Lão tử ngươi có thể xử lý được! Ôi! Con bò đang động dục! Em ơi, sữa của anh đang sôi rồi! Con bò sắp sinh con! Mou~~Mou~~Làm sữa đi! Bộ ngực lớn của tôi đau quá! Tôi là một con thú! Tôi là một con thú không biết xấu hổ! Tôi là một con bò! "Xiaotian làm cô ấy hư hỏng đến mức không chịu nổi. Dù cô ấy là một con chó cái, nhưng mẹ cô ấy tàn nhẫn đến mức trái tim cô ấy sưng tấy nghiêm trọng. Cô ấy ra lệnh cho chị gái và cô giáo lấy một số lượng lớn kẹp quần áo và kẹp chúng vào môi âm hộ dâm đãng của giám đốc. Mỗi môi âm hộ có ít nhất 30 chiếc kẹp quần áo, và đạo diễn lập tức cao trào. 1 Lần này, chân tôi run đến mức không thể đứng yên.

Sau đó Tiểu Thiên bảo chị gái, bác sĩ và giáo viên mỗi người cầm một chiếc roi da vây quanh giám đốc: “Bò! Hãy cho chúng tôi một điệu nhảy xoắn âm hộ! Nếu bạn nhảy giỏi, họ sẽ đánh bạn! Sau khi tháo hết kẹp trên môi âm hộ của bạn, họ sẽ cho bạn bú! Nếu bạn đạt cực khoái quá nhiều lần trong khi đánh vào âm hộ của mình và bạn không thể nhảy, và nếu các kẹp không được tháo hết ra, bạn sẽ không thể cho con bú, bạn biết không?"

Đôi mắt của đạo diễn đột nhiên sáng lên khi nghe thấy điều này, và tên biến thái già đã run lên vì phấn khích trước lối chơi biến thái. 

"Này! Con cặc to, bố thân yêu của tôi thật có cách! Cách này hay đấy! Nó có thể giết chết tôi, một kẻ không biết xấu hổ như tôi! Thật là ngứa ngáy! Tôi sẽ nhảy một điệu nhảy xoắn không biết xấu hổ! Các cô chủ nếu thấy tôi vặn vẹo rẻ tiền như vậy thì hãy đánh tôi thật mạnh! Đánh chết tôi đi! Cô sẽ làm tôi đau! Ối! Chỉ nghĩ thôi cũng không chịu nổi! Hôm nay tôi vất vả rồi! Chủ nhân nhìn xem! tôi, nhìn tôi này!" Cô vặn cái mông to và lắc lư hông, hai cái môi âm hộ đột nhiên nhếch lên như những dải ruy băng, cái lồn bay khắp nơi. Bộ dáng không biết xấu hổ khiến người ta ngứa ngáy, ham muốn ngược đãi của tỷ tỷ đã không thể khống chế được, roi quất vào môi mèo đang bay, "Rắc!"

Sau khi rút mấy chiếc kẹp quần áo ra, đạo diễn nói "Ôi!", che kín âm hộ của cô và quỳ xuống đất. 

Rõ ràng là cơn đau không thể chịu nổi. 

Em gái trong mắt hiện lên hưng phấn, liên tục dùng roi quất vào mông trần của mình. "Đồ khốn kiếp! Nhảy nhanh lên! Cho tôi xem đôi môi âm hộ hôi thối của bạn! Mẹ kiếp, nhảy ngay đi! Đừng giả vờ chết! Tôi sẽ làm cho bạn hứng tình! Bạn thật là sừng sỏ! Đứng dậy! Tôi sẽ quất bạn! Tôi sẽ đánh chết bạn! Lồn! Lồn!"

Đạo diễn quỳ trên mặt đất ôm lấy âm hộ của cô suốt một phút. Lúc Tiểu Thiên lo lắng hắn đã bẻ gãy cô, lại thấy đạo diễn dường như đã thích ứng với cơn đau, bắt chéo chân đứng dậy run rẩy: "Thật sự... đau quá! Đau quá! Ôi mẹ ơi! Ông sắp giết chết cái lồn này rồi! Mẹ chồng là nguyên nhân khiến con mèo hư của con! Con không thể đụ con mèo của mình nữa! Con mèo của con hôm nay sẽ bị vỡ mất! Ối!" 

Đạo diễn thực sự đã khóc trong đau đớn.

Nhưng trong khi cô ấy đang khóc, cô ấy vẫn vặn vẹo hông, hai cái lồn không ngừng mấp máy, nước càng chảy nhiều hơn. 

"Cunt! Nhìn hướng này! Rẽ hướng này!"

Bác sĩ cũng hét lên đầy phấn khích. Giám đốc quay lại và chỉ cái lồn về phía bác sĩ. Bác sĩ giơ tay quất một phát: "Ôi! Ối! Đau quá! Cảm ơn Sư phụ đã ban thưởng! Thật thoải mái! Lồn thật thoải mái!"

"Lồn! Lối này! Quay lại!"

Thầy cũng hét lên.

Giám đốc vội vàng quay lại phía giáo viên. Ngay khi môi lồn của anh ta bắt đầu lủng lẳng, anh ta quất anh ta lên và nói, "Ối!"

Hai roi liên tiếp khiến đạo diễn lại quỳ xuống đất, đau đến không đứng dậy nổi: “Phụp!”

Đạo diễn liên tục đập đầu xuống đất đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. "Đau quá! Đau quá! Cảm ơn các chủ nhân đã trừng phạt tôi! Lồn! Lồn sắp được sử dụng rồi... Ối! Được rồi... được rồi! Các cô chủ, xin hãy bắt nạt con mèo hôi hám của tôi lần nữa! Con mèo hôi hám đã sẵn sàng rồi!" Giám đốc nói rồi lại đứng dậy. 

Trong vài phút tiếp theo, ba người phụ nữ quay vòng và quất cô, đạo diễn cũng tiếp tục đạt đến cao trào trong quá trình quất roi. 

Những chiếc kẹp quần áo trên hai môi âm hộ dần dần cạn kiệt. Lúc này, đùi trong của đạo diễn đã đầy vết roi sưng đỏ do bị roi quất, một bên môi âm hộ đã cong lên đau đớn. Ham muốn đồi bại của đạo diễn càng tăng cao sau nhiều lần đạt cực khoái. Lúc này đạo diễn há hốc miệng, trên mặt hưng phấn chảy nước miếng, thè lưỡi dài, trên mặt tràn đầy dục vọng. 

Họ dang rộng hai chân, duỗi về phía trước, căng lồn và mở một bên môi lồn bằng cả hai tay để bơm dễ dàng hơn và đánh chính xác hơn. Họ cầu xin một cách ám ảnh: "Đánh tôi đi! Đánh cái âm hộ hôi hám của tôi đi! Đánh tôi đây! Thêm nữa! Thêm nữa! Thầy ơi, đưa nó cho tôi!"

Khi ba cô gái cùng lúc nhìn chằm chằm vào cái kẹp cuối cùng trên môi âm hộ, "Pah, pah, pah!"

Ba chiếc roi da cùng lúc rơi vào lồn giám đốc, đồng nghiệp quất kẹp bay đi. Đạo diễn lại có một cao trào khác, đôi mắt tè của anh ta mất kiểm soát do bị kích thích quá mức, "Pụp!"

Nước tiểu màu vàng nhạt không ngừng trào ra khỏi cơ thể. Anh lơ đãng lè lưỡi, trợn mắt rồi ngã gục xuống đất.

Cô chị ném roi xuống và nhanh chóng đẩy mẹ mình ra, người đang bị Xiaotian đánh bất tỉnh. Cô ngồi xuống con cặc to vốn đã dày đến mức sắp nổ tung. Cô tuyệt vọng cúi xuống và nói: "Chết tiệt! Điều đó thực sự khiến tôi bực mình! Tay tôi bị đau vì bị đánh! Con khốn này hoàn toàn không phải là con người!" 

Bác sĩ thấy tạm thời không thể tóm được cặc nên kéo thầy sang một bên, liếm nhau cho đỡ ngứa.

Xiaotian đụ em gái một cách dữ dội và vô cùng sốc trước màn trình diễn gợi cảm của đạo diễn. Trong khi đụ cô ấy, cô ấy nắm lấy núm vú lớn và bóp thật mạnh. Đột nhiên, một loại kem dưỡng màu trắng trào ra từ núm vú to màu đen và tím. Giám đốc khập khiễng dường như phản ứng. Anh ta rên rỉ mấy tiếng rồi vẫn trợn mắt thở hổn hển, nhưng lưỡi hơi nhếch lên và thẳng tắp, như đang tận hưởng.

"Bò! Cảm giác được vắt sữa thế nào? Bạn có thấy thoải mái không? Bạn không nói với tôi thì tôi sẽ không làm!"

Đạo diễn lại bị bóp 5 Sau vài phút vắt sữa, ông đột nhiên hít một hơi thật sâu và rên rỉ như thể đang tỉnh táo trở lại: "Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật sướng! Ngực tôi sắp cao trào! Con thú cái đang được vắt sữa! Thật hạnh phúc! Thật hạnh phúc! Mou~! Mou~! Bị đối xử như một con thú! Sữa! Lại sữa! Vắt sữa bò! Mou~! Mou~! Tôi là một con bò! Một con bò ngực bự! Tôi không phải là con người. ～!我是畜生!挤奶!来了!奶子高潮了!高潮了!变态大奶子来潮喷了!忍不住了!主人快看!看我喷奶!好舒服!喷了!喷了!喷出来了!奶子高潮了!奶子高潮了!喷出来了!忍不住了!喷了!啊!喷了!”大奶头一抖,“扑!”

Một lượng lớn kem dưỡng da trào ra, bắn khắp người Xiaotian. Anh ta bị kích thích bởi sự xuất tinh từ bộ ngực biến thái của mình. Xiaotian cảm thấy tinh dịch của mình đã mở rộng. Anh không thể giữ nó được nữa, dương vật của anh đột nhiên cương cứng, như thể nó được đẩy vào bụng em gái anh. "Kiêm!" Cổ em gái nói "Được rồi" Tuyệt vời! Lần này bạn không muốn xuất tinh vào mông mình đâu! Cho tôi thêm nữa! Hãy cho tôi! Tôi không thể làm điều đó nữa!

Sau khi cao trào, cả gia đình đổ gục xuống đất. Bộ ngực lớn vốn đã cạn sữa của giám đốc tự nhiên rơi xuống đất. Bộ ngực khủng giống như những túi nước rỗng. Người mẹ từ từ tỉnh dậy, rút dương vật của Tiểu Thiên ra, nhẹ nhàng liếm tinh dịch và nước tiểu còn sót lại trên đó.

Thói quen đi tiểu không tự chủ mỗi khi lên đỉnh của chị tôi là do Xiaotian huấn luyện đặc biệt. Mặc dù mẹ tôi cũng đang học tập chăm chỉ nhưng hiện tại, bà chưa phát triển như niệu đạo đã được sửa đổi của chị gái, gần đây bà cũng ngày càng ít kháng cự với tình dục.

Tôi nhớ lúc đầu hai mẹ con có thể thay phiên nhau chịu đựng ham muốn tình dục của Xiaotian. Tuy nhiên, bây giờ ham muốn tình dục của tôi lên cao nên không ai có thể đối phó được với anh ta. Thật là một đứa trẻ khủng khiếp. 

Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái khi được mẹ liếm. Cô uể oải ôm mẹ và em gái, vuốt lưng cô hỏi: “Hiệu trưởng định làm gì?” Chị tôi cười khúc khích và nói: “Hãy trừng phạt nó nếu nó không vâng lời! Tôi sẽ không nói cho anh biết nếu tôi không để anh giết cô ấy. Có gì vui à? Để đó cho tôi! Để ngươi xem ta hại nàng như thế nào!" Ta nhất định nàng sẽ ngoan ngoãn!" Tiểu Thiên thoải mái cười nói: “Có em gái thật dễ dàng!” Cô em trợn mắt nhìn anh: "Nhưng tên hiệu trưởng hôi hám đó lại là người rất tàn bạo, muốn hại cô ấy thì phải để bác sĩ cho cô ấy một ít thuốc kích dục cực mạnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sau một đêm nghỉ ngơi, Tiểu Thiên đưa sư phụ ra ngoài. Đã lâu lắm rồi anh mới bước vào thế giới bình thường. Lão sư dự định dẫn Tiểu Thiên đi giải quyết chuyện trường học, đồng thời cũng đi thăm dò gió, xem phiền toái của hiệu trưởng có nghiêm trọng hay không. 

Trước khi rời đi, Xiaotian đã dặn em gái mình hãy loại bỏ hiệu trưởng càng sớm càng tốt. 

Chị gái ánh mắt dâm đãng, dùng chiếc lưỡi dài liếm môi dưới một cách quyến rũ, vỗ nhẹ vào ngực hứa hẹn: "Cứ giao cho em, chị yên tâm đi chơi, mấy ngày nữa sẽ quay lại! Trời ạ! Em hứa sẽ đối xử tốt với cô ấy!" Xiaotian thực sự tin tưởng vào chị gái mình. Dù có kỹ năng huấn luyện tốt nhưng cô vẫn có chút lo lắng. "Hiệu trưởng cũng là một tên tàn bạo, từng hại phụ nữ, nhìn đạo diễn có bao nhiêu sừng sỏ, có chút thủ đoạn, ngươi đừng quá bất cẩn!" Em gái tôi khịt mũi tỏ vẻ không đồng tình. Cô kêu lên một tiếng, kiêu ngạo ngẩng đầu lên như một con thiên nga trắng kiêu hãnh: "Chỉ có cô ta thôi sao? Cô ta bị trói như bánh bao. Chẳng phải là tôi có tiếng nói cuối cùng là tai họa sao? Nếu tôi không để cô ta quỳ lạy và liếm chân tôi thì mạng sống của tôi sẽ uổng phí! Đừng lo lắng. Chơi vài ngày nữa hãy quay lại! Tôi sẽ lưu video huấn luyện cho bạn! Tôi hứa với bạn rằng bạn sẽ thích nó!" Xiaotian vui vẻ cùng cô giáo bước đi, bác sĩ đã tìm ra một số loại thuốc kích dục đặc biệt cho em gái anh và được đưa đến bệnh viện để tiếp tục làm việc. 

Bây giờ những người duy nhất còn lại ở nhà là chị gái tôi, mẹ tôi và giám đốc, hai con chó cái và hiệu trưởng bị trói tay chân một cách thô bạo vào một chiếc ghế đẩu. 

Em gái tôi dùng hai tay giữ dây xích chó quanh cổ mẹ và giám đốc rồi đi phía trước. Mẹ và giám đốc của cô ấy đi theo cô ấy và bò dưới chân chị tôi trong tư thế giống như một con chó cái. 

Đẩy cửa ra, anh mở phòng tra tấn trong nhà. Căn phòng này đã được bố trí sẵn khi cậu chuyển đến. Xiaotian thường dùng nhiều đồ chơi khác nhau để chơi cùng chị gái và mẹ ở đây. Các bức tường xung quanh được làm bằng xốp mềm, và các bức tường được bao phủ bởi nhiều dụng cụ tra tấn khác nhau, roi da, nến, máy giật điện, nhiều loại kẹp, loại để hút sữa mẹ và loại để đổ nước tiểu. 

Mọi thứ bạn cần. 

Mỗi lần mẹ tôi bước vào, bà cảm thấy dòng máu khổ dâm trong người đang đốt cháy điểm mấu chốt đạo đức của bà. Cái lồn luôn rỉ nước hôi ngay từ đầu, dần dần chiếm lấy khả năng tư duy của não. 

Chưa kể vị giám đốc đang nhìn chằm chằm vào chiếc máy hút sữa lớn treo trên tường và bóp bộ ngực khủng của mình. 

Cô chị nhìn thấy hành vi xấu xa của hai tên bạo dâm dâm đãng, trong lòng cười khẩy. Cô lấy ra hai chiếc thắt lưng trinh tiết và lần lượt buộc chúng vào người hai người phụ nữ. Ngay khi chiếc đai trinh tiết lạnh lẽo và chật chội được thắt ở háng dưới, hai người phụ nữ chợt cảm thấy khó chịu và lớn tiếng cầu xin, đặc biệt là giám đốc, người có hai chiếc đai trinh tiết dày và béo. Đôi môi âm hộ lớn của cô bị ép vào âm hộ, bên ngoài bị đai trinh tiết mắc kẹt. Cảm giác đó đang giết chết cô. Cô không ngừng quỳ lạy em gái mình và cầu xin sự thương xót: "Bệ hạ, xin hãy thương xót tôi ~ Cái này! Thứ này sẽ giết tôi mất! Âm hộ của tôi không thể chịu đựng được! Thật ngứa quá!" Mẹ cô cũng nói. Cô khó chịu vặn vẹo mông và liên tục xoa xoa bắp chân của con gái mình, "Chị Sow...Mẹ! Đừng bôi thứ này lên người con...cái gì khác...cái gì cũng được!" Cô em gái rất hài lòng với phản ứng của họ và chỉ vào trán giám đốc với vẻ khinh thường. "Đồ khốn nạn! Hãy nghe tôi nói! Hai người phải ngoan ngoãn nhận lỗi tôi trong những ngày này chủ nhân không có ở nhà! Nếu dám không vâng lời tôi, tôi sẽ không cho cô lên đỉnh! Đặc biệt là cô! Hãy thông minh lên! Đừng tưởng rằng tôi không biết cô còn mê hiệu trưởng!" Tôi đang nói với bạn! Từ giờ trở đi tôi sẽ làm hại cô ấy rất nhiều! Cô ấy sẽ không thể sống hay chết trong vài ngày tới. Còn bạn thì sao? Để tránh cho em phạm sai lầm, anh sẽ để em phải chịu một tội nhỏ!" Thế là em không có cơ hội giúp cô ấy! Một cặp đòn bẩy có lỗ khóa được dùng làm kẹp núm vú. Kẹp này được làm bằng hai miếng nhựa cứng có lót vật liệu bảo vệ. Ở giữa hai miếng nhựa có hai con ốc vít rất lớn. Sau khi kẹp riêng núm vú của giám đốc, hãy xoay các con vít để kẹp hoàn toàn núm vú, để không một giọt sữa nào lọt ra ngoài. Đi ra ngoài rồi khóa lỗ khóa vào trong ở giữa, để bộ ngực to đầy đặn mọng nước của giám đốc không hề rỉ sữa chút nào. Sau đó, em gái đưa tay của giám đốc ra sau lưng và trói lại: “Con đĩ! Tôi biết bạn có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách nghịch ngực và phun sữa! Vì vậy, hãy đặt ngực của bạn vào Bịt kín âm đạo của bạn! Đừng nghĩ đến việc thả bộ ngực của mình cho đến khi chủ nhân quay lại! Cách duy nhất để đạt cực khoái là làm hài lòng tôi! Phục vụ xong ta sẽ mở đai trinh tiết cho ngươi chơi!” Đạo diễn nghĩ tới cuộc sống kiêng khem sắp tới, không!

Không chỉ kiêng cữ!

Chủ yếu đi kèm với lạm dụng tình dục mọi lúc!

Chỉ nghĩ đến nỗi đau không thể đạt cực khoái khi hưng phấn tình dục đã khiến đạo diễn run lên vì sợ hãi và quỳ lạy. "Nữ hoàng~ Cô chủ! Những con bò vâng lời! Những con bò sẽ vâng lời! Con hứa sẽ phục vụ cô chủ thật tốt! Cô chủ là nô lệ! Con vật sinh ra là để làm nô lệ cho tình nhân.” Nói xong, anh ta ngoan ngoãn dụi mặt vào mu bàn chân của em gái và ngửi ngửi một cách tục tĩu. Em gái tôi nhìn khe hở giữa ngón chân mà nói: “Thơm quá! Bàn chân của cô chủ là bàn chân thơm nhất mà bò từng ngửi được trong đời! Ối... Nhìn những ngón chân thon thả này, chậc chậc ~ Nếu có thể liếm một cái bàn chân đẹp như vậy, tôi cũng vui đến chết ngạt cái lồn của mình!" Chị tôi biết đạo diễn đang nịnh nọt mình, nhưng lại không khỏi kiêu ngạo giơ ngón chân lên. Anh móc cằm cô nâng mặt cô lên, dùng một chân kéo mặt cô, duỗi chân trần ra trước mặt cô, lòng bàn chân suýt chút nữa giẫm lên mặt cô. Anh cảm thấy hơi thở của cô chạm vào chân mình, sau đó anh dừng lại, duỗi đôi chân trắng nõn mịn màng của anh ra trước mặt cô vài lần, cử động ngón chân, cong lòng bàn chân và khoe khoang vài lần một cách say mê. Cô đá đôi chân xinh đẹp của mình vào mặt đạo diễn đang nhìn chân cô một cách say mê. Cái lưỡi bẩn thỉu của bạn không xứng đáng để liếm đôi chân xinh đẹp của tôi! Đôi chân của tôi là một trong những báu vật yêu thích của chủ nhân. Ông chủ đã giữ chân tôi và liếm và đụ chúng! Anh ấy xuất tinh vào chân tôi! Bạn có nghĩ rằng cái lưỡi hôi hám của bạn có đủ tư cách để liếm chúng không?

Đạo diễn đứng dậy, xấu hổ cười nói: “Không có tư cách! Không có tư cách... Bàn chân thơm của tiểu thư thật là ngon... Bò không khỏi dâm dục... Bàn chân đẹp như vậy nhất định phải bị chủ nhân đùa giỡn, bàn chân cao quý như vậy nhất định phải chăm sóc... Buổi tối trước khi đi ngủ, hoàng hậu nên rửa chân bằng sữa bò. Thịt của con bò nằm khắp cơ thể. Có mùi hôi nhưng sữa này vẫn là sữa mẹ nguyên chất! Nó đảm bảo sẽ giúp đôi chân của nữ hoàng mịn màng và mềm mại sau khi rửa! Em gái tôi không khỏi cười khúc khích: “Được rồi! Thật hiếm khi bạn có lòng hiếu thảo như vậy! Vậy tối nào anh sẽ cho em bơm một chậu sữa, để bộ ngực khủng của em không vỡ ra và chủ nhân sẽ khó chịu khi về!

Đạo diễn nghe vậy vui mừng khôn xiết, "Ồ! Điều này thật tuyệt vời! Cảm ơn Nữ hoàng đã tỏ lòng thương xót!" Anh ta vừa cúi đầu vừa nói.

Bỏ ngoài tai cái nhìn bẩn thỉu của bà, chị tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ ra hiệu cho mẹ đi theo. Khi đến chỗ hiệu trưởng, cô thấy tay chân của hiệu trưởng bị trói vào bốn chân ghế. Anh ta bị bịt mắt và ngậm ống ngậm trong miệng. Nước bọt của anh đã chảy khắp nơi. , một cặp vòng núm vú trên bộ ngực vừa phải và đầy đặn xuyên qua núm vú to đã được chỉnh sửa, khiến chúng trông càng to và dâm đãng hơn, với vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được, chiếc rốn xinh đẹp vừa hẹp vừa dài, một đôi chân thon tròn làm nổi bật cặp mông nhỏ thẳng tắp hếch lên.

Có thể nói, nếu không gặp Xiaotian, một tên biến thái có bệnh tật theo đuổi mỡ phụ nữ thì thân hình của hiệu trưởng sẽ thuộc hàng đỉnh cao, không bằng những người mẫu hàng đầu nhưng chắc chắn sẽ khiến hầu hết người mẫu hạng hai phát điên.

Hiệu trưởng khỏa thân có làn da đẹp hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của cô. Lúc này, làn da hơi ửng đỏ đã lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. Khi cô em tháo kẹp miệng ra, cô cảm thấy hiệu trưởng đột nhiên thở ra một hơi nóng lớn, sau đó không ngừng hét lên rằng trời nóng. 

Tỉ đưa ngón tay quấn quanh chiếc lưỡi dài đã được chỉnh sửa của mình, nghịch nghịch rồi hỏi: “Em có muốn cởi giày không? Mùa hè đi tất cotton dày và giày cotton to bản, đôi chân hôi hám của bạn không chịu được nóng nữa phải không?

Hiệu trưởng vốn đã khó chịu với cái nóng, nhưng khi chị tôi nói với tôi về điều đó, tôi cảm thấy như chân mình sắp bị thiêu rụi bởi hơi nóng và mồ hôi. "Hãy suy nghĩ! Cởi giày của tôi nhanh lên! Chân tôi sắp bị nấu chín rồi! Nóng quá!" Em gái tôi cười tự hào. Em có biết tại sao em lại nghịch chân như vậy không? Bởi vì! Em nghe nói chân em rất hôi! Người có bàn chân hôi thường có dây thần kinh nhạy cảm phát triển hơn. Con bò còn nói nó luôn liếm bàn chân hôi của em và khiến em đạt cực khoái à?"

Đạo diễn vội vàng nói: "Đúng vậy! Trước đây cô ấy luôn yêu cầu tôi liếm cái chân hôi hám của cô ấy! Cô ấy hưng phấn đến mức muốn lên đỉnh ngay lập tức khi tôi liếm cái chân hôi hám của cô ấy! Một mùa đông nọ, cô ấy nói chân cô ấy nóng và khó chịu nên đã yêu cầu tôi liếm chúng! Nhưng sau vài lần liếm, cô ấy thực sự đã chạm vào âm hộ của mình và đạt cực khoái!" Em gái tôi rất hài lòng với tiết lộ của đạo diễn và nói tiếp: "Và cậu chủ đã hôn mê khi cậu bất tỉnh. Tôi sẽ tiến hành phẫu thuật cho cậu! Bàn chân hôi hám của cậu đã được cấy vào da thịt nhạy cảm hơn, mồ hôi tiết ra cũng phát triển hơn. Trời ạ! Cậu chủ đang đặc biệt chăm sóc đôi chân hôi hám của cậu! Cùng xem đôi chân hôi thối nhạy cảm nhất trên thế giới nhé!" Anh ta nói rồi lấy ra một ống tiêm nhỏ có đèn xanh. Hiệu trưởng Tou nhận ra có điều gì đó không ổn, "Anh định làm gì vậy? Đây là cái gì! Anh định làm gì tôi! Dừng lại! Đừng đến đây!" Em gái tôi cười khẩy: "Đừng sợ! Đây là thứ tốt! Nó được người Nhật đặc biệt phát minh ra khi họ đang huấn luyện nô lệ chó cái! Nó được thiết kế đặc biệt cho vùng khoái cảm của lưỡi. Khi lưỡi đâm vào, nó sẽ thay đổi. Nó cực kỳ nhạy cảm, linh hoạt và rất dễ chịu! Sau khi tiêm, bạn sẽ liếm mọi thứ không thể kiểm soát! Nhưng lưỡi sẽ rất thoải mái! Hãy chờ xem!"

Hiệu trưởng lưỡi run lên, dần dần con điếm hồng nhuận mềm mại bắt đầu lật trong miệng hắn. Đường di chuyển kỳ lạ khiến người ta khó tưởng tượng đó là một chiếc lưỡi. Cô em vui vẻ nhìn thành quả của mình: "Ôi, căng não quá! Nếu không cho nó liếm, cái lưỡi dâm đãng này có thể sẽ liếm vào bụng cô! Phiền phức quá! Nhưng tôi nên cho cô liếm cái gì đây?"

Trước ánh mắt sợ hãi của hiệu trưởng, chị tôi bất ngờ cởi dây giày của hiệu trưởng. Khi đôi giày bông vừa rời khỏi lòng bàn chân cô, một mùi hôi thối chợt tràn ngập cả căn phòng. Kích thước 41 feet của hiệu trưởng co giật dữ dội vài lần khi họ cảm nhận được không khí mát mẻ xung quanh, rồi cuộn tròn lại một cách tuyệt vọng. "Pụp~" Âm hộ của hiệu trưởng thực sự phun ra một dòng nước.

Một tiếng vo ve vui sướng không thể kìm nén được phát ra từ khoang mũi. 

Cô em tiếp tục cởi đôi tất cotton dày cộp của mình ra. Đôi tất cotton đã ướt đẫm mồ hôi hôi hám, giờ đã đầy mồ hôi. Khi chiếc tất vừa rời khỏi lòng bàn chân, âm hộ của hiệu trưởng bắt đầu run lên vì khoái cảm ma sát và cảm giác dễ chịu mát mẻ. Nhưng đúng lúc hiệu trưởng đang đắm chìm trong khoái cảm gần như đạt cực khoái thì cô em bất ngờ nhét đôi tất cotton vừa cởi ra ướt đẫm mồ hôi hôi hám vào miệng hiệu trưởng. Mùi hôi thối đột nhiên tràn vào miệng hiệu trưởng, hiệu trưởng hút thuốc đến mức trợn mắt và nôn ói. 

Nhưng vì có thuốc nên lưỡi của anh không ngừng liếm chiếc tất hôi hám trong miệng một cách không kiểm soát. Những vết mồ hôi bị lưỡi nuốt vào miệng khiến hiệu trưởng đau muốn chết, nhưng ông không thể nhổ ra được. 

Em gái tôi cười như một con quỷ, "Cười khúc khích! Đôi tất hôi của em có mùi như thế nào? Haha! Vừa rồi em sắp lên đỉnh phải không? Cơn cực khoái giả gần như cực khoái đó có khiến em cảm thấy khó chịu và phát điên không? Haha! Đừng lo! Tôi sẽ không để em lên đỉnh! Em sẽ không cho phép em đạt cực khoái cho đến khi ông chủ quay lại. Sẽ không bao giờ có cực khoái thực sự! Và tôi sẽ giữ em ở đỉnh cao của cực khoái giả và khoái cảm tình dục! Chỉ những nô lệ có ham muốn mạnh mẽ mới là nô lệ tình dục tốt, và chỉ những nô lệ tình dục không thể đạt cực khoái mới có thể trở thành nô lệ khổ dâm giỏi nhất! Tôi nghe bác sĩ nói rằng cảm giác khoái cảm khi xoa bóp bàn chân của bạn sau khi được cấy ghép các hạt gợi cảm cũng không kém gì âm đạo của bạn! Sau đó, anh ta lấy ra một tuýp gì đó giống như kem đánh răng, mở ra và bôi lên chân hiệu trưởng. Dần dần xuyên vào da thịt, đôi chân vốn trắng nõn có mạch máu rõ ràng của hiệu trưởng dần dần chuyển sang màu đỏ, giống như một cái lồn đang nóng bừng, những hạt thịt nhỏ bắt đầu lồi ra từ lòng bàn chân. Sau khi những hạt thịt phồng lên như nổi da gà, chân hiệu trưởng bắt đầu cọ xát ngón chân không kiểm soát. 

Em gái tôi nhìn thấy những ngón chân xinh đẹp của hiệu trưởng đang vui vẻ nhịp nhàng trong không khí, lòng bàn chân nhạy cảm như lớp thịt nhỏ màu đỏ trên quầng vú, hấp dẫn không thể tả. 

Cười tà ác, hắn lấy ra một chiếc lông vũ, nhẹ nhàng quét lòng bàn chân hiệu trưởng. Đột nhiên, vị hiệu trưởng đang bị giày vò bởi đôi tất hôi hám của mình hoàn toàn phớt lờ mùi hôi thối trong miệng mà chỉ cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy khủng khiếp. 

Cảm giác ngứa ngáy khó chịu có thể khiến người ta phát điên. 

Tôi thấy hiệu trưởng cứng cổ. 

Một tiếng rên rỉ đau đớn chói tai phát ra từ khoang mũi của anh. 

Đôi chân không khỏi tránh né lông vũ. 

Đôi mắt đầy sự cầu xin. 

Cô em dùng lông vũ tra tấn chân hiệu trưởng trong khi trầm trồ trước vẻ mặt đau đớn của hiệu trưởng. Trong lòng cô cảm thấy vui sướng khó tả. Nhìn bàn chân còn lại của hiệu trưởng co quắp lại và cố gắng chịu đựng thật dễ thương. 

Anh ta tàn nhẫn kéo con lợn nái đạo diễn xuống đất, chỉ vào đôi chân hôi hám, nóng hổi và nói: "Đi! Nếm thử đôi chân hôi hám đó đi, để tôi xem cảm giác khi được liếm chân cực khoái là như thế nào? Nhưng hãy cẩn thận, nếu bạn liếm cô ấy để đạt cực khoái, cẩn thận tôi sẽ khiến bạn ngạt thở đến chết!" Sau đó, anh ta vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của con lợn nái. 

Bộ ngực khủng của cô như những túi nước khổng lồ chứa đầy nước bỗng phồng lên theo từng đợt sữa. 

Núm vú bị kẹp chặt thậm chí còn rỉ ra một vệt sữa. 

"Lồn!"

Sau khi nghe chị gái nói xong, đạo diễn cúi đầu chào cô rồi vội vàng ngồi xổm xuống. Anh ta dùng tay giữ đôi chân hôi hám của hiệu trưởng và liếm một cái thật lớn trước. Đạo diễn trông như không phải đang liếm một bàn chân hôi hám, đẫm mồ hôi mà là một cây kem thơm ngon. 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của hiệu trưởng lan ra dữ dội với chiếc lưỡi của giám đốc rồi run rẩy. Phần thịt nhạy cảm đã được biến đổi ở lòng bàn chân đột nhiên sưng lên nhiều hơn, tiết ra lượng lớn mồ hôi, giống như một cái lồn bôi trơn cơ quan sinh dục. 

"Hmm... hum" hiệu trưởng khịt mũi ngây ngất. 

Đạo diễn lại mở âm đạo, nuốt một ngụm ngón tay cái đang nhức nhối, cuộn lưỡi lên, khéo léo đưa đầu lưỡi vào kẽ ngón chân, mút mạnh: “Ừm!”

Giọng nói ngân nga của hiệu trưởng lập tức cao lên vài nốt. 

Vẻ mặt thích thú khiến người ta thắc mắc phải chăng cô sắp lên đỉnh.

Chị gái lấy ra một cây roi tre, nhẹ nhàng xoa qua lại ở lòng bàn chân còn lại, khinh thường nói: "Lồn? Thích không?"

Hiệu trưởng có vẻ do dự một lúc, sau đó gật đầu, rồi rên rỉ: "Pah!" Em gái thô bạo quất một cây roi tre vào lòng bàn chân trần, đột nhiên trên lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại xuất hiện một vết đỏ. Hiệu trưởng lại rên rỉ đau đớn, nhưng những tiếng rên đau đớn kèm theo sự liếm láp hèn hạ của hiệu trưởng lại một lần nữa tràn đầy sức sống. 

Người chị tận hưởng niềm vui bị ngược đãi. Cô bé kéo dây dắt chó của mẹ, cưỡi mông mẹ lên mặt và tận hưởng sự liếm láp của con chó cái. Sau đó cô dặn giám đốc nóng bỏng hãy cẩn thận đừng để hiệu trưởng đạt đến cao trào. Sau đó cô vung roi tre và quất mạnh vào đôi chân hôi hám của hiệu trưởng. 

Đôi chân nhạy cảm hôi hám của hiệu trưởng bị lưỡi của hiệu trưởng kích thích và bị roi tre hành hạ. Cơn đau kết hợp với khoái cảm không ngừng hành hạ cô. 

Dưới tác động liên tục, không bao lâu đã đạt tới đỉnh cao. 

Tôi nhìn thấy cái lồn của hiệu trưởng bắt đầu phun ra một lượng lớn nước, hơi run lên, cái lồn bắt đầu vặn vẹo một cách tục tĩu. 

Vị giám đốc nhận thức rõ phản ứng cực khoái của hiệu trưởng, nhanh chóng ngừng nói và nằm dưới chân em gái mình một cách tục tĩu, lè lưỡi như một chú cún con đang cố lấy lòng cô. 

Khi người chị xem màn trình diễn của đạo diễn, cô ấy hài lòng với màn trình diễn của đạo diễn và dùng chân dẫm lên đầu đạo diễn. Cô khen ngợi: "Em làm tốt lắm, đồ khốn! Hãy tiếp tục cố gắng! Sau này tôi sẽ liếm đôi chân hôi hám của cô ấy! Hãy để cô ấy giả cực khoái ba lần và tôi sẽ thả bộ ngực lớn của bạn ra và cho bạn xuất tinh!"

Đạo diễn vui vẻ cúi chào em gái và cảm ơn: "Cảm ơn cô chủ! Cảm ơn cô chủ! Con bò cái phải liếm thật tốt! Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy lên đỉnh!" Lúc này em gái tôi cũng được mẹ liếm tới cực khoái. Cô giữ phía sau đầu và đẩy mạnh âm hộ của mình vào miệng. Sau đó cô mới thoải mái rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, trêu chọc nói: "Cái miệng nhỏ của mẹ nó càng ngày càng lợi hại! Con nghĩ thế nào? Con cũng muốn nếm thử đôi chân to hôi hám đó à?" Mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Không thể nào! Nó hôi quá! Mùi còn tệ hơn cả phân! Con không liếm!"

Thấy mẹ làm nũng, tỷ tỷ cố ý nói: "Chủ nhân ngày nào cũng nghĩ tới mấy cái chân to hôi hám này! Về đến nhất định ta sẽ chơi với chúng! Sao con không nếm thử trước đi? Con định đưa cho tổ tiên chơi à?" Mẹ tôi khịt mũi và con chó bò tới, nhặt những cái chân hôi hám bị quất roi lên và ngửi thật kỹ. 

Hắn cau mày nói: "Thật hôi quá! Làm sao có người có thể như vậy cho vào miệng!"

Nhưng sau khi nói xong, cô vẫn lè lưỡi ra và từ từ gắn vào. Khi lưỡi bé lướt qua lòng bàn chân và mút vào các ngón chân, lông mày của mẹ duỗi ra và bé mút cẩn thận từng ngón chân. 

Sau khi mút hết các ngón chân, anh ta thè lưỡi cẩn thận chải và liếm lòng bàn chân. 

Thấy mẹ chó cái thích liếm liếm, chị tôi không khỏi nói đùa: "Có mùi không? Sao chó liếm có mùi thơm thế?"

Con mẹ liếc nhìn em gái, mặt đỏ bừng, nói: “Có mùi hôi quá… liếm đi… liếm thật là ngon!”

"Vậy thì liếm tiếp đi! Hai con điếm các ngươi hãy liếm đôi chân hôi hám của cô ấy với nhau! Nhưng hãy nhớ đừng liếm cô ấy để đạt cực khoái! Nếu không, hãy cẩn thận với cái lồn của các ngươi!" Mẹ và giám đốc đồng thanh đáp: "Vâng! Cô chủ!"

Sau đó âm thanh liếm chân "baha~baha" vang vọng khắp phòng. 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Một buổi chiều trôi qua, mẹ tôi và giám đốc mệt mỏi nằm dài trên sàn, thè lưỡi nghỉ ngơi. 

Trong một buổi chiều, họ đã giả cực khoái hơn 30 lần liên tiếp. Cuối cùng, lưỡi của họ đã mất hết cảm giác. 

Về phần hiệu trưởng, ông ta đã bị tra tấn đến ngất xỉu từ lâu. 

Nhưng âm hộ và lòng bàn chân của cô vẫn co giật không thể kiểm soát, giờ cô đang ngồi phịch xuống ghế, nước dãi không tự chủ mà chảy ra một dòng nước dài từ khóe miệng, cơ thể đỏ bừng, mắt sáng lên như thú đói. 

Anh lo lắng nhìn em gái mình. 

Em gái tôi nhìn hiệu trưởng với vẻ hài lòng và cười khúc khích. 

Trên tay cô cầm chiếc tất hôi hám mà hiệu trưởng đã lấy ra khỏi miệng cô. Đôi tất đã bị liếm trắng. "Tsk, tsk, tsk, con khốn hôi hám, kỹ năng lưỡi của bạn khá tốt! Cô ấy giặt tất rất giỏi! Nhìn những chiếc tất được liếm! Chúng như mới! Làm thế quái nào mà bạn có thể chịu được mùi hôi? Tôi thà ăn phân còn hơn liếm những chiếc tất hôi hám như vậy!"

Hiệu trưởng miễn cưỡng phát ra một tiếng rên rỉ khiêu dâm từ khoang mũi: "Hãy để tôi xuất... làm ơn ~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ..." Cô em gái cười ác độc và kéo âm hộ to và dày bất thường của hiệu trưởng, đồng thời kéo môi âm hộ ra vài centimet. 

Hiệu trưởng ậm ừ với vẻ mặt không chịu nổi: "Đừng bắt nạt tôi nữa ~ Làm ơn ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Để tôi xuất ~ Tôi muốn xuất tinh ~ Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì ~ Đừng tra tấn tôi nữa ~" Em gái tôi cười khúc khích vui vẻ và tiếp tục chơi với hai dương vật dày và dài. Con mèo khổng lồ màu đỏ và đen tiếp tục rỉ ra tinh dịch trên tay cô, tỏa ra mùi tục tĩu. 

Một lúc sau, cái lồn bị tra tấn lại chịu thua trong tay chị gái. Sự xâm chiếm mãnh liệt của khoái cảm khiến lồn hiệu trưởng bắt đầu run rẩy, nhưng nỗi sợ chị gái sẽ lại làm gián đoạn cực khoái của cô đã kìm nén khoái cảm một cách sâu sắc. 

Hiệu trưởng giọng đầy nước mắt cầu xin: "Được rồi, người tốt, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh! Làm ơn, cho tôi một lần, hãy để tôi được hạnh phúc chỉ một lần thôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, nó tới rồi, nó tới đây, tôi đang xuất tinh! Ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Đến! Tôi sắp chết! Ah! Ah! Đừng dừng lại! Làm ơn đừng dừng lại! Đừng!"

Đúng lúc hiệu trưởng sắp lên đến cao trào, chị tôi chợt dừng lại, nhìn cái lồn gần như chạm tới trời và đang vặn vẹo vì tinh dịch. Cô hài lòng không thể tả được. 

Cái lồn của hiệu trưởng cứ đung đưa trong không trung, hông lắc lư không kiểm soát. Niềm khoái cảm gần như lên đến đỉnh điểm nhưng không được giải phóng khiến đầu óc vị hiệu trưởng trở nên trống rỗng. 

Anh trợn mắt rồi ngất đi. 

Ba ngày trôi qua. 

Giám đốc bò ngực khủng bị treo lơ lửng giữa phòng khách. 

Một cặp núm vú đen khổng lồ bị xoắn lại và siết chặt. Ngay cả với núm vú to như vậy, sữa thỉnh thoảng vẫn rỉ ra ngoài. Bộ ngực khủng rơi xuống đó như những quả bóng bay sắp nổ tung, như thể chỉ cần chạm nhẹ sẽ làm nổ tung những viên thịt khổng lồ này. 

Trong miệng hắn có một cái ống ngậm, trong mũi thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. 

Tay chân bị trói ra sau lưng và móc vào móc. 

Môi âm hộ cực dài đã mềm mại treo trên mặt đất, môi âm hộ dài hơn một mét lại dính đầy tinh dịch. 

Mẹ cuộn tròn trong vòng tay của chị gái như một con mèo ngoan, mẹ sẽ rên rỉ sung sướng khi chiếc máy thủ dâm dày và dài trên tay chị gái được đưa vào và rút ra khỏi lỗ đít của mẹ. 

"Chị Hoàng hậu, đừng đùa với cái lỗ đít của chị! Tôi nhịn không được mà rút nó ra. Nếu lấy 10.000 tệ mà chị chơi với nó thì sẽ thành trò hề. Chủ nhân, khi về chị sẽ không lột da tôi đâu," mẹ tôi nói một cách nũng nịu. 

Em gái tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói đùa: “Em đúng là một con yêu nữ biết quyến rũ chủ nhân! Biết hôm nay chủ nhân về mà em lại đến đây khoe khoang trước sao?” Mẹ đỏ mặt khi được nói như vậy, và bà bẽn lẽn nói: "Không ~ Tất cả đều là nữ hoàng xấu ~~ Tôi đã được huấn luyện để trở nên xấu tính ~ và bây giờ bạn lại ở đây để bắt nạt tôi ~” Hai cô gái đang tán tỉnh thì con chó chính bò tới, với vẻ bất mãn và vẻ mặt đáng thương không chịu nổi khi bị bắt nạt, miệng ngậm vài chiếc tất, sau khi xuống đất quỳ lạy Em gái anh ngồi xổm xuống nói: "Liếm sạch đôi tất hôi của em đi, cô chủ, em, em có thể thủ dâm được không?" Nhìn vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của hiệu trưởng, mụ khốn nạn cười nhạo, đá cô ta xuống: "Cô lại quên cách làm rồi. Cô đã nói với chủ chưa? Đồ khốn! Cô đã thấy con lợn nái ngực bự đó xảy ra chuyện gì chưa? Nó bị cấm cho con bú ba ngày vì không dạy cô cách làm chó cái. Cô muốn giả cực khoái trong một tháng à?"

Hiệu trưởng run lên vì sợ hãi. Chú chó bận rộn không khỏi cúi đầu trước em gái mình. Anh giữ chân cô và hôn cô một cách mãnh liệt, "Anh xin lỗi~ gâu gâu ~ Anh xin lỗi gâu gâu ~ Cô chủ nhà nói đúng ~ Con khốn này thật sự quá ngu ngốc. Lần sau anh không dám làm như vậy ~ gâu gâu gâu gâu." Em gái tôi tự hào khôn tả khi nhìn thấy ánh mắt cún con của cô hiệu trưởng. Cô dùng chân nghịch lưỡi, khinh thường nói: "Tốt quá! Anh đúng là một con chó mà thôi! Anh đã liếm hết đôi tất bông hôi hám mà chúng tôi đã mang ba ngày nay rồi à?"

Hiệu trưởng dùng lưỡi liếm và chà lòng bàn chân trắng nõn của em gái mình một cách tục tĩu và nói: "Liếm sạch ~ gâu gâu ~ như cô chủ đã dạy, em liếm gót chiếc tất bẩn nhất rất cẩn thận ~ gâu gâu ~" "Có ngon không?"

"Nó ngon quá~~ gâu." Chị tôi nhặt những chiếc tất dưới đất lên và xem xét cẩn thận. Cô hài lòng gật đầu, "Ừ ~ chúng đã được liếm sạch sẽ ~ không tệ~~ bạn biết không? Để làm ra những chiếc tất thơm ngon cho bạn, ba chúng tôi đã phải che đôi chân hôi hám của mình! Một con khốn nên trả ơn chúng tôi như thế nào đây?"

Cô hiệu trưởng liếm chân em gái mạnh hơn, đáng thương cầu xin: "Thầy ơi, cho em liếm cái chân hôi hám của em và thủ dâm nhé. Lồn em ngứa quá, được không các chị, em liếm được, các chị rất thoải mái." Em gái nhổ nước bọt vào người, mắng con chó cái rồi ngồi lại tiếp tục nghịch dụng cụ thủ dâm dày đặc trong mông mẹ, "Được rồi, con có thể thủ dâm, nhưng con phải nhớ, không được! Nhưng! Xuất tinh! Cao trào!" 

Khi em gái cô nói xong từng chữ, sắc mặt của hiệu trưởng lập tức sa xuống.

Vẻ mặt đầy bất bình, miệng nhỏ nói: "Cô chủ đang bắt nạt tôi ~ Đã 3 ngày rồi tôi chưa đạt cực khoái thật sự ~ Giả cực khoái khó chịu quá ~ Cô chủ, làm ơn làm đi ~ Cho tôi thoải mái một lần thôi, được không?" Em gái cô trừng mắt nhìn cô nói: "Em không thể đạt cực khoái cho đến khi Chủ nhân trở lại! Chỉ có những nô lệ không hài lòng với ham muốn của mình mới là kẻ hèn hạ! Tôi muốn Chủ nhân nhìn thấy tên nô lệ khốn nạn nhất khi hắn quay lại, em hiểu không?"

Hiệu trưởng ngoan ngoãn đáp lại bằng một tiếng "gâu gâu ~" và được chị gái vỗ nhẹ vào đầu. "Con chó nhỏ ngoan! Sắp cao trào thì nhớ hét lên! Nếu lén lút đạt cực khoái~~ Ta sẽ trói ngươi vào cột tra tấn cả tháng ~" hiệu trưởng phẫn nộ nói: "Bắt nạt người ta ~ thật không tốt!" Nói xong, anh vẫn ngoan ngoãn nằm dưới đất, liếm khe hở giữa các ngón chân của em gái cô và nghịch ngợm cái lồn của anh. 

Tôi thấy cái lồn của hiệu trưởng đã căng cứng và sưng lên đầy máu, nước dãi chảy dọc theo đùi cô ấy. 

Cơ thể nhiều ngày không thỏa mãn ham muốn gần như bị đánh thức ngay lập tức. Hiệu trưởng rên rỉ và vặn vẹo eo.

"Chủ nhân~~Chủ nhân~Tôi thấy thoải mái quá~gâu~~Lồn con chó cái thoải mái quá~~Ồ~ồ~~Tôi không thể chịu đựng được~Tôi không thể dừng lại~~Tôi muốn xé nó ra! Lồn hôi quá! Lồn con khốn! Gâu~~Lồn con chó thoải mái quá! Tôi sắp lên đỉnh rồi! Gâu~~Tôi xuất tinh~Đến~~Đến~~A! Ah~!"

Với một tiếng "bốp ~", ngay khi hiệu trưởng đang đắm chìm trong khoái cảm gần như đạt cực khoái, chị gái cô mở miệng ngắt lời cô: "Cô không được phép lên đỉnh nếu không có sự đồng ý của tôi! Cố lên!"

Trải qua mấy ngày huấn luyện, cơ thể hiệu trưởng vô thức tuân theo mệnh lệnh của tỷ tỷ. Tay cô vô thức dừng lại, nhưng lại khó chịu đến mức kẹp chặt chân, vặn vẹo trên mặt đất: "Không, không, dù tốt hay xấu, chỉ gần một chút thôi, thật tàn nhẫn." Tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Nhìn thấy bộ dạng ngoan ngoãn của cô ấy, chị tôi rất hài lòng và tách hai chân ra, dùng ngón chân trêu chọc hai bờ môi căng mọng của cô ấy. "Kiên nhẫn một chút ~ Chủ nhân sẽ quay lại sớm ~ Tôi sẽ đụ chết cô!"

Hiệu trưởng bị trêu đùa nhạy cảm rên rỉ, ôm chặt lấy cổ chân em gái: “Không được, tôi sắp xuất tinh! Tôi không muốn nó! Bạn muốn giết tôi! Hãy bỏ chân của bạn đi! Tôi sẽ không thể chịu đựng được! Nó đang đến! Vui lòng! Đừng làm điều gì xấu! KHÔNG! Tôi thực sự sẽ kiêm! Đừng di chuyển ngón chân của bạn! Nó đang đến! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh! Em sắp chết rồi!” Chị tôi đột nhiên ấn chân xuống, gần như dẫm lên cô ấy đến cao trào, “Nói ~ em không muốn xuất tinh!”

"Tôi ~ tôi ~~" Ý chí của hiệu trưởng gần như sụp đổ, anh ta kẹp chặt chân mình một cách đau đớn, "Giết tôi đi! Con đĩ không thể chịu đựng được nữa! Cô chủ, xin hãy tiếp tục bắt nạt tôi! Vui lòng! Hãy để con chó cái chết đi! Hừ~~ Hừ~~ khó chịu quá!"

"Nói! Bạn không muốn! Hãy! Hãy!

Hiệu trưởng bực bội kêu lên: “Tôi~~tôi không muốn~lên đỉnh~” Em gái hài lòng rút chân ra, “Nghỉ ngơi và chơi với lỗ đít của cậu một lát đi! Bạn biết đấy, tên biến thái đó, thích nhìn phụ nữ đi tiểu nhất! Tôi sẽ bắt nạt cậu sau một thời gian! Trời ạ! Có lẽ ông chủ không muốn đụ bạn nữa! Hãy đợi đấy~~"

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Tiểu Thiên trở về nhà dùng một tay xoa mông thầy và mông bác sĩ. 

Vừa tới cửa đã nghe thấy tiếng kêu đau đớn của hiệu trưởng từ bên trong truyền ra: “Xin thương xót! Đừng chơi nữa! Nó sắp ra rồi! Tôi không thể giữ nó được nữa! KHÔNG! Tôi không thể chơi với lỗ đít của mình nữa! Tôi thực sự không thể kiềm chế được nữa! Xin hãy tha cho tôi! Tiểu thư, xin hãy tha cho tôi!"

"Nói cho tôi biết! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy hét thật to! Càng không biết xấu hổ! Em quên mất em là một con khốn hèn hạ sao!" Giọng nói nghiêm nghị của chị tôi nghe thật kích động. 

Hiệu trưởng tiếp tục rên rỉ, nhưng giọng ông dường như đang hét lên: "Chết tiệt! Cái chết tiệt đang xuất hiện! Tôi không thể giữ nó được nữa! Thật là hôi quá~~ a! Cái trò hôi hám của con khốn đó sắp được diễn ra rồi! Gâu gâu gâu gâu! Hãy đi xung quanh tôi! Tôi thực sự không thể kiềm chế được nữa! Nó sắp ra rồi! Nó sắp ra rồi! Nó thực sự sắp ra rồi! À! À! Cái lỗ đít sắp nổ tung rồi!" 

Cuối cùng giọng của hiệu trưởng vang lên trong nước mắt. 

Tiểu Thiên nhanh chóng mở cửa đi vào.

Tôi nhìn thấy Giám đốc Sow treo lơ lửng trong nhà với cặp vú to tròn như quả bóng nổi đầy gân xanh trông như có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. Tôi trợn mắt đau đớn và thỉnh thoảng rên rỉ đau đớn vì bịt miệng. 

Người mẹ quỳ xuống đất và ấn tay hiệu trưởng, trong khi hiệu trưởng nằm ngửa giữa hai chân, mông giơ lên ​​và em gái cưỡng bức nghịch lỗ đít của cô. Lúc này, hiệu trưởng trên mặt tràn đầy căng thẳng, mồ hôi đầm đìa, lỗ đít đã phình ra. Dù nước màu vàng liên tục rỉ ra nhưng anh vẫn bị kẹp chặt. 

“Nó sắp ra rồi~! Tôi thật sự không thể nhịn được nữa! Bậc thầy! Thầy đã trở lại! Gâu gâu gâu gâu! Thầy ơi, để con chó cái đi tiểu nhanh! Giúp đỡ! Nó sắp ra rồi! Tôi đang bóp cổ nó đến chết! Tôi đang bóp cổ nó đến chết! Tôi không thể giữ nó được nữa! Thưa thầy, làm ơn! Hãy làm điều đó! Nó sắp ra rồi!"

Đôi mắt của hiệu trưởng sáng lên khi nhìn thấy Xiaotian. 

Cô không thể không cầu xin cô ấy. Cô ta cười nham hiểm liếc nhìn Tiểu Thiên rồi lại tát mạnh vào lỗ đít hiệu trưởng: “Con chó ngu ngốc này! Hãy nói những gì bạn muốn nói! Bằng không hôm nay ta sẽ bóp chết ngươi! Không kéo! Không được kéo!"

Vừa nói, anh ta vừa vỗ mạnh vào mông mình.

Hiệu trưởng dùng tay che thật chặt lỗ đít, nhìn nước màu vàng chảy ra từ kẽ ngón tay, một dòng mùi hôi thối bốc ra. Hiệu trưởng tuyệt vọng kêu lên: "Ra ngoài rồi! Cái thứ thối tha của con khốn này ra rồi! Tôi không thể giữ nó nữa! Tôi đã kéo nó! Tôi đã kéo nó! Nó hôi quá! A! Chủ nhân! Để tôi kéo nó! Tôi thực sự không có ý đó! Tôi thực sự không thể giữ nó nữa!" 

Tôi vừa nghe thấy tiếng bụng hiệu trưởng gầm gừ.

Tiểu Thiên liếc nhìn cô em tinh nghịch rồi hỏi: “Sao thế?” Cô em kiêu hãnh ngẩng đầu lên như một con thiên nga đắc thắng và kiêu ngạo. "Tất nhiên! Hãy cẩn thận! Đừng làm bạn nổi hứng!" Xiaotian vui vẻ ôm em gái và hôn cô hai lần. "Ta biết mụ mụ này ra tay là được! Vậy ta muốn kiểm tra kết quả!" Mặt em gái tôi đỏ bừng khi bị Tiểu Thiên hôn. "Đi! Không sao đâu! Tôi sẽ không ăn cứt của con khốn hôi hám này! Thật hôi quá!" Xiaotian cười khúc khích và hất tay hiệu trưởng ra. "Đừng che nó, chỉ cho tôi xem thôi!"

Hiệu trưởng vừa thả tay ra, tên khốn béo đột nhiên mở ra một cái lỗ lớn. 

Những mảng phân lớn đổ ra như đập nước vỡ tung, "Xong rồi! Cái thứ hôi hám đã ra rồi! Cái lỗ đít dễ chịu quá! Tôi ị! Tôi ị! Gâu! Con khốn thích ị! Và! Và! Lại ị! A!" Nỗi ám ảnh của hiệu trưởng kéo dài 5 phút trước khi dừng lại. Do lực đẩy của mông, phân đã rơi xuống tay mẹ và mặt của cậu. Xiaotian nhìn cái lỗ đít to lớn màu nâu sẫm đang dần đóng lại trước mặt mình và nuốt nước bọt một cách khó khăn. Con cặc của anh đã cương cứng như một thanh sắt. 

Em gái chu đáo giúp anh cởi quần, vuốt ve con cặc dày và hôn hai lần, "Bố ơi~~ đừng đụ cái lỗ đít hôi hám của con khốn này~~ Thứ mà nó chuẩn bị cho anh là đôi chân hôi thối còn trinh! Tôi đã kìm hãm con điếm này, có thể dùng chân để đạt cực khoái và không bao giờ để cô ấy đạt cực khoái! Tất cả những gì anh phải làm là ~ cạch cạch!" Tiểu Thiên vội vàng cầm lấy đôi chân to trắng nõn mềm mại của hiệu trưởng, cẩn thận xoa xoa. Xoa xoa mấy lần, quả nhiên, một đôi bàn chân hôi hám lập tức hồng hồng ướt át, lòng bàn chân nổi lên những vết sần sùi giống như lồn. Tiểu Thiên vội vàng khép đôi chân vừa ấm vừa ẩm ướt lại, để chân hiệu trưởng kẹp lấy cặc mình rồi đẩy qua đẩy lại. Đột nhiên, một loại khoái cảm khác ập đến với anh. Tiểu Thiên chỉ cảm thấy cặc của mình bị một đôi đế mềm mại uy lực bao bọc, mỗi lần cọ xát đều cảm thấy thoải mái khó tả. 

Hiệu trưởng cũng ậm ừ đáp: "Cô chủ thật tệ! Về lại cứ chơi chân cô ấy đi! Đừng dùng sức nhiều như vậy! Chân hôi của cô ấy vẫn còn trinh! Cô dùng con cặc to và hung dữ như vậy mà ức hiếp cô ấy! Cô sẽ bị chết tiệt!" Tiểu Thiên chỉ cảm thấy đôi chân hôi hám của hiệu trưởng không khỏi cong lên vặn vẹo, lòng bàn chân quấn lấy, cọ sát vào cặc hắn như một cái lồn bị siết chặt. Mỗi lần anh đẩy, đôi chân xinh đẹp của hiệu trưởng sẽ run lên vì bị kích thích khi cặc và lòng bàn chân cọ xát. 

Sau đó, lòng bàn chân của anh có ý thức quấn quanh con cặc mạnh hơn, khiến cú đẩy tiếp theo của con cặc càng trở nên phấn khích hơn. 

Đôi chân nhạy cảm hôi hám của hiệu trưởng bị con cặc của Xiaotian đụ, dục vọng tích tụ mấy ngày nay lập tức bùng cháy. Anh cảm thấy sự ma sát thô bạo ở chân đã kích thích sâu vào các dây thần kinh nhạy cảm và phong phú ở chân, khoái cảm mãnh liệt khiến lồn anh run lên. 

"Thoải mái quá! Con cặc của chủ nhân thật mạnh mẽ! Địt mẹ tôi đi! Cái chân hôi hám của tôi thật là chết tiệt! Cảm giác thật thoải mái! Thật biến thái! Thật thú vị! Tôi không thể nhịn được nữa! Ôi ôi~~ Con điếm cảm thấy thật thoải mái! Gâu gâu! Ôi! Tôi sắp đạt đến cao trào~ Chân tôi thoải mái quá! Địt tôi nữa đi! Chủ nhân, bạn Quy đầu nóng quá! Chân tôi nóng quá! Tôi không nhịn được! Con khốn ướt quá! Đồ biến thái! con khốn ướt át. Ôi chao~ Tôi không thể sống được nữa!

Tôi chỉ cảm thấy như chân mình đang đổ mồ hôi. Càng ướt, chúng càng mềm và trơn hơn.

Con gà trống thoải mái và êm ái hơn khi đẩy vào và ra.

Một lúc sau, đôi chân hôi hám của hiệu trưởng càng bị kẹp chặt hơn, cuối cùng cô rùng mình dữ dội, duỗi thẳng ngón chân: “Tôi đang xuất tinh! Con khốn đang xuất tinh! Biến thái quá! Biến thái quá! Con điếm biến thái đang đạt cực khoái sau khi bị đạo diễn đụ bằng chân! Tôi sắp xuất tinh. ! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Nó đang đến! Tôi sắp chết! Sư phụ, xin hãy cho phép tôi xuất tinh! Tôi tới đây, tôi tới đây~ Tôi không thể chịu đựng được nữa!

"Giữ nó lại!"

Em gái của Lãnh Bộ Đinh đột nhiên nói: "Ồ~~Không~~tôi sắp chết~~Tôi thực sự không thể nhịn được~~Con cặc của chủ nhân~bắt nạt tôi rồi! Tôi~~con khốn~~làm sao tôi có thể nhịn được~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~Chủ nhân, dừng lại đi~! Tôi không thể đụ được nữa! Nếu bạn đụ tôi lần nữa, nó sẽ lộ ra! Không~~Ouch~~Sư phụ, xin đừng bắt nạt tôi nữa~~Con khốn đó thực sự không thể nhịn được nữa~~Bà chủ sẽ trừng phạt tôi! Tôi không muốn xuất tinh! Tôi thoải mái đến mức đi tiểu~~ Con khốn đó thực sự không thể nhịn được nữa~~ Nó sắp ra rồi ~ Ah!

"Rắc ~~" Khi lồn hiệu trưởng cương cứng, nước tiểu màu vàng sậm trào ra từ lồn, bắn thẳng vào chân hắn. Xiaotian cảm thấy dương vật của mình run rẩy khi bị nước tiểu nóng bỏng đốt cháy. Anh ta dùng cả hai tay ấn chân và đẩy mạnh và nhanh vài lần. "Pụp ~~" Tiểu Thiên thoải mái phun ra.

Hiệu trưởng khóc không ngừng và co giật.

Hai chân tôi không khỏi cọ vào nhau, "Thật thoải mái~~ Cảm giác cực khoái thật tuyệt!"

Giữ con cặc giữa hai chân, anh đưa nó lên miệng và mút nó trong một ngụm. 

Cô liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc mình một cách tuyệt đẹp, "Sư phụ~~ Sau này em sẽ đạt cực khoái! Đừng để cô chủ hành hạ tôi ~ Tôi sẽ ăn mọi thứ! Tôi sẽ liếm mọi thứ! Tôi là một con chó cái! Đừng làm hại tôi nữa! Tôi chỉ muốn đạt cực khoái thôi~"
