============================================================
  Đừng để mẹ phát hiện
  Tác giả    : 梦 Tưởng Mã Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33890.html
  Tag        : #Mẹ con, #Trọng Khẩu
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Chu Tiểu Nam. Vì cái tên của mình mà tôi đã được mệnh danh là trinh nữ từ khi còn nhỏ. Tôi không hề cảm thấy tự ti về điều này, nhưng ở tuổi 18, tôi quả thực là một trinh nữ. 

Ở tuổi mười tám, tôi đã học năm cuối trung học. Nhiều thanh niên thời hiện đại đã mất trinh khi còn học trung học cơ sở. Sở dĩ tôi vẫn còn trinh vào năm cuối cấp 3 không phải vì tôi xấu xí và không ai thèm muốn. 

Tôi cao 1,75cm, có vẻ ngoài thanh tú và tính cách hiền lành. Dù chưa bao giờ chủ động làm quen với tôi nhưng cũng đã có bạn nữ cùng lớp bày tỏ tình cảm với tôi. 

Nhưng tôi kiên quyết từ chối. Sở dĩ tôi làm vậy là vì trong lòng tôi đã có một người phụ nữ khác. 

Người phụ nữ đó chính là mẹ tôi, Đỗ Liên Vân. 

"Mẹ, con về rồi."

Tôi trở về nhà, đóng cửa lại và ngã người xuống ghế sofa. Mẹ tôi đang bận rộn trong bếp, giọng mẹ từ trong vọng ra đáp:

"Ngươi về rồi, ngươi kêu cái gì? Trong nhà chỉ có hai người chúng ta, ngươi không trở về, làm sao có thể có quỷ trở về?"

Cha tôi, một giám đốc kinh doanh, qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi mới 8 tuổi, tức là cách đây mười năm, khi đang điều hành công việc kinh doanh của ông. Tôi được mẹ nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. 

Sau ngần ấy năm, mẹ tôi ban đầu khởi nghiệp vì bố tôi không muốn tìm bạn đời, rồi mẹ đã bốn mươi tuổi và có một cậu con trai cũng bằng tuổi tôi. 

Những đối tác hẹn hò mù quáng mà tôi có thể tìm được về cơ bản là ngẫu nhiên, và tôi cũng không có người nào phù hợp mà mình thích nên tôi từ bỏ ý định đó. Tôi khá hài lòng về điều này.

Lúc này mẹ cũng bưng đĩa thức ăn ra. Khi thấy tôi ngồi trên sofa như một ông già, cô ấy cũng hét lên:

"Lại đây dọn cơm cho ta. Sao lại sinh ra một đứa con trai như ngươi, không biết quan tâm đến mẹ?"

Tôi nhìn vẻ mặt giận dữ của mẹ mà không khỏi choáng váng. Trong mắt tôi, mẹ tôi rất đẹp. 

Đôi mắt trong sáng, đôi mày cong như liễu, hàng mi dài khẽ rung, sống mũi nhỏ, làn da trắng nõn không tì vết có chút hồng hào, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng.

Hình dáng của mẹ tôi thậm chí còn lộng lẫy hơn vẻ ngoài của bà. Theo tôi, kích thước ngực của cô ấy là khoảng D. Chúng đầy đặn đến mức tôi không thể cầm được bằng một tay. Bộ ngực của cô thường xuyên khiến quần áo trên ngực thắt lại, như muốn nhảy ra ngoài. 

Mẹ tôi quanh năm tập thể dục nhịp điệu, cặp mông xinh đẹp cao như quả đào. Mẹ tôi tuy chỉ cao 1m65 nhưng đôi chân của mẹ cũng rất thon. Chuyển động của đôi chân xinh đẹp của cô ấy luôn thu hút sự chú ý của tôi. 

Mẹ tôi kinh doanh một cửa hàng quần áo phụ nữ với doanh thu khá, điều đó chứng tỏ bà có khiếu thẩm mỹ tốt. Cô ấy ăn mặc thời trang và tiên phong, có nghĩa là cô ấy không ăn mặc nhiều ở nhà. 

Mãi đến khi mẹ đặt bát đĩa lên bàn, tôi mới tỉnh táo lại và mỉm cười đáp: “Mẹ đừng lo, con trai con nhất định sẽ yêu mẹ”.

Vừa nói cô vừa đi dọn đồ ăn cho mẹ. Đỗ Liên Vân vui vẻ nhìn theo bóng lưng của con trai, hiển nhiên không ngờ rằng con trai quý giá của mình lại có lời muốn nói, sẽ mang đến cho nàng loại ác mộng nào. 

Ăn xong tôi về nhà khóa cửa, kiểm tra đồ đạc đã chuẩn bị sẵn rồi uống một viên thuốc ngủ, đảm bảo sẽ khiến người ta ngủ từ sáng đến tối dù có cố gắng thế nào cũng không dậy. 

Đây chính xác là những gì tôi đã chuẩn bị cho mẹ tôi. Kể từ khi trai gái bắt đầu có tình cảm với nhau vào năm lớp 6 tiểu học, tôi thấy mình đặc biệt bị ám ảnh bởi mẹ. Có lẽ đó là vì gia đình cha mẹ đơn thân của tôi. 

Khi lớn lên, tôi càng thương mẹ hơn, nhưng vì thân phận của con trai nên tôi không dám làm gì cả. 

Tôi biết tính cách cứng rắn và truyền thống của mẹ tôi. Nếu tôi dám chạm vào cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ đánh gãy tay chân tôi. 

Không thể đi theo con đường dịu dàng, càng không thể đi theo con đường bạo lực như cưỡng hiếp. Cho dù có thành công, mẹ tôi nhất định sẽ đưa cho tôi một con dao trước, sau đó nhảy lầu tự sát. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể nghĩ đến việc đánh thuốc mê và ngoại tình. Tôi đã chuẩn bị cho việc này nhiều năm rồi nhưng mãi đến gần đây tôi mới dám thực hiện. Dù sao thi đại học xong sẽ đi học đại học xa nên không có cơ hội. 

Tôi đã ấn định thời gian cho uống thuốc là ngày mai, tối thứ Bảy. Nghĩ đến ngày mai sẽ có được thi thể của mẹ mà mình hằng mơ ước, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

Ngày hôm sau tôi cư xử ngoan ngoãn và hiểu biết lạ thường, vâng lời mẹ trong mọi việc. Ngay cả mẹ tôi cũng liếc nhìn tôi và hỏi: "Sở Tiểu Nam, con bị sao vậy? Con muốn tiền hay lại gây rắc rối cho mẹ?"

Tôi cười gượng đáp lại: “Mẹ ơi, con trai con không thể hiếu thảo và hiếu thảo với mẹ được sao?”

Mẹ tôi nghi hoặc nhìn tôi, sau đó tin rằng tôi thật sự không còn ý nghĩ gì khác, nói: “Được rồi, con trai tôi cuối cùng cũng hiểu chuyện, sau này mẹ tôi sẽ yên tâm.”

Mẹ tôi hiển nhiên không biết đằng sau thái độ chăm chú của tôi lúc này lại ẩn chứa âm mưu điên rồ nào. Rốt cuộc mẹ sẽ nghĩ gì khi bảo vệ con trai mình. 

Sở dĩ tôi chú ý như vậy chỉ là để được gần mẹ hơn và để mẹ khỏi nghi ngờ trước khi đưa thuốc cho tôi. 

Mẹ tôi thường có ý thức đề phòng cao độ trước thế giới bên ngoài. Bà chưa bao giờ uống đồ ăn hay đồ ăn người ngoài đưa cho, nhưng có lẽ bà cũng chưa bao giờ mơ thấy con trai mình đánh thuốc mê mình. 

Buổi tối, trước khi mẹ đi ngủ, tôi lặng lẽ nghiền nát viên thuốc ngủ rồi cho vào cốc nước. Sau đó tôi đưa cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ uống một cốc sữa nóng đi, sẽ tốt cho sắc đẹp và bồi bổ dạ dày của mẹ”.

Mẹ liếc nhìn tôi, cảm thấy hôm nay con trai bà có vẻ hơi khác, nhưng bà cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Bất kỳ cô gái nào cũng sẽ bị cám dỗ bởi cụm từ “làm đẹp và nuôi dưỡng dạ dày”. 

Nghĩ rằng đây là mong muốn của con trai mình, Du Lianyyun đã uống nó. Sau khi uống khoảng mười phút, tác dụng của thuốc bắt đầu phát huy tác dụng. Không suy nghĩ nhiều, anh nói buồn ngủ rồi quay vào nhà ngủ. 

Tôi thấy mẹ tôi ngủ gục trên giường mà không thèm đóng cửa. Biết rằng cuối cùng cũng đến giờ ra chơi, tôi vào phòng mẹ và leo lên chiếc giường đôi của mẹ. 

Kể từ khi bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, chưa có người đàn ông nào trèo lên chiếc giường này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng, là con trai, hôm nay tôi lại có được vinh dự như vậy. 

Tôi nhìn mẹ xinh đẹp đang ngủ trên giường giống như người đẹp ngủ trong truyện cổ tích, tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mẹ. 

Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào mẹ, tôi cảm thấy như có một luồng điện giật khắp cơ thể. 

Người mẹ có lẽ nhận thấy ngứa ngáy trên mặt khi ngủ, nhưng do đặc tính mạnh của thuốc ngủ, bà thậm chí không thể trở mình hoặc đưa tay lên gãi chỗ ngứa. 

Tôi thấy mẹ tôi quả thực đang ngủ ngon lành dưới tác dụng của thuốc ngủ, tôi dần dần can đảm hơn. Tôi cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của mẹ. 

Nói là hôn thì tốt hơn là liếm. Mẹ tôi đã tẩy trang khi về đến nhà nên tôi không phải lo lắng về việc liếm một ngụm phấn. Tôi chỉ để môi tiếp xúc gần với mặt mẹ, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm mẹ. 

Tôi liếm khắp mặt mẹ, để nước bọt dính đầy mặt mẹ. Mẹ tôi rõ ràng cảm thấy khá khó chịu trong giấc ngủ. 

Nhưng vẫn chưa có dấu hiệu thức dậy. Tôi không khỏi thở dài vì viên thuốc ngủ tôi mua sau nhiều lần thí nghiệm trên động vật quả thực đủ mạnh. 

Suy cho cùng, nếu người mẹ đột nhiên tỉnh dậy thì trò vui sẽ rất lớn và chắc chắn sẽ gây ra cái kết bi thảm nói trên. 

Cuối cùng, tôi hôn lên môi mẹ. Đôi môi mẹ tôi hồng hào, căng mọng, có lẽ nhờ bao năm bà tập tành giới thiệu quần áo cho các khách nữ đồng nghiệp. 

Suy cho cùng, muốn phụ nữ đi mua đồ thì không thể làm được nếu không có miệng lưỡi khéo léo. Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ rồi mút, gặm, xoa thật kỹ. 

Mãi một lúc lâu sau tôi mới đưa lưỡi vào cái miệng xinh đẹp của mẹ. Mẹ đang trong trạng thái ngủ sâu, răng khép chặt nên tôi dùng lưỡi đẩy răng mẹ ra rồi đưa vào miệng mẹ để khuấy động miệng mẹ. 

Tất nhiên, lúc này, tôi cũng duỗi ngón tay ra ấn vào miệng và răng của mẹ để mẹ không nhầm lẫn lưỡi tôi với thức ăn trong giấc mơ. Nếu tôi cắn nó, lưỡi của tôi có thể sẽ gãy mất. 

Lưỡi tôi mò mẫm chiếc lưỡi mềm mại của mẹ trong miệng mẹ tôi. Vì mẹ tôi đang ngủ nên lưỡi mẹ nằm yếu ớt trong miệng, bất động dù tôi có khiêu khích thế nào đi chăng nữa. 

Tôi chỉ biết dùng lưỡi quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, khiến chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đung đưa trong miệng, giống như một người đàn ông đang giúp một người đàn bà say rượu khiêu vũ. 

Miệng mẹ tôi cũng tiết nước bọt sau khi bị tôi quấy rối. Tôi cẩn thận ngậm nó vào miệng và cảm thấy ngọt ngào, thơm tho. Tôi nuốt hết dịch cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi không ngừng hôn cho đến khi miệng mẹ tôi khô khốc. Tôi lấy cốc nước uống một ngụm rồi đút cho mẹ uống. Nhưng tôi biết cảm giác khô miệng khi ngủ thật khó chịu. 

Tôi đưa môi lưỡi của mẹ ra và đặt tay lên ngực mẹ. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy cương cứng ngay cả trong giấc ngủ của tôi. 

Bởi vì nụ hôn của tôi dường như khơi dậy ham muốn làm mẹ của mẹ tôi, tôi thậm chí có thể dùng lòng bàn tay chạm vào hai núm vú cương cứng của mẹ. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ và cởi áo ngực của mẹ rồi nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Bộ ngực cỡ D mịn màng và mềm mại đung đưa trong lòng bàn tay tôi, thay đổi hình dạng khi tôi nhào nặn chúng. 

Tôi muốn nhào thật mạnh nhưng lại sợ để lại dấu vết và bị mẹ phát hiện vào ngày hôm sau. Tốt hơn hết là nên tránh xa việc đánh thuốc mê và cưỡng hiếp. 

Môi tôi cũng liếm tai và cổ mẹ, xuống tận ngực mẹ, tôi ngậm bầu vú vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc núm vú đang cương cứng.

Tuy nhiên, mẹ không cho con bú nên đương nhiên không có sữa. Tôi liếm một lúc rồi dừng lại khi cảm thấy miệng khô lại. 

Lúc này, tôi cũng tiếp tục nhìn xuống, cuối cùng cũng đến được bộ phận tuyệt đối riêng tư của mẹ tôi, nơi đặt phần dưới cơ thể của mẹ, cũng là nơi người ta thường nói là âm đạo của phụ nữ. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ nhưng cũng không vội cởi đồ lót của mẹ. Tôi nằm lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, ôm đôi chân mịn màng xinh đẹp này vào lòng rồi dùng môi hôn và liếm. 

Tôi liếm suốt từ đùi đến bắp chân, đến tận đôi chân thanh tú của mẹ mà vẫn không có ý định dừng lại. Từ mu bàn chân, ngón chân đến lòng bàn chân, mọi bộ phận trên bàn chân của mẹ đều dính đầy nước bọt của tôi.

Có mùi mồ hôi thoang thoảng trên chân mẹ tôi. Nó không hăng nồng nhưng khiến tôi thấy kích thích hơn. Tôi đưa thẳng ngón chân của mẹ vào miệng và dùng lưỡi khuấy động chúng giữa các ngón chân của mẹ.

Chơi từ đầu đến cuối, tôi nhìn vào quần lót của mẹ. Chúng là đồ lót bằng vải cotton trắng tinh khiết. Đồ lót của mẹ tôi chẳng liên quan gì đến thời trang cả.

Tôi úp mặt trực tiếp vào quần lót và cảm nhận mùi âm đạo của mẹ qua lớp vải mỏng. Có mùi nước tiểu nhẹ. Mùi thậm chí còn khiến tôi hơi choáng váng. Mùi nội tiết tố nữ khiến tôi muốn cử động.

Tôi cũng liếm trực tiếp nên không lo quần lót bị ướt. Chuyện xảy ra tối nay chắc chắn sẽ để lại dấu vết. 

Tôi đã quyết định rằng tôi sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó. Nếu mẹ tôi hỏi tôi về điều đó, tôi sẽ nói rằng đó là vấn đề đái dầm của bà.

Trong vòng hai phút sau khi liếm, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu phản ứng với sự liếm của tôi. Phần thịt mềm mại bên trong âm đạo co giật và tiết ra một thứ chất lỏng béo ngậy, có vị chua và ngọt đối với tôi. 

Con gà trống ở phần thân dưới của tôi đã cương cứng từ lâu và trở thành một con gà trống khỏe mạnh. Trước đây tôi đã đo nó có đường kính 14 cm và đường kính 3 cm, nằm trong phạm vi của một người đàn ông bình thường, thậm chí còn hơn cả tiêu chuẩn trung bình.

Nhưng tôi đã không chèn nó trực tiếp. Dưới ánh đèn sáng, tôi muốn nhìn rõ hình dáng âm đạo của mẹ.

Sau đó, anh đột nhiên cởi quần lót ra, lập tức nhìn thấy thân dưới của mẹ mình. Vài sợi lông mu đen như cỏ dại che phủ âm đạo của cô. Lẽ ra mẹ tôi phải chăm sóc, lông mu của bà nhiều nhưng không rậm, rậm nhưng không thưa. 

Khi ấn vào lông mu, tôi thấy hai môi âm hộ đỏ mọng, mềm mại che kín âm đạo của mẹ. Tôi mở môi âm hộ và cuối cùng nhìn thấy cảnh tượng bên trong âm đạo của mẹ tôi.

Nó có màu hồng và dịu dàng, khác hoàn toàn với màu đen mà bạn thường thấy trong AV. Có một ít dịch âm đạo trong âm đạo, trông trong như pha lê và đồng thời mềm mại.

Tôi cũng cảm thấy miệng mình khô khốc nên cắn nhẹ, ngậm hai môi âm hộ trong miệng rồi di chuyển lên xuống. Khi mẹ tôi gặp phải sự kích thích như vậy trong giấc ngủ, bà cũng vùng vẫy hai lần và phát ra những tiếng rên rỉ vo ve.

Tôi phải mất một thời gian dài mới buông môi âm hộ của mình ra và nuốt nước bọt lẫn với bộ phận sinh dục. Tôi càng lúc càng đói khát, con cặc bên dưới sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi biết rằng chuyển động của tôi sắp tăng tốc.

Sau đó cô lại liếm dọc theo hai bên âm hộ. Mẹ tôi cũng đang vật lộn với việc liếm. Đột nhiên cô ấy đặt hai tay lên đầu tôi và nắm lấy, thậm chí còn kẹp chân để giữ đầu tôi.

Toàn thân tôi chợt căng cứng, tưởng mẹ sẽ không tỉnh lại. May mắn thay, khi tôi ngừng liếm, tay chân của mẹ cũng thả lỏng nhưng vẫn tựa vào hoặc kẹp chặt vào đầu tôi.

Tôi ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục liếm. Phản ứng vô thức của mẹ trong giấc ngủ khiến tôi càng hưng phấn hơn, như thể mẹ đang thức và bị tôi liếm vậy.

Sau một thời gian liếm, tinh dịch của mẹ ngày càng nhiều. Tôi cũng đi theo kênh tinh dịch chảy ra và đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Bên trong nó khá chật. Tôi bóp lưỡi hết lần này đến lần khác trước khi nó vào thành công. 

Sau khi lưỡi đưa vào, lại có một cơn cựa quậy nữa, mẹ tôi lại càng vùng vẫy dữ dội hơn. Nhất là khi tôi rút lưỡi như một cây gậy tròn và thọc vào bên trong, mẹ tôi chợt hét lên một tiếng. 

Cơ thể tôi căng cứng, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi. Tôi không thể né được và nó trực tiếp che mặt tôi.

Tôi chợt thấy phấn khích hơn. Rốt cuộc, tôi đã từng thủ dâm trước đây và biết rằng khi độ nhạy cảm của tôi đạt đến đỉnh điểm, tôi sẽ đạt cực khoái. Đối với đàn ông và phụ nữ cũng vậy.

Tôi chưa bao giờ nghĩ cơ thể mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Tôi chỉ liếm cô ấy và cô ấy phun ra. 

Lúc này tôi cảm thấy gần như đã sẵn sàng nên rút bao cao su ra, nhìn con cặc dày và nóng bỏng của mình mà trong lòng tự động viên lên. 

Trong vài năm trở lại đây kể từ khi bắt đầu lập kế hoạch, tôi đã kiểm tra rất nhiều thông tin cho rằng con trai có thể bị xuất tinh sớm khi quan hệ lần đầu. Vì lý do này, tôi chuyên tập squat, động tác được cho là giúp tăng sức bền của các chàng trai. 

Vào các ngày trong tuần, tôi cũng cố tình ăn những thực phẩm bổ thận hoặc dược liệu, về cơ bản giá chưa đến vài đô la. Lý do chính là để yên tâm, để tránh tình trạng xấu hổ là bất lực và xuất tinh sớm sau khi bò lên giường mẹ. 

Sau khi đeo bao cao su vào, tôi đặt cặc của mình vào lỗ nhỏ trong âm đạo rồi nhét vào nơi chật hẹp và ấm áp. Tôi có cảm giác như cặc tôi căng ra, toàn thân mẹ tôi cũng siết chặt lại, âm đạo vốn đã chật của mẹ lại càng siết chặt hơn.

Nó thậm chí còn gây cho tôi một số đau đớn. Tôi không ngờ sau khi sinh tôi, mẹ tôi lại có thể chặt chẽ như vậy. Không biết có phải do âm đạo đã nhiều năm không được sử dụng hay không. 

Tôi từ từ thăm dò, mở ra khu mỏ đã lâu không được sử dụng. Mặc dù khó khăn nhưng tôi cảm thấy tràn đầy thành tựu cho đến khi tôi đạt đến điểm sâu nhất và tất cả cặc của tôi đều chìm trong nước. 

Lông mày của mẹ tôi nhíu lại và bà thở dốc. Chắc hẳn cô ấy rất nhạy cảm và khó chịu khi một con cặc mạnh như vậy xâm nhập vào âm đạo đã lâu không được sử dụng của mình.

Trong lòng tôi có chút lo lắng. Mặc dù tôi đã nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ tôi từ lâu và mẹ tôi có thể nhận thấy phản ứng thể chất của bà vào ngày hôm sau, và tôi thậm chí còn nghĩ ra một lý do để bào chữa cho việc đó, nhưng tôi vẫn lo lắng. 

Nhưng sự việc đã đến nước này rồi, tôi không thể rút cặc mình ra được nữa. Nghĩ đến lời nói hào hùng của người và chim hướng mặt lên trời đi trên đường, tôi cũng bắt đầu thọc vào ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tuy chật nhưng lại chứa nhiều nước. Sau khi đút, mỗi lần tôi rút cặc ra thì một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra. Tôi không quan tâm đến việc ga trải giường dần dần bị ướt và tôi chỉ muốn làm điều đó. 

"Ừm...chồng..." Mẹ tôi đột nhiên đưa tay ôm lấy tôi, gọi tôi là "chồng". Tôi giật mình, tưởng động thái quá lớn đã đánh thức mẹ. 

Nếu cô ấy thức dậy ngay bây giờ và nhìn thấy cặc của tôi trong âm đạo của cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ kéo tôi và nhảy khỏi tòa nhà. 

Tôi vẫn cảm thấy hơi có lỗi khi mẹ gọi tôi là bố. Cuối cùng, bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi vì ông đã làm việc chăm chỉ cho gia đình. Kết quả là con trai tôi bây giờ đang đụ vợ nó. 

Nhưng so với việc mẹ bị con trai cưỡng hiếp dã man, tôi không muốn mẹ rơi vào vòng tay của người đàn ông khác. Bạn thân nhất của tôi đã hơn một lần khuyên mẹ tôi nên tìm một người đàn ông. 

Mẹ tôi luôn nói rằng bà sẽ đợi cho đến khi tôi thi đại học, đó là lý do tại sao tôi ngày càng trở nên khó chịu và cuối cùng đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi tin rằng cha tôi, Izumi, là người hiểu biết và có thể hiểu được. 

Tôi đảo mí mắt cho mẹ tôi, quả thực bà đang trong trạng thái ngủ rất sâu với nhãn cầu hướng lên trên. Sau đó tôi tiếp tục đẩy, động tác của tôi trở nên táo bạo và nhanh hơn. 

Dùng hai tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cô dùng miệng hôn một bên ngực. Phần thân dưới và phần eo của cô ấy cử động bừa bãi, khi nhịp và mông va vào nhau phát ra âm thanh giòn giã. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con yêu mẹ đến phát điên. Mẹ có thể đụ con và đụ con trai mẹ được không."

Tôi cũng càng thấy phấn khích hơn, nói những điều vô nghĩa và bày tỏ tình yêu thương mà thường ngày tôi không dám bày tỏ với mẹ. 

Vì mẹ đang ngủ và khó thay đổi tư thế nên tôi cảm thấy khó chịu một lúc và không có ý định xuất tinh. 

Cậu cũng đứng dậy ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai. Anh ngừng làm những việc khác và bắt đầu làm tình với cô một cách nghiêm túc. 

Cặc tôi ép chặt vào phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi tưởng chính tử cung đã sinh ra tôi. Tôi ôm chân mẹ và dang rộng âm đạo ra hết mức có thể. 

Những cú đẩy càng lúc càng mạnh, mỗi cú đẩy giống như một chiếc cọc đóng thẳng xuống đáy, đánh vào phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ mẹ lắc lư trái phải. 

Người mẹ cuối cùng lại cảm thấy khoái cảm không thể chịu nổi và rên rỉ trong đau đớn và sung sướng. Lần này, cô không gọi cho chồng mà chỉ rên rỉ "Ừ ừ". 

May mắn thay, tôi đóng chặt cửa sổ và chất lượng ngôi nhà của chúng tôi ở mức chấp nhận được. Chúng ta không phải lo lắng về bất kỳ âm thanh không nghe được nào bị hàng xóm hoặc người ngoài nghe thấy.

Sau khi đẩy hàng trăm lần, tôi nhìn đồng hồ và đã gần mười phút. Giao hợp bình thường chỉ kéo dài 10-20 phút. Lần đầu có 10 phút đã là tốt rồi, chịu không nổi nữa.

Tôi xuất tinh đột ngột và giao trinh tiết, trải nghiệm quan hệ tình dục đầu tiên của mình cho mẹ ruột. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ còn là trinh nữ nữa. 

Mẹ tôi cũng đã đến giới hạn của mình. Cô ấy đã đạt được cực khoái khác sau khi bị tôi đẩy. Tinh dịch của tôi không thể thoát ra ngoài do bao cao su bị cản trở. 

Toàn bộ mật ong khi mẹ lên đỉnh đều đổ lên cặc tôi, thứ mật nóng hổi khiến cặc tôi co giật thoải mái.

Sau đó, tôi làm thêm hai lần nữa. Một người đàn ông bình thường chỉ có thể làm điều đó ba lần một ngày mà không cần uống thuốc bổ sung. Nếu không, nhiều hơn sẽ có hại cho cơ thể. Tôi chỉ tập thể dục và uống thuốc bổ sung vào các ngày trong tuần để có cảm giác mình có thể xuất tinh 4-5 lần. 

Tuy nhiên, sau ba lần xuất tinh, tôi hơi mệt. Rốt cuộc, mẹ tôi nằm chết suốt thời gian đó, chỉ có tôi là người chủ động. Thể lực của tôi đột nhiên có chút suy yếu nên tôi đã dọn giường cho mẹ. 

Anh lấy khăn lau sạch toàn thân cô rồi ném ba chiếc bao cao su vào bồn cầu xả nước rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Về sự khó chịu mà mẹ tôi có thể cảm thấy khi ngày mai thức dậy với khăn trải giường và đồ lót ướt, cũng như bộ phận âm đạo khủng khiếp nhất ở phần dưới cơ thể của bà, đó không phải việc của tôi. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không nói bất cứ điều gì ngay cả khi tôi bị đánh chết. 

Đỗ Liên Vân sáng hôm sau tỉnh dậy, lập tức cảm thấy toàn thân đau nhức, nhưng cũng có một loại cảm giác thỏa mãn và khoái cảm khó tả, giống như đã đạt được thứ gì đó mà mình không thể đòi hỏi. 

Mặt, tai, cổ, ngực, đùi và ngón chân, khắp người anh cảm thấy ngứa ngáy. Về phần nước bọt trên đó đều đã được dùng khăn lau sạch, Du Lianyyun không biết. 

Ngay lập tức, anh cảm thấy hơi khó chịu đến từ những bộ phận nhạy cảm ở phần dưới cơ thể, bao gồm cả chiếc quần lót ướt dính vào âm đạo và tấm ga trải giường ướt sũng. Sắc mặt Đỗ Liên Vân bỗng nhiên tái nhợt. 

"Tôi bị sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?"

Độ Liên Vân sờ vào âm đạo của mình và nhìn qua nó. Không có mẩn đỏ hay sưng tấy mà chỉ có cảm giác hồng hào và hồng hào hơn bình thường rất nhiều. 

Nghĩ đến sự kỳ quái trên người mình, trong đầu Đỗ Liên Vân có rất nhiều suy đoán. Không hiểu sao, anh lại nghĩ đến khả năng tối qua rất có thể mình đã bị cưỡng hiếp! 

Và cô ấy không hề hay biết, nhưng cô ấy đang ở nhà, vậy ai có thể đến cưỡng hiếp cô ấy. 

Đỗ Liên Vân sắc mặt lại thay đổi, nghĩ đến khả năng mà chính hắn cũng không dám nghĩ tới. 

Có thể đêm qua con trai cô đã cưỡng hiếp cô, nghĩ đến ly sữa mà con trai đưa cho cô đêm qua, suy đoán này dường như đã được xác nhận.

"À!" Nghĩ rằng có thể mình đã bị con trai mình đánh thuốc mê và cưỡng hiếp, đôi mắt Du Lianyyun đột nhiên đỏ hoe, hắn tức giận gầm lên, hất đổ tất cả đồ đạc trên bàn đầu giường xuống đất. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ gầm lên sau khi thức dậy vào buổi sáng và tôi nghĩ đó chắc chắn là chuyện đã xảy ra đêm qua. Tôi vội đứng dậy chạy vào phòng mẹ hỏi: “Mẹ, mẹ mới sáng sớm làm sao vậy? Mẹ giận dữ thế à?”

Sau đó tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của mẹ đang nhìn về phía tôi, như thể trong mắt bà có sát ý. Rồi mẹ tôi bất ngờ đẩy tôi xuống đất, véo cổ tôi và hỏi:

"Tối qua anh đã làm gì tôi, nói cho tôi biết đi!"

Nghe mẹ hỏi, tôi giả vờ vô tội đáp: “Tối qua à? Không có chuyện gì cả. Mẹ thấy con ngủ quên và xem TV một lúc rồi mới đi ngủ”.

Người mẹ vô cùng tức giận, cười đáp lại: “Con còn giả vờ, con cho rằng ta không biết sao? Đồ súc vật, ta là mẹ của con, sao con có thể làm như vậy với ta!”

Dù mẹ có nói gì, tôi cũng chỉ không chịu thừa nhận và nói với mẹ: "Mẹ ơi, tối qua mẹ có gặp ác mộng không? Mẹ có thể nói cho con biết con đã làm gì sai không? Con biết và con có thể sửa chữa được, được không?"

"Bạn không thể thay đổi nó!" Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nói. Dù sao thì cô ấy cũng tin rằng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy và tôi từ chối thừa nhận điều đó. Thấy cô ấy đi lấy dao, tôi vội trốn vào phòng và khóa cửa lại.

Người mẹ đá cửa nói: “Đồ súc vật, mở cửa cho tôi đi. Nếu mày làm như vậy với mẹ ruột của mình thì tao không muốn sống nữa. Ta sẽ giết mày trước, rồi tự sát để gặp bố mày.” 

Tôi đẩy giường ra trước cửa và khóc: "Mẹ ơi, mẹ bình tĩnh. Con thực sự không làm gì cả. Chắc tối qua mẹ gặp ác mộng. Đừng trút giận lên con chỉ vì một giấc mơ."

Đỗ Liên Vân đá cửa mở ra hồi lâu. Nghe thấy con trai liên tục không chịu thừa nhận, ông không khỏi tự hỏi liệu mình có phải suy nghĩ quá nhiều hay không.

Tôi cũng nghĩ điều con trai bà nói có lý. Nếu con trai cô không đánh thuốc mê và cưỡng hiếp cô đêm qua, làm sao cô có đủ can đảm để gặp lại chồng mình sau khi giết anh ta?

Ông lập tức ném con dao đi và nói với con trai: "Tiểu Nam, ra ngoài trước đi. Mẹ đã bình tĩnh lại rồi, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé." 

Lúc đó tôi mới dám mở cửa, lấy gối làm tấm chắn, sợ mẹ vừa mở cửa sẽ đâm vào. Mặc dù tôi đã đoán trước được kết quả này nhưng khi nó thực sự xảy ra, trong lòng tôi vẫn cảm thấy hoảng sợ. 

Mẹ tôi chỉ nhìn chằm chằm vào tôi sau khi tôi mở cửa. Nhìn hồi lâu, cô ấy quay về phòng kiểm tra, có lẽ vì muốn tìm bằng chứng cho thấy tôi đã đánh thuốc mê và cưỡng hiếp cô ấy.

Chỉ tiếc là ta đã chuẩn bị cho ngày này vô số ngày mà không để lại chút manh mối nào. Vì tôi có đeo bao cao su nên không còn tinh dịch. Về phần nước bọt, tối qua tôi đã dùng khăn lau toàn thân cho mẹ.

Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được bây giờ có lẽ là cảm giác khác biệt ở phần dưới cơ thể so với bình thường. Lúc này tôi theo mẹ vào phòng, nhìn tấm ga trải giường ướt đẫm rồi nói:

“Mẹ, hóa ra đêm qua mẹ đái dầm, nên mẹ cũng không tức giận như vậy, chuyện mẹ đái dầm như vậy, con sẽ không nói cho ai biết.” 

Mẹ tôi nghe tôi nói liền quay lại nhìn tôi như muốn ăn thịt tôi. Rõ ràng cô biết rằng việc đắp chăn ướt sũng không đơn giản như việc đái dầm.

Đỗ Liên Vân trong lòng cũng đang thắc mắc liệu việc con trai bà nói đái dầm có phải là sự thật hay không, nhưng cho dù là đái dầm, làm sao bà có thể giải thích được cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể mình? Cô không phải kẻ ngốc, đêm qua cô cũng không tập luyện vất vả hay đánh bất cứ thứ gì.

Tại sao cô lại cảm thấy như vậy mà không có lý do? Khả năng cao là ai đó đã cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ. Trong nhà không có ai khác ngoài con trai cô. Chỉ cần cô chắc chắn liệu mình có bị cưỡng hiếp hay không thì không cần thiết phải điều tra thủ phạm. 

Tuy nhiên, dù Độ Liên Vân đã lật tung ngôi nhà nhưng ông vẫn không tìm ra được bằng chứng nào về tội ác của con trai mình. Tôi nhìn mẹ chìm sâu vào suy nghĩ và cười thầm trong lòng nhưng vẫn im lặng. 

Sau khi mẹ tôi tìm kiếm không có kết quả, bà lại đến bệnh viện. Tôi lo cô ấy sẽ nhảy khỏi tòa nhà vì quá phấn khích nên đã đi theo cô ấy. Đến bệnh viện, mẹ tôi trực tiếp đến gặp bác sĩ hỏi, còn tôi nghe lén ngoài phòng:

“Nếu tối qua tôi quan hệ mà người đó đeo bao cao su thì có thể kiểm tra xem tối qua tôi có quan hệ hay không?”

Nữ bác sĩ phụ khoa nghe câu hỏi này liền xấu hổ trả lời mẹ:

"Đúng, có thể. Bằng cách kiểm tra độ lỏng lẻo của phần dưới cơ thể của phụ nữ, bạn có thể kiểm tra xem cô ấy đã quan hệ tình dục hay chưa, nhưng nó không nhất thiết phải chính xác."

Khi tôi tình cờ nghe được lời nói của bác sĩ, trong lòng tôi không có chút cảm xúc nào. Tôi đã nghĩ đến tất cả những điều mẹ tôi có thể nghĩ tới. Cô ấy muốn tìm hiểu xem liệu tôi có đánh thuốc mê cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy hay không. Ý tưởng của cô thực sự quá đơn giản.

Sau khi nghe lời bác sĩ, người mẹ nhất quyết đi khám. Kết quả kiểm tra cuối cùng cho thấy tối qua cô có quan hệ tình dục. Chỉ riêng sự không chắc chắn của từ "nghi ngờ" cũng đủ khiến kết quả kiểm tra trở nên vô nghĩa.

Khi mẹ tôi nhận được kết quả xét nghiệm, bà bước ra và nhìn tôi chằm chằm như muốn ăn sống tôi. 

Tôi nói với cô ấy: “Các bác sĩ đã nói rằng kết quả xét nghiệm có thể không chính xác”. 

Cơn giận của mẹ đã dịu đi đôi chút. Cô đã giết con trai mình vì một vấn đề không rõ ràng rồi tự sát. Nếu đây là vụ án oan thì có lẽ bà con con bà còn oan hơn cả Dou E.

Thật không may, trong thâm tâm chỉ có tôi biết rằng những điều này không hề sai. Tôi vừa đánh thuốc mê vừa cưỡng hiếp mẹ tôi và người phụ nữ xinh đẹp trước mặt Độ Liên Vân này.

Sau khi về nhà, mẹ tôi thay ga trải giường và nằm trên giường suốt buổi sáng. Tôi nấu cơm và bảo cô ấy dậy ăn. Khi mẹ tôi ra khỏi phòng, bà vẫn còn đầy hơi.

Đỗ Liên Vân quả thực rất tức giận. Cô tin vào cảm giác của mình. Chắc chắn đêm qua cô ấy đã bị đánh thuốc mê và cưỡng hiếp, và nghi phạm lớn nhất chính là con trai cô ấy. 

Nhưng vì cô không có bằng chứng nên xác suất xác nhận chuyện này chỉ có 80%. 

Xem ra vốn đã rất cao rồi, nhưng suy cho cùng, nó có liên quan đến việc hắn muốn giết con mình hay tự sát. Nếu không có xác nhận 100% về chuyện này, Du Lianyyun không dám giết người một cách bừa bãi, chỉ có thể chịu đựng. 

Nhưng trên đường về, cô càng tức giận hơn. Có cảm giác như con trai cô đang cố tình chế nhạo cô trước mặt cô, mặc dù cậu bé không hề mỉm cười. 

Đỗ Liên Vân chỉ có thể trở về phòng trốn, nhưng nghĩ đến con trai của nàng có thể tối hôm qua cưỡng hiếp nàng trên giường này, chơi đùa với thân thể của nàng, Đỗ Liên Vân trong lòng tức giận không cách nào đè nén. 

Tôi bày hết thức ăn lên bàn rồi bưng đến cho mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, không phải chỉ là chuyện làm ướt giường thôi sao? Chuyện lớn lắm đấy. Hồi nhỏ con hay làm ướt giường lắm. Mẹ mau ăn đi. Con đã làm món thịt heo xé mà mẹ yêu thích với ớt xanh và trứng bác với cà chua.”

Vì mẹ tôi thỉnh thoảng phải trông cửa hàng nên tôi thường tự nấu ăn và tôi đã hoàn thiện kỹ năng của mình. Mẹ tôi thường khen tôi rất nhiều. 

Nhưng khi Đỗ Liên Vân nhìn đồ ăn trước mặt hôm nay và nhìn đứa con trai ngoan ngoãn, hiểu chuyện như thường ngày, trong lòng nàng lại cảm thấy khó chịu khó tả. Con trai bà càng cư xử tốt bao nhiêu thì bà lại càng nghĩ đến những điều nó có thể làm với mình bấy nhiêu. 

"Con trai, con có thể nói cho mẹ biết tại sao con lại làm như vậy và tại sao con lại làm như vậy với mẹ không? Nếu cha con mà biết chuyện, chắc chắn ông ấy sẽ rất tức giận."

Mẹ tôi bắt đầu chơi bài dịu dàng với tôi, cố lừa tôi nói ra. Đó chỉ là một trò lừa mà cô ấy đã lừa tôi nhiều lần hồi lớp sáu tiểu học. Bây giờ tôi đã là học sinh cuối cấp ba, cô ấy vẫn mong tôi bị lừa. Mẹ tôi thực sự quá ngây thơ. 

Tôi giả vờ vô tội và trả lời: "Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Tối qua con thực sự không làm gì xấu cả."

Nhìn thấy con trai vẻ mặt không hiểu chuyện gì đang xảy ra, Đỗ Liên Vân muốn đập vỡ cái bát lần nữa. Anh chỉ muốn nói: “Ừ, con không làm điều gì xấu cả, nhưng con đã làm vậy với mẹ con!”

Tuy nhiên, Độ Liên Vân, người thích phụ nữ Trung Quốc truyền thống, sẽ không bao giờ nói điều đó một cách trực tiếp và rõ ràng. 

Cứ như thể bà chỉ hỏi con trai mình xem nó đã làm gì tối qua từ đầu đến cuối mà không trực tiếp nói cho nó biết liệu nó có bị đánh thuốc mê và cưỡng hiếp đêm qua hay không. Cô thực sự xấu hổ khi nói những điều như vậy.

Đỗ Liêm tức giận đến run rẩy, nghiến răng nghiến lợi không nói lời nào. Ăn xong tôi trốn vào phòng và bảo mẹ ăn xong cứ để đó, tôi sẽ lo sau. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi trở về phòng. Mặc dù tôi suýt bị mẹ giết nhưng bà vẫn không tìm được bằng chứng xác thực nào chứng minh tôi đã đánh thuốc mê và cưỡng hiếp bà.

Dù biết trong lòng nhưng cô cũng không dám làm điều gì quá đáng. Suy cho cùng thì tôi đã gieo mầm mống vào lòng cô ấy từ lâu rồi đề phòng tối qua không có chuyện gì xảy ra. 

Nếu bạn giết con mình hoặc tự tử vì một chuyện không hề xảy ra, mẹ bạn chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. Tôi dùng tâm lý của mẹ để kiểm soát hoàn cảnh của bà. 

Đến chiều, tâm lý mẹ đã thoải mái hơn rất nhiều. Có lẽ là do cảm giác khó chịu ở vùng kín sau khi bị cưỡng hiếp tối qua đã biến mất theo thời gian, nỗi nghi ngờ trong lòng người mẹ cũng bắt đầu lắng xuống. 

Khi bằng chứng cuối cùng mà chỉ Độ Liên Vân biết biến mất, bà đột nhiên tức giận với con trai mình nhưng không biết phải nói gì. 

Tuy nhiên, Độ Liên Vân vẫn đang lục lọi khắp nhà, cố gắng tìm ra bằng chứng về tội ác của con trai mình đối với mình. 

Tôi nhìn thấy tất cả những điều này và trong lòng tôi muốn cười và đùa. Nếu mẹ tôi có thể tìm thấy bà, cuộc sống của tôi mấy năm nay sẽ trở nên vô ích. 

Tôi chỉ lấy một trong những thứ tôi đã chuẩn bị và chôn phần còn lại ở công viên trên đường đi học về. 

Cũng giống như ngày cuối tuần thú vị này, mẹ con tôi lại quay trở lại cuộc sống thường ngày. Tuy nhiên, rõ ràng là mẹ ở rất xa nên tôi cố tình giữ khoảng cách gần với mình, giả vờ như không biết gì. 

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị mất cảnh giác với tôi thì ngày thứ bảy thứ hai đã đến. Tôi nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ đang dọn bát đĩa, trong lòng tôi cười thầm:

"Mẹ ơi, đã đến lúc chúng ta, hai mẹ con, phải vui vẻ trở lại."

Chiều tôi ra ngoài mua thuốc và bao cao su rồi quay lại. Cũng như thứ bảy tuần trước, tôi đưa cho mẹ cốc sữa nóng. Khi mẹ nhìn thấy sữa tôi đưa cho mẹ, mẹ đã vô thức làm đổ sữa. May mắn thay, tôi đã giữ chặt chiếc cốc để nó không bị vỡ nhưng một nửa số sữa đã bị đổ. 

Sau đó mẹ tôi nhìn tôi giận dữ và hỏi: “Con còn muốn làm gì nữa?!”

Độ Liên Vân vẫn nhớ hôm thứ Bảy tuần trước, con trai cô đã uống một cốc sữa nóng như vậy cho cô, khiến cô bất tỉnh, sau đó dẫn đến vụ việc cô bị nghi ngờ bị con trai mình cưỡng hiếp. 

Tôi vẫn giả vờ vô tội và nói: “Mẹ ơi, con trai con không thể quan tâm mẹ một lát được sao?”

Sau đó tôi nói hãy quên nó đi và uống hết chỗ sữa còn lại trong cốc với vẻ mặt đau khổ. Mẹ tôi cũng nhìn tôi từ đầu đến cuối, thấy tôi vẫn còn nghị lực sau khoảng mười phút, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Đỗ Liên Vân lúc này thật sự rất thoải mái. Sở dĩ trước đây bà luôn nghi ngờ con trai mình là vì bà đã ngủ quên sau khi uống cốc sữa nóng của con trai mình. Lúc này nhìn thấy con trai đưa sữa cho mình, bà phản ứng rất mạnh mẽ. 

Thấy con trai uống sữa vẫn ổn, bà vui mừng như thể con trai mình đã được giải tỏa, nhưng bà lại cảm thấy có lỗi vì suýt giết chết con trai mình vì đoán sai. 

Nếu chuyện như vậy thật sự xảy ra, cho dù cô có tự sát thì cô cũng không thể lấy lại được con trai mình. Đỗ Liên Vân càng cảm thấy áy náy khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con trai mình, liền chủ động bước tới an ủi nó nói:

"Tiểu Nam, trước đây là mẹ ta trách lầm ngươi, là lỗi của mẹ ta mới xin lỗi ngươi."

Tôi ăn quả cam đã gọt vỏ và đáp lại lời xin lỗi của mẹ: "Mẹ không sao đâu. Con không trách mẹ đâu. Hãy đến ăn cam đi. Nhân tiện, mẹ đi làm mệt quá, con mát-xa cho mẹ nhé."

Đỗ Liên Vân cơ hồ vô thức ăn miếng cam do con trai đưa cho, đồng thời tận hưởng sự xoa bóp của con trai trên vai mình. 

Trong lòng tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút vì con trai tôi không những không trách móc tôi mà còn rất quan tâm đến tôi. 

Nhưng rồi biểu hiện của cô ấy thay đổi. Con trai của cô ấy có cho cô ấy ăn cam không? Tại sao cô ấy lại ăn những gì con trai cô ấy đưa cho cô ấy? Sự khác biệt giữa sữa này và sữa thứ Bảy tuần trước là gì? 

Cô vô thức muốn bóp cổ mình, nhưng rõ ràng lúc này phản ứng đã quá muộn. Cô nhận thấy mình lại đặc biệt buồn ngủ, với các triệu chứng gần như giống như thứ Bảy tuần trước. 

Con trai bà thấy bà buồn ngủ liền đỡ bà dậy và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ buồn ngủ thì về phòng ngủ đi”.

Đỗ Liên Vân tuyệt vọng chống cự. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra sau khi cô trở về phòng và đợi mình chìm vào giấc ngủ. Bà đang nhìn con trai mình với ánh mắt đầy sợ hãi, như thể nó là một con quỷ đang đùa giỡn với lòng người. 

Bà gần như dùng chút sức lực cuối cùng hét lên với con trai mình: “Con muốn làm gì, con súc vật này, ta là mẹ của con, xin con đừng…”

Tôi làm ngơ trước lời van xin của mẹ mà chỉ đỡ mẹ trở lại giường, nhìn mẹ rồi nói:

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con là con trai của mẹ, sao con có thể làm điều có lỗi với mẹ được? Mẹ đi ngủ trước đi, con cũng đi ngủ tiếp."

Nhìn thấy con trai mình bước ra khỏi phòng, Đỗ Liên Vân mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng chỉ hơi thở nhẹ nhõm này thôi cũng khiến hắn càng ngày càng kiệt sức.

"Đừng ngủ, đừng ngủ, đừng ngủ!" Đỗ Liên Vân trong lòng gào thét gào thét, nhưng vô ích. Anh trợn mắt và chìm vào giấc ngủ sâu.

Mười phút sau, nghe tiếng mẹ thở đều, tôi lại mở cửa bước vào. Tôi trèo lên giường nhìn mẹ đang say ngủ với nụ cười mãn nguyện trên môi, hệt như một kẻ biến thái.

Đánh thuốc mê và cưỡng hiếp mẹ tôi trong lúc mẹ tôi đang canh gác cũng khiến tôi cảm thấy đặc biệt vui sướng. Đêm nay lại là một đêm hỗn loạn.

Sáng hôm sau, Đỗ Liên Vân từ trên giường tỉnh lại, tình huống cũng giống như thứ bảy tuần trước. Toàn thân anh dính bết từ trên xuống dưới, vùng kín đỏ bừng khó chịu, quần lót và ga trải giường đều ướt đẫm.

Nhớ lại đêm qua trước khi chìm vào giấc ngủ, Đỗ Liên Vân đau đớn đến mức muốn tự sát. 

Bà không ngờ con trai mình lại dũng cảm và sâu sắc đến thế nên đã rơi vào bẫy dù đã đề phòng. 

Tuy nhiên, Độ Liên Vân không phải là một cô bé chỉ có thể chịu đựng được nên đã cầm dao đạp đổ cửa nhà con trai mình. 

Tôi cũng khóa cửa sớm để tránh bị mẹ đâm khi đang ngủ khi tỉnh dậy. Nhưng mẹ vừa đạp cửa, tôi liền tỉnh dậy và gọi mẹ ở ngoài cửa:

"Mẹ, sao vậy? Tại sao cuối tuần mẹ lại giận con?"

Nghe được lời nói của con trai, Đỗ Liên Vân đã tức giận đến mức không nhịn được. Con trai cô lại giả ngu với cô nữa. Lần trước cũng vậy, lần này cũng vậy. Anh ta có coi mẹ mình là kẻ ngốc không?

"Đi ra ngoài!" Đỗ Liên Vân giận dữ gầm lên.

Khi nghe những lời của mẹ, tôi biết mẹ đang rất tức giận. Tôi không dám mở cửa, hét vọng ra ngoài nhà: “Mẹ bình tĩnh một lát, trưa con nấu cơm cho mẹ”. 

Nói xong, cô lạc giọng và để mẹ đá cửa mạnh như ý muốn. Chiếc giường đang ôm chặt lấy cô nên dù có dùng sức của một người phụ nữ nhỏ bé, mẹ cô cũng không thể đá tung cánh cửa gỗ ra.

Đến giữa trưa, mấy giờ sau, cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể lần nữa biến mất theo thời gian, cơn tức giận của Đỗ Liên Vân cũng lắng xuống, nhưng trong lòng hắn vẫn vô cùng tức giận. 

Khi có thể đụ cô hai lần, Đỗ Liên Vân lúc này cảm thấy mình như một kẻ ngốc.

Đỗ Liên Vân lại cảm thấy có chút sai trái. Cô ấy không như thế này vào các ngày trong tuần. Bà chỉ mất cảnh giác khi đối mặt với con trai mình. Nếu là người bình thường bị nghi ngờ đánh thuốc mê và cưỡng hiếp cô, cô đã gọi cảnh sát từ lâu, chưa kể với việc cô đề phòng người ngoài thì không thể để họ có cơ hội đánh thuốc mê cô.

Nhưng nó liên quan đến con trai cô. Đối với việc trái đạo đức như vậy, bà không muốn đưa con trai mình vào đồn cảnh sát vào tù, cũng không muốn người ngoài biết chuyện. 

Độ Liên Vân càng tức giận hơn khi con trai cô thực sự lợi dụng tình cảm của cô dành cho anh để lừa dối cô hết lần này đến lần khác. 

Đứng trước bồn rửa, Đỗ Liên Vân nhìn mình trong gương, đôi mắt đỏ hoe vì khóc và có vẻ mệt mỏi, tự hỏi:

“Một bà mẹ già như tôi có thể dụ dỗ con trai mình như thế này để nó đánh thuốc mê và cưỡng hiếp tôi không?”

Không biết vì lý do gì, Độ Liên Vân khá tự hào vì mình có sức quyến rũ như vậy, sau đó lại bỏ đi những suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy.

Tôi nấu bữa tối cho mẹ vào buổi trưa. Cô ấy không nói một lời nào với tôi trong khi đang ăn. Những gì cô ấy có thể nói đã được nói vào thứ bảy tuần trước. Mẹ tôi có lẽ đã hơi cam chịu số phận của mình. 

Tất nhiên chủ yếu là do tôi đã xử lý mọi việc một cách sạch sẽ từ đầu đến cuối và không để mẹ tìm ra bằng chứng nào. 

Ăn xong, mẹ tôi chợt thở dài, nghiêm túc nói với tôi: “Con trai, việc con làm là sai trái và trái pháp luật, con có biết không?”

Tôi vẫn giả vờ là một đứa bé ngu dốt, mẹ tôi từ lâu đã quen với thái độ của tôi. Sau đó bà nói: "Con có nghĩ việc con làm là hoàn hảo không? Trong xã hội khoa học công nghệ ngày nay, công nghệ điều tra tiên tiến đến mức điều tra không tìm được gì. Mẹ là mẹ của con. Nếu có người khác đưa con đến đồn cảnh sát, con có hiểu rằng con không bao giờ được làm điều như vậy với người khác không?"

Hóa ra mẹ tôi lo lắng tôi sẽ bị bắt vì đánh thuốc mê phụ nữ khác, nhưng phải chăng mẹ tôi đã gián tiếp nói rằng cưỡng hiếp người khác thì không, nhưng cưỡng hiếp cô ấy thì không sao. 

Tôi vẫn giả vờ không hiểu, nói với mẹ: “Mẹ yên tâm, tình yêu của con dành cho mẹ là không lay chuyển. Làm sao con có thể yêu người khác được? Con hiểu ý của mẹ, và tình yêu của con sẽ chỉ thuộc về mẹ mà thôi”.

Mẹ tôi nghe tôi nói thì vội giữ tôi lại và giận dữ hét lên: “Cuối cùng con cũng thừa nhận rồi phải không?!”

Tôi bực bội nói: “Mẹ ơi, con đã thừa nhận điều gì? Mẹ không nói chuyện tình yêu tương lai với con sao?”

Mẹ sửng sốt, rồi nghĩ đến điều tôi vừa nói. Mặc dù có vẻ như đó là một sự thừa nhận nhưng cô ấy lại không thừa nhận bất cứ điều gì. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ nói một cách mơ hồ thôi. 

Thực sự có vấn đề nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó, nhưng nghĩa đen thực sự là ổn. 

Lúc đó mẹ tôi mới chịu buông tôi ra và nói không hề bỏ cuộc: “Đợi đã, đừng để mẹ bắt được con. Sớm hay muộn, mẹ sẽ lột da con, chuột rút và chặt con ra thành từng mảnh”.

Lòng tôi run lên, bề ngoài tôi trả lời không chút sợ hãi: “Con rất vui nếu được xẻ xác ra thành nhiều mảnh. Dù sao thì tình yêu của con dành cho mẹ là vĩnh cửu”.

Người mẹ tức giận muốn lăn tới đánh tôi lần nữa nhưng mặt lại đỏ bừng vì xấu hổ. Có lẽ trong lòng mẹ tôi sẽ có suy nghĩ khác khi có một đứa con hư hỏng như vậy bày tỏ tình cảm của mình. 

Sau khi bị đánh thuốc mê và cưỡng hiếp hai lần, Du Lianyyun quả thực không hề tức giận như sau lần đầu tiên. Rốt cuộc, không có bằng chứng. 

Cô ấy không bao giờ thiếu tay hoặc chân. Mỗi khi thức dậy với cơn đau lưng vào tối thứ Bảy, cô vẫn cảm thấy áp lực được giải tỏa và cảm thấy vui vẻ. 

Đỗ Liên Vân biết đó là cảm giác dục vọng của cơ thể được thỏa mãn sau khi quan hệ, nhưng cũng vì điều này mà Đỗ Liên Vân coi thường nó. Bất cứ ai có thể thỏa mãn dục vọng của cô đều có thể làm được, ngoại trừ con trai của cô. 

Bởi vì là loạn luân, nhưng thấy ngày thứ bảy thứ ba sắp đến, Đỗ Liên Vân vừa hồi hộp lại vừa hưng phấn. Cô phát hiện ra rằng con trai mình dường như luôn thích đánh thuốc mê và cưỡng hiếp cô vào các tối thứ Bảy. 

Lần này cô đã nghĩ đến việc làm thế nào để tìm ra bằng chứng cho thấy con trai cô đã cưỡng hiếp cô. Tuần này, cô tự học kỹ thuật ngậm nước hoặc thức ăn trong miệng và chỉ nuốt nước bọt chứ không nuốt nước hoặc thức ăn trong miệng. 

Cô nghĩ chỉ cần con trai đưa cho cô thứ gì đó, trước tiên cô sẽ cho vào miệng trước mặt nó, giả vờ nuốt, sau đó giả vờ ngủ để con trai cưỡng hiếp cô. 

Khi con trai cô bắt đầu cưỡng hiếp cô, cô đột nhiên tỉnh dậy và có thể ngay lập tức nắm bắt được bằng chứng thuyết phục rằng con trai cô đã đánh thuốc mê và cưỡng hiếp cô. 

Nhưng Đỗ Liên Vân trong lòng lại bắt đầu do dự, hắn thật sự có nên làm như vậy sao? Ông ta nên đối xử thế nào với con trai mình sau khi bắt được nó? Liệu anh ta có nên giết anh ta rồi tự sát không?

Độ Liên Vân đã nghĩ như vậy khi lần đầu tiên trải qua sự việc bị cưỡng hiếp, nhưng cô chỉ nghĩ về nó. Người mẹ nào sẽ giết con trai mình? Khi đó, bà chủ yếu muốn xác nhận sự việc với con trai mình trước khi tự sát. 

Suy cho cùng, Độ Liên Vân không thể chịu đựng được những chuyện loạn luân xảy ra giữa mình với tư cách là một người mẹ và con trai mình. Vì không thể trả thù con trai mình nên cô phải trả thù cho người mẹ bằng cách nhảy lầu tự tử để gặp chồng mình. 

Nhưng nếu cô chết, con trai cô sau này sẽ ra sao? Độ Liên Vân cảm thấy mình là một con khốn nạn, bị con trai đánh thuốc mê và cưỡng hiếp, nhưng cô vẫn nghĩ đến con trai mình. 

Đặc biệt là bây giờ, khi con trai mình bị đánh thuốc mê và cưỡng hiếp hai lần, mối quan hệ giữa cô và con trai dường như vẫn không hề thay đổi. Đó vẫn là mối quan hệ mẹ con trước đây, không người ngoài nào biết, xã hội cũng không lên án. 

Nghĩ đến điều này, Đỗ Liên Vân do dự, tự hỏi sau khi bắt được bằng chứng có thể dọn dẹp và dạy cho con trai mình một bài học hay không. Có lẽ anh ấy sẽ học được những sai lầm của mình và sửa chữa chúng. 

Nghĩ sâu hơn, Đỗ Liên Vân thậm chí còn bắt đầu do dự, có nên bắt con trai mình và tiếp tục ở bên nó như thế này hay không, hay từ nay trở đi sẽ từ chối bị cưỡng hiếp bằng cách không ăn bất cứ thứ gì con trai đưa cho. 

Phụ nữ luôn thiếu quyết đoán, chính vì biết tính cách của mẹ nên tôi lo lắng nhất sau lần đầu tiên cưỡng hiếp mẹ. Suy cho cùng, có thể cô ấy đã giết tôi rồi tự sát trong cơn thịnh nộ đó. 

Sau này, tôi càng làm nhiều lần thì mẹ tôi càng dần chấp nhận. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ có thể leo lên giường mẹ và làm tình với mẹ khi mẹ tỉnh mà không cần uống thuốc. 

Thứ Bảy lại là một ngày say khướt với mẹ, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ có điều gì đó không ổn. Kể từ khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi lần đầu tiên, bà luôn tỏ ra buồn bã ở nhà và rất bênh vực tôi. 

Mấy ngày nay, khóe mắt tôi mơ hồ có cảm giác tự mãn. Có thể tôi không nhìn thấy được những biểu cảm và cử động nhỏ nhặt của người bình thường, nhưng đây chính là người mẹ mà tôi đã ngày đêm ở bên suốt mười tám năm. 

Mỗi cử động của cô ấy, dù giơ tay hay đánh rắm, tôi đều có thể biết cô ấy đang nghĩ gì, giống như con giun tròn trong bụng cô ấy, mặc dù tôi thực sự là người chui ra khỏi bụng cô ấy. 

Tôi không vạch mặt mẹ để không đánh thức con rắn mà đưa cho mẹ ly sữa nóng như thường lệ vào buổi tối. Mẹ tôi bình tĩnh nhấp một ngụm rồi giả vờ ngủ. 

Tôi biết ngay mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi không cho thuốc vào sữa. Mẹ tôi đang giả vờ ngủ để câu cá cho cơ quan thực thi pháp luật. 

Tôi làm theo kế hoạch của mình, đưa mẹ về giường, vừa nắm tay mẹ vừa xoa bóp, vừa nói những điều tôi vừa nghĩ ra từ tấm lòng:

"Mẹ, con chỉ có thể nói với mẹ điều gì đó khi mẹ đang ngủ. Tuy con không biết tại sao gần đây mẹ luôn giận con. Có lẽ là do mãn kinh sớm, nhưng con trai con không trách móc mẹ, bởi vì nó sẽ luôn yêu mẹ..."

Tôi kéo rất nhiều, lông mi của mẹ tôi khẽ run lên. Rõ ràng cô ấy đang rất kích động. Có lẽ cô ấy đang thắc mắc tại sao tôi vẫn chưa cởi quần áo và cưỡng hiếp cô ấy. 

Tôi mỉm cười trong lòng, đắp chăn cho mẹ rồi rời khỏi phòng. 

Khi con trai đóng cửa rời khỏi phòng, Đỗ Liên Vân mở mắt ra và sửng sốt. Ông không ngờ con trai mình lại không làm gì cả.

Tuy nhiên, cô cảm thấy kỳ lạ. Dựa trên sự hiểu biết của cô về con trai mình qua những gì đã xảy ra trong vài tuần qua, điều này là không thể. Cô nghĩ rằng con trai mình có thể sẽ đến vào lúc nửa đêm nên cô tiếp tục nằm. 

Kết quả là ông nằm đó đến sáng mà con vẫn không về. Lúc này Đỗ Liên Vân mới xác định rất có thể hắn đã lộ ra sơ hở. 

Hoặc có thể ly sữa tối qua không hề có thuốc. Nếu đúng như vậy thì đêm qua cô lại bị con trai mình chơi như một chú hề. 

Nghĩ tới những lời cảm động mà con trai cố ý nói ở đầu giường cô đêm qua, Độ Liên tức giận đập nát đệm. Lẽ ra cô nên nghĩ đến điều đó vào thời điểm đó. 

Bị con trai cưỡng hiếp hai lần, làm sao cô có thể nói những lời đó với cô trong khi cô đang ngủ? Rõ ràng là anh có ý đó với cô. Lúc đó, lẽ ra bà phải nhận ra rằng con trai bà đã biết bà chưa ngủ. 

Buổi sáng, khi con trai đứng dậy chào hỏi như không có chuyện gì xảy ra, Đỗ Liên Vân cũng im lặng, trong lòng cảm thấy tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Buổi tối, khi con trai đưa sữa và trái cây, Độ Liên Vân đã từ chối nhận. Bây giờ cô đã tìm ra nó. 

Bởi vì bà không bắt được bằng chứng chứng minh tội ác của con trai mình, cũng không muốn bắt con trai mình và tống vào tù, Độ Liên Vân chỉ có thể đưa ra quyết định cuối cùng sẽ có lỗi với bà. 

Tôi đã quên mất trải nghiệm trước đây là bị con trai đánh thuốc mê và cưỡng hiếp hai lần. Tôi chỉ cần phải cẩn thận hơn khi đối xử với con trai mình trong tương lai. Tôi không còn có thể chấp nhận bất cứ thứ gì anh ấy đưa cho tôi. Khi ăn uống, tôi phải quan sát con trai cử động đũa và miệng trước.

Tôi cũng nhận thấy những thay đổi của mẹ và mơ hồ đoán được một số suy nghĩ trong lòng của mẹ. Tôi cười thầm trong lòng, anh muốn loại bỏ tôi hoàn toàn bằng cách này sao? Người mẹ đáng yêu của con, con chỉ có thể nói rằng mẹ quá ngây thơ.

Buổi tối trước khi mẹ đi ngủ, lúc mẹ đang tắm, tôi lẻn vào phòng mẹ thắp một đĩa nhang đuổi muỗi ở một góc bí mật. Khi làn khói gần như không thể nhận ra tràn ngập không khí, một nụ cười xuất hiện trên môi tôi. 

Đỗ Liên Vân tắm xong đi ra, nhìn thấy con trai mình đang ngồi trên sô pha cư xử rất tốt. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và quay trở lại phòng, khóa cửa thật chặt trước khi quay lại giường nghỉ ngơi. 

Chỉ là sâu trong lòng tôi có chút ngứa ngáy khó chịu, như thiếu thiếu thứ gì đó. Độ Liên Vân chợt đỏ mặt khi nghĩ đến cảm giác thỏa mãn mà cô sẽ cảm thấy trong lòng vào ngày hôm sau sau khi bị con trai cưỡng hiếp. 

Chỉ nghĩ đến đó tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, tay chân yếu ớt? Trong lòng Đỗ Liên Vân chợt run lên, biết mình có thể lại bị con trai mình lừa gạt. 

Điều khiến cô kỳ lạ là lần này, ngoài việc không thể cử động, cô dường như vẫn còn tỉnh táo. Đỗ Liên Vân thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi nghĩ chỉ cần tôi không bị đánh bất tỉnh thì con trai tôi sẽ không dám làm chuyện gì quá đáng, lại còn không có chìa khóa phòng. 

Không ngờ, lúc này cửa phòng cọt kẹt mở ra, Đỗ Liên Vân trong lòng trầm xuống. Con trai cô thực sự có chìa khóa phòng cô. Trước đây cô chưa bao giờ đề phòng con trai mình. 

Việc con trai cô lấy chìa khóa phòng cô là chuyện bình thường. Độ Liên Vân đang nghĩ đến việc thay ổ khóa vào ngày khác. 

Vào phòng xong, tôi nghe thấy con trai mở cửa sổ cho thoáng khí, sau đó cắt cái gì đó ra, rồi có tiếng dép vứt sang một bên. 

Cậu con trai lên giường cô. Anh ấy muốn làm gì? Lúc này anh không còn ở trạng thái choáng váng nữa. Chẳng lẽ anh ta không biết điều đó và cho rằng mình vẫn còn choáng váng bất tỉnh như trước sao? 

Nhưng sau đó Đỗ Liên Vân nhận ra có điều gì đó không ổn. Chính con trai cô đã đánh thuốc mê cô. Làm sao anh ta có thể không biết tác dụng của thuốc? Vậy bây giờ anh muốn làm gì khi vào phòng mình và leo lên giường cô? 

Đỗ Liên Vân trong lòng chợt nghĩ ra một ý tưởng mà dù thế nào đi nữa ông cũng không dám nghĩ tới hay thừa nhận, đó là con trai ông đang định cưỡng hiếp cô khi cô còn tỉnh táo! 

"Không, hoàn toàn không!"

Đỗ Liên Vân nghĩ đến khả năng này, cố gắng giãy dụa, đáng tiếc thuốc không có tác dụng. 

Tôi cũng trèo lên giường mẹ, lặng lẽ nhìn hàng mi mẹ rung rung. Tôi có thể đoán được nội tâm của mẹ tôi lúc này đang hoảng loạn và giằng co. 

Tôi chợt cúi người nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đang mơ đấy. Ngày mai thức dậy, mẹ không được coi trọng chuyện xảy ra tối nay”.

Nghe được lời nói của con trai, Đỗ Liên Vân càng thêm hoảng sợ. Tên khốn và kẻ phản bội này muốn làm gì? Có phải anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp cô trong khi anh ta còn tỉnh táo? 

Tôi nhìn mẹ vật lộn với vết đau trên mặt mà mẹ lại càng phấn khích hơn. Tôi biết hiện giờ mẹ tôi đã tỉnh táo vì tôi cố tình làm vậy. 

Cưỡng hiếp mẹ tôi đang ngủ như lợn, ngoại trừ cảm giác phấn khích lần đầu tiên mang lại cho tôi, về sau về cơ bản không còn thú vị nữa. Tất nhiên, tôi không thể nói nó hoàn toàn nhàm chán. 

Chỉ có thể nói là khó đạt được loại hưng phấn như ý muốn nên đã đổi sang loại thuốc chỉ làm cơ thể choáng váng, khiến người ta bất tỉnh. Đây cũng sẽ là bước đầu tiên để con chinh phục được thể xác và tinh thần của mẹ. 

Nghĩ đến lúc này mẹ đã tỉnh lại, tôi mừng rỡ vô cùng. Toàn thân tôi thậm chí bắt đầu run rẩy trong vô thức do quá phấn khích, miệng tôi thở dốc. 

Hơi thở nam tính nồng nặc phả vào mặt Đỗ Liên Vân, khiến trái tim cô run lên, toàn thân cảm thấy yếu ớt. Cô biết việc một người đàn ông phấn khích như vậy có ý nghĩa như thế nào và điều gì có thể xảy ra tiếp theo. 

Độ Liên Vân bây giờ thích hoàn toàn choáng váng, để cho dù con trai cô có làm gì cô, cô cũng sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra. Nhiều nhất, cô ấy có thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra. 

Hiện tại bị cưỡng hiếp trong lúc tỉnh táo, Đỗ Liên Vân thà chết cũng không chịu nhận. Cô muốn ép mình chìm vào giấc ngủ, nhưng cô quá kích động, không thể ép mình ngủ được. 

Lúc này tay tôi chạm vào mặt mẹ, tôi nói những lời yêu thương cảm động: "Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ. Con đã yêu mẹ từ năm lớp sáu, và con chưa bao giờ dám bày tỏ tình cảm của mình với mẹ. Con sợ mẹ sẽ nghĩ con là kẻ biến thái, từ nay về sau mẹ sẽ giữ khoảng cách với con, thậm chí bỏ rơi con trai con để cưới người đàn ông khác. Con luôn kìm nén tình cảm của mình với mẹ, và bây giờ cuối cùng con cũng có được mẹ, mẹ..."

Khi tôi nói những lời yêu thương, lông mi mẹ tôi lại càng run run. Tôi không biết là do tay tôi chạm vào mặt cô ấy hay vì lời nói yêu thương của tôi. 

Tôi chạm vào mặt mẹ từ mắt, lông mày, mũi, miệng, cằm, đến tai, cổ, đầu, tóc, cho đến lưng, ngực, vai, cánh tay, cẳng tay, lòng bàn tay và ngón tay. 

Dù sao thì từng bộ phận, từng centimet trên cơ thể mẹ đều đã được lòng bàn tay tôi chạm vào. Tôi muốn cảm nhận từng bộ phận trên cơ thể mẹ và lưu giữ cảm xúc của chúng trong tim. 

Đỗ Liên Vân tự nhiên cảm nhận được sự đụng chạm của con trai mình, sự đụng chạm dịu dàng của người yêu, bàn tay mềm mại ấm áp vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc ẩn chứa trong đó. 

Khi tôi chạm vào mẹ, cơ thể mẹ tôi bắt đầu nóng lên, đó là dấu hiệu của tình cảm. Tôi tựa đầu vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ rất cảm động khi con chạm vào. Mẹ cũng có tình cảm với con trai mình phải không?”

Trong lòng Đỗ Liên Vân run rẩy. Tuy không nói được nhưng trong lòng vẫn cự tuyệt: “Không thể nào, đây là phản ứng sinh lý tự nhiên của cơ thể. Làm sao tôi có thể có tình cảm với con trai mình được.”

Đáng tiếc con trai bà không thể nghe được những lời bà nói từ tận đáy lòng. Trước khi chạm vào phần thân trên của cô thì không sao, nhưng khi chạm vào phần dưới của cô, mặt Đỗ Liên Vân liền đỏ bừng. 

"Không được, con trai, mau dừng lại đi, ta là mẹ của con, chỗ đó thật sự không được chạm vào!"

Trong lòng Đỗ Liên Vân dâng lên như một cơn sóng dữ. Dù biết rằng con trai mình có thể đã chạm vào và làm mọi việc trong hai lần cưỡng hiếp mình nhưng bà vẫn khó chấp nhận rằng chuyện như vậy đã xảy ra với mình khi bà còn tỉnh táo. 

Tôi không để ý thấy hàng mi của mẹ run run, giãy giụa như gửi mã Morse. Tôi dùng hai tay chạm vào phần dưới của mẹ, cởi bộ đồ ngủ của mẹ và véo vào hai mông của mẹ. Mẹ tôi lập tức rên rỉ. 

Có vẻ như cơ thể người mẹ khi thức nhạy cảm hơn rất nhiều so với khi say thuốc và ngủ say. Đây là điều tôi muốn. Trước đây mẹ tôi ngủ như lợn chết. Sự khác biệt giữa việc đó và việc chơi với búp bê bơm hơi là gì? 

Tôi lại chạm vào quần lót của mẹ. Nó nóng và nhớp nháp. Tôi mỉm cười với mẹ và nói:

"Mẹ, mẹ thật sự có tình cảm với con trai mình, phần thân dưới của mẹ ướt đẫm rồi."

Đỗ Liên Vân lúc này chỉ muốn chết. Biết cố gắng cũng vô ích nên cô đành bỏ cuộc. Cô chỉ muốn xem con trai mình sẽ hành hạ cơ thể cô như thế nào. Trong lòng cô không biết tại sao, nhưng cô thậm chí còn có chút mong đợi mơ hồ. 

Tôi không nán lại vùng kín của mẹ tôi. Tôi ôm lấy đùi cô ấy và mò mẫm suốt dọc xuống. Đôi chân xinh đẹp này là thứ tôi thích nhất, và cuối cùng là đôi chân của mẹ tôi. 

Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ, đặt trước mặt tôi và ngửi. Tôi đặt chúng xuống sau một lúc lâu, rồi bắt đầu đợt xâm nhập thứ hai vào cơ thể mẹ tôi. Lần trước tôi dùng tay vuốt ve chúng, lần này tôi dùng lưỡi liếm chúng. 

Tôi liếm tất cả những phần tôi đã chạm vào trước đó, kể cả nách và lỗ đít. Liếm xong con dùng lưỡi hôn mẹ. Cách lông mi run rẩy của cô ấy thể hiện rõ sự từ chối của cô ấy. 

"Cái lỗ đít bẩn thỉu như vậy, ngươi không thấy ghê tởm thì ta cũng thấy. Làm sao có thể liếm một chỗ như vậy? Ta thật sự phát điên rồi!"

Độ Liên Vân bây giờ chỉ cảm thấy con trai mình thật vô lý, giống như một kẻ tâm thần và biến thái. Mấu chốt là con trai cô đã tự mình liếm cô và không có chuyện gì, nhưng anh ta thực sự đã hôn cô sau khi liếm cô. Đỗ Liên Vân chán ghét đến muốn nôn ra bữa tối vừa mới ăn. 

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng hôn của con trai tôi có vẻ khá tốt. Đỗ Liên Vân bị hôn, từ môi đến đầu lưỡi, mềm mại và nhờn dính. 

So với lúc cha yêu anh và cưới nhau, nụ hôn nhẹ nhàng như gà mổ thóc là một cảm giác hoàn toàn khác. Độ Liên Vân thậm chí còn có chút ám ảnh và khó thở khi hôn cô. 

Nhưng khi con trai rời khỏi môi cô, hôn vào âm đạo của cô lần nữa, Đỗ Liên Vân lại muốn khóc, hét lên không, không, không, nhưng con trai cô không nghe thấy, chỉ có thể im lặng khóc. 

Thổi kèn cho mẹ tôi là điều tôi sẽ làm mỗi khi cưỡng hiếp bà. Lúc đầu tôi chỉ liếm cô ấy một cách chậm rãi, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô ấy co giật theo phản ứng của tôi, thỉnh thoảng ép ra một ít nước mật ong cho tôi uống. 

Tôi giống như người dọn dẹp lau chùi tất cả các bộ phận ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi, bao gồm môi âm hộ, âm hộ, âm đạo và sau đó là âm vật. Sau một thời gian được tôi liếm, âm vật của mẹ cũng sưng lên sau khi mẹ đạt khoái cảm. 

Tôi liếm những phần nhạy cảm như âm vật của mẹ rồi khuấy động lưỡi mình trong lỗ mật. Lỗ mật đột nhiên siết chặt lại, thân lỗ mật dường như căng thẳng. 

Đỗ Liên Vân lúc này cũng rõ ràng cảm nhận được loại này độc nhất vui sướng. Ít nhất thì người chồng cứng nhắc của cô cũng sẽ không hạ mình xuống để thổi kèn cho cô. Tất nhiên, Độ Liên Vân chưa bao giờ thổi kèn cho chồng mình. 

Cả hai đều là những người truyền thống, lối chơi của họ kém hào nhoáng hơn nhiều so với giới trẻ. Nếu hôm nay không phải con trai hắn liếm hắn, Đỗ Liên Vân cũng không biết bị liếm ở chỗ đó thoải mái đến thế nào. 

Tuy nhiên, trong tình trạng ngoại tình, nếu con trai cô muốn liếm vùng kín của cô trong hoàn cảnh bình thường, Đỗ Liên Vân nhất định sẽ ngăn cản anh ta nói bậy bạ, nhưng trong hoàn cảnh bình thường làm sao cô có thể chấp nhận con trai mình quan hệ tình dục với mình. 

Liếm một lúc, tôi cảm thấy gần như đã xong, như thể tôi đã trải qua rồi. Tôi vặn lưỡi thành một que tròn và thọc vào bên trong. Mẹ tôi lập tức phát ra tiếng rên rỉ trong vô thức. 

Một lượng lớn tinh dịch cũng phun ra từ sâu trong lỗ mật của Đỗ Liên Vân. Bây giờ cuối cùng cô cũng biết tại sao ga trải giường của mình lại ướt. 

Lúc này, con trai cô vẫn đang nằm trên âm đạo của cô, liếm mút mật ong chảy ra từ âm đạo của cô, khiến Du Lianyyun càng thêm bối rối. 

Theo cô, nước phun ra từ cơn cực khoái gần giống như nước tiểu. Tại sao con trai bà cứ uống rượu? Anh ấy không uống Coke hay trà sữa. 

Sau một loạt màn dạo đầu, cuối cùng tôi cũng muốn ăn tối, nhưng trước đó tôi đã nói với mẹ:

"Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái rất tốt. Đừng lo lắng, lần sau con trai của mẹ sẽ khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn nữa."

Đỗ Liên Vân cũng hiểu được ý tứ trong lời nói của con trai mình. Sau hàng loạt ca phẫu thuật này, cô càng tin chắc rằng con trai mình thực sự dám cưỡng hiếp cô, và anh ta thực sự biết cách cưỡng hiếp cô. 

Cô muốn đứng dậy đẩy con trai ra, từ chối và nói không, nhưng cô thực sự không thể làm được gì trong tình trạng choáng váng. Chỉ có những giọt nước mắt tủi nhục chảy ra từ khóe mắt cô. 

Tôi cũng thấy mẹ tôi khóc. Tôi bước tới liếm nước mắt cho cô ấy. Sau đó con cặc của tôi bị áp vào cửa âm hộ của nàng, xoa lên xuống, trái phải, chỉ xoa thôi chứ không vào. 

Tôi chờ đợi, chờ cơ thể mẹ tự mình trở nên xúc động. Tôi đã trải qua điều đó từ hai lần bị cưỡng hiếp và sáu lần quan hệ tình dục với mẹ tôi trước đây. 

Sau một lúc tôi xoa bóp, âm đạo của mẹ bắt đầu tự co giật, rỉ ra mật. Đây chính xác là điều tôi đang chờ đợi. Chỉ khi phần thân dưới của mẹ lấm lem nước, việc đưa mẹ vào mới không khó khăn như vậy. 

Tôi cũng trực tiếp đâm vào lỗ và đâm sâu. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ. Tôi nhét nó vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhìn mắt cô ấy lại rơi nước mắt và nói với cô ấy:

"Mẹ, đừng nói cho con biết, bên dưới mẹ thật chật chội, nếu không có lỗ rò rỉ, vào trong thật khó khăn. Con thật sự là con ruột của mẹ sao? Sao mẹ không có cảm giác như vừa sinh con vậy?"

Đỗ Liên Vân hiện tại không muốn nói cái gì. Cảm nhận được cảm giác bị chính con trai mình xâm nhập, cô chỉ cảm thấy trời như sụp đổ. Bây giờ nói hay làm gì cũng chẳng ích gì. 

Tuy nhiên, Độ Liên Vân lại khá vui mừng khi con trai nói rằng âm đạo của cô bị chật. Khi mới sinh con trai, cô lo lắng âm đạo không đủ khít, dẫn đến việc chồng không hài lòng đã lừa dối cô để đi với nhân tình. 

May mắn thay, cô đã bình phục nhờ phục hồi chức năng và tập thể dục nhịp điệu sau cuộc phẫu thuật, và chồng cô vẫn luôn yêu thương cô. Thật không may, chồng cô bị tai nạn xe hơi cách đây mười năm, không ai quan tâm đến âm hộ chật hẹp của cô. 

Tôi còn hôn lên miệng mẹ, nắn nắn hai bầu vú lớn rồi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Mỗi cú thúc đều đưa ra rất nhiều tinh dịch, mẹ tôi lại ậm ừ rên rỉ trong vô thức. 

"A... ừm... nhẹ nhàng... chậm thôi... đừng..." Nghe cô vô thức rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp của Đỗ Liên Vân đỏ bừng, nhưng lúc này cô cũng cảm nhận được. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc của con trai tôi to và dày, đồng thời cứng và nóng. Nó ép vào phần cuối âm đạo của tôi. Mỗi lần tôi đánh nó, nó đâm vào tim tôi. Tôi tự nghĩ, đây có phải là thi thể của một chàng trai trẻ không? Nó mạnh mẽ hơn rất nhiều so với cha anh khi còn trẻ.

Tối nay, vì biết mẹ đã tỉnh nên tôi không khỏi phải dùng rất nhiều sức khi bóp ngực. Cơ thể mẹ giãy giụa, vặn vẹo khi tôi ấn vào, như muốn thoát khỏi háng và tay tôi. 

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi, lúc tròn, lúc vuông, thỉnh thoảng tôi phải ngậm vào miệng, bú hai lần rồi cắn đầu vú. Cơ thể nhạy cảm của mẹ càng trở nên hưng phấn dưới sự kích thích của tôi. 

Nó thực sự đã đạt đến đỉnh điểm trực tiếp. Khi cảm giác cực độ từ căng thẳng, phấn khích đến sung sướng và thoải mái lại xuất hiện, Đỗ Liên Vân cảm thấy như cả tâm hồn mình đã bay lên trời. 

Nhưng sau khi Đỗ Liên Vân tỉnh lại, nàng cũng cảm thấy bối rối. Trước đây cô không nhạy cảm như vậy khi quan hệ với chồng. Chẳng lẽ bà đặc biệt như vậy là do loạn luân với con trai mình sao?

Tôi nhìn mẹ tôi đạt được cực khoái khác. Lần đầu tiên tôi thậm chí còn chưa chạm tới nó, tôi cảm thấy mẹ tôi vô cùng nhạy cảm, nhưng tôi đột nhiên không muốn tiếp tục đụ mẹ ở tư thế này. 

Tôi lấy một cái chăn và ném nó xuống đất. Tôi yêu cầu mẹ quỳ xuống đất và đặt xác mẹ lên bàn cạnh giường ngủ. Tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy từ phía sau. Đó là kiểu doggy sâu nhất và chặt chẽ nhất có thể được thực hiện. 

Khi nhận ra con trai mình đang làm gì, Du Lianyyun lại muốn chửi bới. Cô ấy chỉ quan hệ tình dục và làm rất nhiều thủ đoạn. Trước đây, vợ chồng cô chỉ làm tư thế truyền thống một lần là xong. Không có vị trí nào khác. 

Hơn nữa, con trai ông bây giờ lại đặt mình vào vị trí này. Anh ta xâm nhập từ phía sau, khiến anh ta trông như một con chó cái khi hai con chó làm tình, nằm trên bàn cạnh giường ngủ. Vị trí này khiến Đỗ Liên Vân cảm thấy xấu hổ. 

Khi con cặc lại được đưa vào cơ thể cô, Đỗ Liên Vân càng hoảng sợ hơn vì con cặc của con trai cô đã cắm sâu hơn, như sắp chui vào bụng mẹ. Cô hơi sợ con trai sẽ làm tổn thương phần thân dưới của mình.

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Đây cũng là lần đầu tiên tôi thay đổi quan điểm với mẹ. Hai lần trước tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, bà ngủ như lợn. Tôi quá lười di chuyển cô ấy nên đã đụ cô ấy ba lần ở tư thế bình thường và thế là xong. 

Hôm nay tôi được biết mẹ tôi đã tỉnh táo. Nhìn mẹ chớp chớp mi, đỏ mặt, rơi nước mắt mà trong lòng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, có cảm giác như đang trêu chọc hay bắt nạt mẹ vậy. 

Tôi muốn phục vụ cô ấy ngày càng thoải mái hơn. Tốt nhất là thuyết phục mẹ để mẹ chấp nhận mối quan hệ với tôi. Tất nhiên, tôi biết điều này là hoàn toàn không thể. Mẹ tôi không phải là loại phụ nữ đĩ điếm chỉ chú trọng đến tình dục. 

Nếu không, sau mười năm góa bụa, cô đã tìm được người mình muốn kết hôn. Với ngoại hình và dáng người của cô ấy, nếu cô ấy phải tự xoay xở thì sẽ dễ dàng tìm được một người tái hôn phù hợp. Mẹ tôi đã muốn tìm một người coi trọng các mối quan hệ như bố tôi.

Chỉ là khi người ta đến tuổi trung niên, về cơ bản họ đã già hơn và kết hôn lần thứ hai. Con trai và con gái có thể đã kết hôn. Làm sao có nhiều người vẫn quan tâm đến các mối quan hệ đến vậy? Phần lớn đều sống chung với nhau, điều này chắc chắn trái ngược với ý định của mẹ.

“Mẹ ơi, nếu người khác không thể cho mẹ hạnh phúc thì hãy để con trai mẹ mang lại hạnh phúc cho mẹ”. 

Tôi ôm eo mẹ, rút ​​cặc ra rồi nhét thật mạnh vào như rung chuông, khiến mẹ tôi vô thức rên rỉ, giọng vừa đau vừa khoái cảm. 

“Nhẹ nhàng một chút, nó thật sự sắp gãy rồi…” Đỗ Liên Vân đau đến muốn khóc, nhưng con trai nàng lại có can đảm nói rằng hắn yêu nàng, nhưng hắn lại không hề thương hại thân thể của nàng. Nếu cô còn thức, anh ta sẽ quay lại và cắn cô.

Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, tôi chỉ muốn nghe tiếng mẹ rên rỉ và bắt đầu đẩy mạnh. Với những cú thúc mạnh liên tục, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập hơn.

"Dễ thôi...chậm lại...đau quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo hành động.

Khi nhìn thấy mẹ khóc, tôi cũng nhận thấy cử động của mình có thể quá thô nên tôi hạ độ sâu và bắt đầu đẩy từ từ. Đồng thời tôi nói với mẹ:

"Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không? Bạn có thể nói cho tôi biết nếu nó đau."

Độ Liên Vân nghe vậy muốn mắng mẹ mình. Bây giờ cô đã choáng váng. Làm sao cô có thể nói với anh ấy? Rồi bà lại nghe thấy con trai mình nói:

“Mẹ ơi, lông mi của mẹ không thể di chuyển được à? Nếu bạn cảm thấy phần mi cắm vào quá nông, chỉ cần chớp mắt một lần. Nếu quá trình chèn chậm, hãy chớp mắt hai lần. Nếu vết thâm sâu, hãy chớp mắt ba lần. Nếu chèn nhanh, hãy chớp mắt bốn lần. Tôi sẽ xem lông mi của bạn phản ứng và điều chỉnh."

Trong lòng Đỗ Liên Vân run lên trước lời nói của con trai. Cô ấy đang ở trong trạng thái choáng váng. Cô không biết rằng nội tâm cô chỉ cần chớp mắt cũng sẽ bị con trai chú ý tới. Cô vô cùng xấu hổ và tức giận trong lòng. Lông mi của cô vẫn bất động và cô muốn giả vờ ngủ.

Kết quả là con trai ông đã cố tình nhét nó vào sâu bên trong. Đỗ Liên Vân cảm thấy đau đớn đến muốn khóc lần nữa. Ông nhanh chóng chớp mắt ba lần như lời con trai nói và yêu cầu con rút dương vật của mình ra và đưa vào nông hơn.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng đầu trên bàn đầu giường, chớp mắt ba lần. Trong lòng tôi cũng cười tà, nhưng vẫn ngoan ngoãn rút cặc ra, thọc sâu vào trong cô mà không chớp mắt mẹ.

Vì được thực hiện từ phía sau nên mỗi lần tôi đẩy vào, háng của tôi va vào mông mẹ, âm thanh đặc biệt sâu. Tôi lấy tay vỗ vào mông mẹ một cách không vui, như đang vỗ vào mông ngựa để tăng tốc.

Mẹ tôi chớp mắt chớp chớp năm lần. Tôi không hiểu ý cô ấy là gì và tôi có thể đoán rằng cô ấy đang tỏ ra không hài lòng với việc tôi đánh vào mông cô ấy. Nhưng tôi không quan tâm chút nào. Thay vào đó, tôi thậm chí còn đánh đòn cô ấy một cách vui vẻ hơn, và cặp mông mềm mại của tôi đỏ bừng vì bị đánh đòn.

Mỗi lần tôi tát mẹ, âm hộ mẹ lại căng lên một chút. Cảm giác nó chặt đến nỗi chỉ sau vài cú đẩy, tôi đã muốn cho người ta xuất tinh. Tôi nhanh chóng ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh.

Bất kể độ sâu, tốc độ hay tốc độ, sự thâm nhập khiến da thịt và mông vỡ vụn, chiếc bàn cạnh giường rung chuyển dữ dội, người mẹ rên rỉ liên tục. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Tôi không thể, tôi không thể, tuổi của tôi sao có thể phiền phức như vậy? Đây là lần thứ ba của tôi tối nay. Con trai, xin hãy thả mẹ đi!" Đỗ Liên Vân điên cuồng chớp chớp mi, cố gắng thu hút sự chú ý của con trai, tự nhiên là nhìn thấy.

Tôi cũng đoán được mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi phớt lờ mẹ, đặt mẹ lên giường lần nữa rồi cho mẹ uống chút nước từ chai nước. Làm tình tiêu tốn rất nhiều năng lượng và nước.

Mẹ tôi lại liên tục đạt cực khoái, nước mẹ phun ra đầy nửa chậu. Tôi phải bổ sung nước cho cô ấy.

Lúc này, tôi nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không muốn làm à?”

Mẹ tôi nghe xong liền chớp mắt tỏ vẻ tán thành. Nhìn thấy, tôi mỉm cười vuốt ve cái âm hộ ướt át của mẹ nói: “Nhưng mẹ có vẻ không đồng ý lắm.”

Đỗ Liên Vân tức giận. Việc anh ấy có muốn làm hay không không liên quan gì đến cơ thể anh ấy. Thân thể của hắn còn có thể làm chủ chủ nhân sao? Thật không may, con trai anh không có ý định dừng lại và lại liếm âm hộ cô. 

Khi tự tay chạm vào con cặc của anh, Độ Liên Vân có thể cảm nhận được toàn bộ quá trình con cặc vừa xuất tinh chuyển từ mềm sang sưng tấy trên tay cô.

Cô cũng đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Vì không thể ngăn chặn được nên cô chỉ có thể chịu đựng đến cùng.

Đêm nay, như thường lệ, tôi xuất tinh ba lần trước khi dừng lại. Mẹ tôi đã phóng đại. Cô ấy thường chỉ đạt cực khoái 4-5 lần.

Thường thì tôi cho cô ấy bú một lần, lần đầu quan hệ 1-2 lần, sau đó chúng tôi cùng nhau đạt cực khoái.

Không hiểu sao hôm nay tôi lại nhạy cảm hơn thế. Tôi đã đạt cực khoái ba lần khi xuất tinh lần đầu tiên và sau đó tôi đạt trung bình hai lần cực khoái cho mỗi lần xuất tinh. 

Việc bắn tinh dịch không còn đơn giản như làm ướt ga trải giường nữa. Chiếc giường gần như biến thành một chiếc giường nước. Tôi chỉ có thể bế mẹ lên giường và để mẹ làm việc đó qua đêm.

Sáng sớm hôm sau, Đỗ Liên Vân đã tìm được người bên cạnh mình. Anh sợ quá đẩy anh ra. Sau khi được đánh thức, tôi nhìn mẹ hỏi:

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đêm qua cậu lại làm ướt giường nên mới đến ngủ với tôi."

Ngẩn ngơ nghĩ đến đêm qua, Đỗ Liên Vân chợt nhớ lại tất cả, kể cả những gì con trai cô đã làm với cô đêm qua. Hiện tại âm đạo của cô đang đau đến mức đỏ và sưng tấy.

Nghĩ đến đây Đỗ Liên Vân tức giận, túm lấy cổ áo con trai nói: “Con lừa mẹ làm ướt giường. Tối qua cậu đã làm gì tôi thế? Bạn nghĩ tôi sẽ không nhận ra điều đó khi tôi đang ngủ phải không?!" 

Tôi nhìn vẻ mặt dữ tợn của mẹ, cố ý giả vờ đáng thương nói: “Mẹ, tối qua mẹ lại gặp ác mộng à? Những điều trong giấc mơ không thể coi trọng được."

Cô nghe con trai nói với cô rằng cô lại mơ. Đây là những gì con trai cô đã nói khi trèo lên giường cô sau khi đánh cô bất tỉnh ngày hôm qua. Có vẻ như anh ấy đã chuẩn bị sẵn lý do sau vụ việc.

"Ta biết ngươi sẽ không thừa nhận, cho nên cùng ta đứng lên, ta dẫn ngươi đi xem chứng cứ."

Vừa nói, Đỗ Liên Vân liền ôm lấy con trai kéo về phòng. Anh nhìn chiếc giường ướt đẫm trong phòng và nói: “Đây là bằng chứng. Tối qua cậu đã làm một điều tốt đấy!” 

Tôi vẫn tỏ vẻ ngây thơ nói: “Không phải anh đã tự làm ướt giường sao? Đó không phải việc của tôi."

Đỗ Liên Vân thấy con trai còn giả vờ ngu ngốc, tức giận đẩy hắn vào tường nói: "Ngươi đã từng thấy ai đái dầm, tiểu nhiều như vậy chưa!"

Kết quả là cô nhìn thấy con trai mình đang nhìn cô như muốn nói, không phải cô là người sao? Đỗ Liêm tức giận đến muốn tát hắn lần nữa, nhưng lại cảm thấy thân thể mềm nhũn, ngã vào trong ngực của con trai hắn.

Rốt cuộc, cô ấy đã xuất tinh quá nhiều khi đạt cực khoái đêm qua. Dù được con trai truyền nước bù nước nhưng cơ thể cô vẫn hơi yếu.

Đỗ Liên Vân uống mấy ngụm nước, liền thấy con trai đang bận rộn làm bữa sáng. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức vì ngồi xuống nên cô mở quần lót ra nhìn. 

Quả nhiên, nó đã đỏ và sưng tấy, thậm chí bà còn hận con trai mình là một tên khốn nạn không biết thương xót bà. 

Chỉ cần nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn bưng bữa sáng của con trai, tô mì trứng và thịt heo xé ra trước mặt bà, cơn tức giận không khỏi dịu đi đôi chút. 

Nhưng chuyện tối hôm qua, Đỗ Liên Vân vẫn khó có thể tiếp nhận. Ngoại trừ chiếc giường ướt đẫm, anh không tìm được bằng chứng nào khác, lòng đầy tức giận. 

Đột nhiên cô nghĩ, chẳng phải âm đạo sưng đỏ của cô là bằng chứng sao? Độ Liên Vân không thể chấp nhận nếu cô được yêu cầu cởi quần lót và cho con trai xem âm đạo của mình để làm bằng chứng. 

Ngay cả khi cô bị con trai cưỡng hiếp và đạt cực khoái bảy lần một đêm trong lúc cô đang choáng váng, thì vẫn là con trai cô cưỡng hiếp và cưỡng bức cô. 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu ông cởi quần lót để cho con trai xem vùng kín? 

Cuối cùng Đỗ Liên Vân chỉ có thể im lặng, đè nén lửa giận trong lòng, ăn sáng rồi đi làm. 

Độ Liên Vân đang làm việc bồn chồn, đột nhiên hối hận vì sao tối thứ bảy mình lại giả vờ ngủ. Kết quả là con trai bà đã hoãn việc cưỡng hiếp bà cho đến tối Chủ nhật.

Nếu bạn bị làm phiền vào tối thứ Bảy, ngay cả khi bạn cảm thấy không khỏe, bạn vẫn có một ngày nghỉ để hồi phục. Nếu bạn bị làm tình như thế này vào một đêm cuối tuần, bạn vẫn phải đi làm và mở cửa hàng vào thứ Hai.

Âm đạo phía dưới của Độ Liên Vân sưng đỏ, ngồi xuống rất khó chịu. Về cơ bản, anh ấy đã dành cả ngày trong tư thế nửa ngồi nửa ngồi xổm. Cuối cùng anh ấy cũng hoàn thành công việc và đóng cửa lại, nhưng chân anh ấy cảm thấy yếu ớt vì phải ngồi xổm. 

Sau khi trở về nhà, tôi càng cảm thấy sợ hãi hơn khi nhìn thấy con trai mình. Trước đây là tâm lý, nhưng bây giờ là thể chất. 

Ngược lại, con trai bà dường như ý thức được sự vất vả của bà. Ngay cả khi công việc bận rộn, anh vẫn nấu bữa tối và phục vụ cô như một ông già. 

Bất quá Đỗ Liên Vân không có cảm kích, nói với con trai: “Đừng tưởng rằng ta có thể tha thứ cho ngươi làm những chuyện này. Những gì anh đã làm với tôi là bất công và sớm muộn gì tôi cũng sẽ nắm được bằng chứng của anh."

Độ Liên Vân cũng có một kế hoạch mới để chống lại con trai mình. Con trai bà không phải nói bà không có bằng chứng sao? Cô dự định ngày mai sẽ dành thời gian để mua một chiếc camera giám sát và một chiếc máy ghi âm. 

Khi đến thời điểm, bà sẽ cất nó vào một nơi khuất trong phòng và ghi lại rõ ràng mọi hành vi con trai đánh thuốc mê và cưỡng hiếp bà. Rồi chúng ta sẽ thấy con trai bà vẫn có thể ngụy biện trước mặt bà như thế nào. 

Chỉ nghĩ đến khả năng mình lại bị cưỡng hiếp, cảnh tượng và âm thanh sẽ phải ghi lại, Đỗ Liên Vân mặt đỏ bừng, nghe thấy con trai mình lẩm bẩm:

“Không phải bản thân cậu cũng rất hạnh phúc sao?”

Đỗ Liên Vân tức giận đến cầm chiếc gối trên ghế sofa bên cạnh ném vào. Anh tức giận nói: “Em còn dám nói ra, lần này cuối cùng em cũng thừa nhận phải không?”

Độ Liên Vân đứng dậy, muốn ôm con trai mình lại và đánh nó một cách thô bạo, nhưng lại cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức. Anh che thân dưới, ngồi xổm trên ghế sô pha, không dám cử động. 

Khi thấy mẹ không khỏe, tôi vội bước tới kiểm tra. Mẹ tôi cứ thúc giục tôi và cứ nói rằng không sao đâu. Tôi nhìn vào khu vực cô ấy đang che chắn và có lẽ tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

“Mẹ ơi, nó có đỏ và sưng không?” Tôi hỏi với giọng trầm. Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy nắm lấy cổ áo tôi và hỏi:

"Cuối cùng thì anh có sẵn sàng thừa nhận những gì anh đã làm với tôi không?"

Tôi nhanh chóng phủ nhận: “Không, không, tôi chỉ quan tâm đến mẹ tôi thôi. Nếu em cảm thấy không thoải mái ở dưới đó, anh sẽ mua thuốc cho em ngay.”

Suy cho cùng thì có thể là do tôi, và tôi vẫn cảm thấy rất có lỗi với mẹ. Hiếm khi mẹ tôi không níu kéo tôi và nói với tôi:

"Mua thuốc trị sưng đỏ do gắng sức quá mức có tác dụng gì."

Tôi chợt nghĩ đến động vật dùng nước bọt để chữa lành vết thương trong tự nhiên, tôi dũng cảm nói với mẹ: “Mẹ ơi, trong nước bọt có vi khuẩn lysozyme, có tác dụng giảm viêm và chữa lành vết thương”.

Đỗ Liên Vân nghe được lời này sửng sốt, sau đó nghĩ đến cảnh tượng tối qua con trai liếm âm đạo của bà và thổi kèn cho bà, bà tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: "Không cần!"

Tuy nhiên, ở chỗ riêng tư, Độ Liên Vân trốn trong phòng và nhổ nước bọt vào đó. Nửa đêm, anh nghe thấy tiếng cửa mở và một bóng người lặng lẽ lẻn vào.

Đỗ Liên Vân còn chưa ngủ, hắn khẳng định mình không hề bị đánh thuốc mê. Anh ta biết người vào là ai, cũng không đứng dậy vạch trần trực tiếp.

Tôi tưởng lúc này mẹ tôi chắc đang ngủ nên vào xem dưới âm đạo của mẹ có chuyện gì. Rốt cuộc, mẹ tôi không chịu cho tôi liếm nước bọt vào âm đạo của bà để chữa lành vết thương khi mẹ thức vào ban ngày, nhưng mẹ lại không thể nhịn được khi ngủ vào ban đêm. 

Tôi còn trực tiếp trèo lên giường mẹ, chui xuống chăn sờ vào âm đạo của mẹ thì phát hiện mẹ không mặc quần lót. 

Đỗ Liên Vân đỏ mặt một hồi. Cô không mặc đồ lót vì đã chảy nước dãi ở phần thân dưới. Lúc này, lẽ ra cô có thể đứng dậy giận dữ mắng con trai vào phòng mình, nhưng cô cảm thấy bằng chứng chưa đủ. 

Cô muốn có bằng chứng chính xác hơn, điều mà con trai cô sẽ không còn có thể ngụy biện một khi bị bắt, vì vậy cô để con trai lên giường mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào ngay cả khi tay nó chạm vào âm đạo của cô. 

Ngay sau đó, Đỗ Liên Vân cảm giác được có hai đôi môi dịu dàng hôn vào âm đạo của mình, thỉnh thoảng tiết ra nước bọt, bôi nhọ nó. Đồng thời, một miếng thịt mềm mềm cọ xát vào âm đạo sưng tấy đỏ tấy để nước bọt lan đều. Đỗ Liên Vân biết đó là lưỡi của con trai mình. 

Làm xong việc này, bóng người bước xuống giường, mở cửa rời khỏi phòng. Ngay cả Đỗ Liên Vân cũng không kịp gọi điện thoại cho hắn, ý định thu thập chứng cứ trước đó cũng bị quên lãng.

Cảm nhận được nước bọt ẩm ướt trên âm hộ của mình cùng sự mềm mại dịu dàng khi nó được liếm vừa rồi, Độ Liên Vân không hiểu vì sao lại cảm thấy ấm áp trong lòng, nhưng sau đó cô lại cho rằng tất cả những điều này là do con trai mình gây ra. 

Điều không thể tha thứ hơn nữa là việc anh quan hệ tình dục với anh ta là không công bằng và trái đạo đức. Nếu người ngoài biết được, Đỗ Liên Vân nhất định sẽ không hổ thẹn tiếp tục sống sót. 

Cảm giác ấm áp trong lòng cũng bị xua đi, chỉ còn lại sự bối rối. Đỗ Liên Vân nhịn không được tự lẩm bẩm: "Con trai, ta nên làm gì với ngươi đây?"

Trong vài đêm tiếp theo, tôi luôn vào phòng mẹ. Bất kể mẹ có ngủ hay không, tôi vẫn luôn liếm vùng kín sưng tấy đỏ tấy của mẹ một cách nhẹ nhàng như mèo con liếm lông. 

Thực tế, sau lần liếm vào tối thứ Hai và hồi phục tự nhiên theo thời gian, âm đạo của mẹ tôi không còn đỏ và sưng tấy nữa. Đến tối thứ Tư, hầu như không còn dấu vết tấy đỏ và sưng tấy. 

Trong khoảng thời gian này, tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì nhưng mẹ luôn đỏ mặt khi nhìn tôi mỗi ngày khi thức dậy. 

Vào ngày thứ Năm, mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại và nói: “Mẹ không sao đâu”.

Mẹ tôi không nói chi tiết cái gì tốt hơn, nhưng tôi hiểu rằng mẹ đang nói về âm hộ sưng đỏ và sưng tấy, và mẹ yêu cầu tôi không được liếm âm hộ của bà mỗi đêm. 

Buổi tối, Đỗ Liên Vân nằm trên giường, nghĩ đêm nay cuối cùng có thể ngủ yên, nhưng cũng cảm thấy nếu không có con trai mỗi đêm liếm âm đạo của mình, thiếu thiếu một cái gì đó. 

Trong lòng mắng chính mình vô liêm sỉ, Đỗ Liên Vân đang định đi ngủ, lại nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt, một bóng người lén lút lại đi vào. 

Đỗ Liên Vân vẫn bình tĩnh, giả vờ ngủ. Biết con trai lại đến đây, ông băn khoăn không biết ngày đó con trai mình có nghe thấy lời nói của ông không. 

Cô bình tĩnh nhìn về phía tủ quần áo đối diện giường. Cách đây vài ngày, cô mua một chiếc máy ảnh, máy ghi âm rồi cất trong phòng, chuẩn bị ghi lại bằng chứng khi bị con trai cưỡng hiếp vào tối thứ bảy. 

Mấy đêm qua, con trai chị đương nhiên được ghi hình mỗi tối đến liếm vùng kín của cô, nhưng mỗi lần con trai lên giường liếm vùng kín của cô thì video ghi lại chỉ là video cậu bé lẻn vào phòng, chui vào chăn vào ban đêm. 

Những gì Độ Liên Vân muốn ghi lại chính xác hơn, loại bằng chứng khiến ông khó có thể ngụy biện khi bị con trai cưỡng hiếp. 

Đúng lúc con trai đưa tay kéo quần lót của mình lên, Đỗ Liên Vân nhịn không được nữa, nắm lấy tay con trai, đứng dậy hỏi:

"Lại muốn làm gì nữa?"

Tôi nhìn mẹ xoay người tỉnh dậy, không có chút kinh ngạc nào, liền giải thích: “Mẹ, để con kiểm tra vết thương của mẹ.”

"Tôi đã nói ban ngày rồi, tôi ổn rồi." Đỗ Liên Vân nghiến răng kiên trì nói. 

"Ta không sợ ngươi xấu hổ, giả vờ vết thương chưa lành của mình đã lành." Tôi nói với mẹ với vẻ lo lắng. 

"Ngươi không cần quan tâm, loại chuyện này, ngươi không thể quan tâm." Độ Liên Vân nhắm mắt làm ngơ trước lòng tốt của con trai mình và mạnh mẽ nói. 

"Sao cậu không quan tâm? Không phải cậu không biết ai gây ra, thứ bảy còn cần dùng..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã tức giận đến mức đè tôi xuống, trói tôi và bóp cổ tôi. 

"Ngươi còn dám nói, ngươi bây giờ càng ngày càng dũng cảm, liền không cần giả vờ nữa!"

Đỗ Liên Vân tóm cổ con trai mình cưỡi lên. Vừa định dùng lực lên tay, anh lại cảm thấy mông mình bị một vật cứng, nóng đè lên. 

Vị trí đó là dưới thắt lưng của con trai ông và giữa hai chân của ông. Đỗ Liên Vân tự nhiên biết đó là cái gì. 

Sau khi bị con trai cưỡng hiếp trước đó ba lần, hai lần khi cô đang ngủ say và một lần khi cô còn tỉnh táo, cô đã bị con trai ép quan hệ gần mười lần. 

Đỗ Liên Vân cảm thấy cơ thể mình đặc biệt nhạy cảm với con trai mình. Mỗi lần con trai chạm vào, ôm hay ôm cô đều bị sốc như bị điện giật. 

Lúc này, vật xấu của con trai ông đang đè lên bộ phận nhạy cảm, toàn thân ông cảm thấy yếu ớt. Bàn tay đang ôm cổ con trai không còn chút sức lực nào, hắn trực tiếp ngã gục trong vòng tay của hắn. 

Điều khó chịu nhất là con trai tôi thực sự đã cố tình di chuyển vòng eo, để vật xấu chạm vào những bộ phận riêng tư như âm đạo qua hai lớp đồ ngủ và quần lót. 

Độ Liên Vân chỉ cảm thấy cơ thể nhạy cảm của mình bắt đầu nóng lên, âm hộ của cô thậm chí còn bắt đầu tràn ngập tinh dịch, đã ướt đẫm toàn bộ quần lót của cô. 

"Thức dậy." Đỗ Liên Vân không dám nằm trong lòng con trai nữa, sợ hắn sẽ phát hiện ra bộ phận kín đáo dưới cơ thể nàng xấu hổ. Nếu âm đạo của cô ấy nhỏ giọt như thế này thì bộ đồ ngủ của cô ấy cũng sẽ bị ướt. 

"Mẹ, mẹ thật vô lý. Rõ ràng mẹ là người giữ con lại, tại sao mẹ lại để con đứng dậy?"

Tôi ôm mẹ vào lòng, thân dưới không ngừng run rẩy, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co lại, như đang kêu gọi cặc tôi đưa vào. 

"Thức dậy!" Đỗ Liên Vân tức giận, yếu đến mức chỉ có thể cắn vào vai con trai mình. 

Đau đớn, tôi ôm mẹ vào lòng và đè mẹ xuống. Tôi nhìn mẹ tôi, mẹ tôi nhìn tôi. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Nhìn người mẹ nhút nhát, tôi không khỏi hôn mẹ. Mẹ liên tục lắc đầu né tránh nên tôi giữ thẳng đầu mẹ và hôn mẹ.

Lần này tôi không dám lè lưỡi. Sau khi mẹ tôi nhận ra rằng bà không thể dùng nắm đấm và bàn chân để chống lại tôi với tư cách là một người đàn ông, bà đã học cách sử dụng răng của mình và có xu hướng trở nên giống như một con thỏ hay con chó cắn. Tôi sợ cô ấy sẽ cắn tôi vào lưỡi.

Bốn bờ môi chạm vào nhau, Đỗ Liên Vân cảm thấy nụ hôn của con trai mình đặc biệt dịu dàng và tinh tế. Anh mút, liếm và chà xát đôi môi đỏ mọng của mình, thỉnh thoảng dùng lưỡi gãi và cắn nhẹ bằng răng. 

Đỗ Liên Vân bị ám ảnh bởi nụ hôn. Lúc đầu, ông quên kháng cự khi con trai hôn mình. Hiện tại hắn không muốn phản kháng, nhưng sau đó hắn nhận ra người trước mặt chính là con trai mình, vội vàng đẩy hắn. 

Đương nhiên hắn vẫn không đẩy được, Đỗ Liên Vân chỉ có thể cắn môi dưới của con trai mình. 

Môi dưới tôi đau nhức, tôi chống tay xuống giường, nhanh chóng đứng dậy khỏi người mẹ. Môi dưới của tôi vẫn bị cắn nên tôi chỉ có thể lưỡng lự xin lỗi mẹ và nói: “Mẹ ơi, con sai rồi, mẹ buông ra thì cắn vào mặt sẽ hỏng mất”.

Mẹ tôi mủi lòng nhưng cũng không dùng nhiều sức. Có lẽ cô ấy chỉ muốn đe dọa tôi.

“Bây giờ cậu càng ngày càng trở nên thái quá rồi đấy.” Đỗ Liên Vân nhìn thân trên của con trai mình đứng dậy, sau đó mắng.

"Mẹ, con trai của con cũng quan tâm tới mẹ, muốn kiểm tra sức khỏe của mẹ." 

Sau khi nghe được lời nói của con trai, Độ Liên Vân cũng biết con trai mình đêm nay sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nhìn thấy âm hộ của cô, nhưng anh vẫn nhất quyết không chịu đồng ý.

Kết quả là cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị đẩy đột ngột. Đó là vì phần thân dưới của con trai cô vẫn chưa đứng dậy khỏi cơ thể cô và đang áp sát vào cô. Con cặc áp vào âm hộ của cô bắt đầu bị tổn thương.

Đỗ Liên Vân bỗng nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt. Dù không bị đánh thuốc mê nhưng anh vẫn có cảm giác như bị đánh thuốc mê. Ông không thể đứng dậy và đánh con trai mình một cách thô bạo dù có muốn. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nhét nó qua bộ đồ ngủ và đồ lót của mình. Mặc dù được ngăn cách bởi hai lớp vải nhưng cả hai đều là loại vải tương đối mềm và mỏng. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm trong âm đạo của mẹ, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được sự co thắt của phần thịt mềm bên trong âm đạo của mẹ. Có lẽ theo bản năng cô ấy háo hức muốn tôi bước vào.

"Đừng...ah!" Cảm nhận được con trai phản bác, thậm chí còn đặt tay lên eo cô cởi quần cô, Đỗ Liên Vân chợt hoảng sợ. 

Nếu bạn cởi quần ra thì không phải là có thể nhét trực tiếp vào phải không? Tuy rằng lúc này Đỗ Liên Vân thân thể có bản năng di chuyển, nhưng nàng vẫn là không có khả năng tiếp nhận bị nhi tử xâm nhập quan hệ tình dục. 

Rốt cuộc bây giờ cô đã tỉnh rồi. Nếu cô ấy bị xâm nhập và quan hệ tình dục thì đó không phải là ngoại tình mà là quan hệ tình dục thực sự. 

Điểm mấu chốt của Độ Liên Vân là cô chỉ có thể bị con trai mình cưỡng hiếp khi anh ta bị đánh thuốc mê và hôn mê. Cô sẽ không bao giờ chấp nhận nếu anh còn thức. 

Nhưng lúc này toàn thân ông đã yếu ớt, ông không thể ngăn cản con trai mình. Độ Liên Vân chỉ có thể cầu xin sự thương xót và đồng ý: "Kiểm tra, tôi sẽ chỉ nhận séc."

Khi thấy mẹ thỏa hiệp, tôi lại ấn thân trên của mình lên, mặt mẹ áp sát vào mặt mẹ. Tôi thở vào mặt mẹ: "Mẹ ơi, đây là điều mẹ đã hứa với mình. Mẹ không thể quay lại được."

Đỗ Liên Vân tức giận đến muốn cắn vào tai con trai mình lần nữa, nhưng hắn đã tránh được. Cảm giác được con cặc của con trai đang ấn vào âm hộ mình, Đỗ Liên Vân vội vàng nói:

“Nhanh rời khỏi tôi đi.”

Đó là lúc tôi bỏ cuộc. Suy cho cùng thì tôi cũng biết điểm mấu chốt của mẹ tôi. Cô ấy tuyệt đối không thể quan hệ tình dục xuyên thấu khi đang tỉnh táo. Đó chỉ là trêu chọc cô ấy, không hề có ý định thâm nhập vào cô ấy. 

Sau đó mẹ nằm yên trên giường, có lẽ đang giả vờ ngủ. Suy cho cùng, chắc hẳn bà khó có thể chấp nhận việc con trai bắt bà liếm lồn mình như thế này. 

Tôi cởi quần pyjama và đồ lót của mẹ, cuối cùng cũng nhìn thấy âm hộ màu hồng. Nó vẫn đáng yêu và quyến rũ như vậy, nước đã ướt đẫm cả quần lót rồi. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt rồi.” Mẹ tôi nghe tôi nói vậy liền giận dữ đá tôi một cái. 

Đó cũng là cơ hội hiếm có để tôi được gần gũi với âm hộ của mẹ khi mẹ còn thức. Chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu tôi nhét cặc của mình vào trong cô ấy vào lúc này. Tất nhiên, tôi không thể gánh chịu hậu quả sau đó. 

Tôi cũng áp mặt vào âm đạo của mẹ, cảm nhận được hơi ấm của đầu mình đang kẹp giữa hai chân. Hơi thở của tôi chạm vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, ngay lập tức khiến âm đạo bị kích thích co lại. 

Toàn thân mẹ cũng căng thẳng, có lẽ khá hồi hộp. Bà ôm chặt chăn bông bằng hai tay sau lưng, như thể cô là một cô con dâu nhỏ bị chủ nhà ép buộc. 

"Mẹ, mẹ thật sự còn chưa khỏi hẳn đâu, dưới đó đỏ hết rồi."

Tôi cố tình nói dối. Âm đạo của tôi bây giờ rất hồng hào và mềm mại, không có vết đỏ hay sưng tấy nào cả. 

Độ Liên Vân cũng biết con trai mình đang nói dối nên nghiến răng nghiến lợi không nói gì. 

Tôi cũng hôn trực tiếp vào âm hộ của mẹ, nhưng nó khác với việc chỉ liếm âm hộ của mẹ vài ngày trước. 

Rốt cuộc, lúc đó tôi chủ yếu bôi nước bọt vào âm đạo của mẹ để đẩy nhanh quá trình hồi phục vết đỏ và sưng tấy. Lần này tôi liếm nó như thường lệ khi mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi ngậm hai môi âm hộ vào miệng và dùng lưỡi đánh đập chúng. Hai môi âm hộ lắc lư trái phải trong miệng tôi, cơ thể mẹ tôi cũng co giật theo sự kích thích. 

"Anh... đang làm gì vậy? Không phải anh nói... anh chỉ đang kiểm tra thôi!"

Đỗ Liên Vân cảm giác được con trai trêu đùa bộ phận kín của mình, hơi thở càng trở nên nặng nề. Bà hỏi con trai, ôm chặt tấm trải giường hơn. 

"Đây không phải chỉ là kiểm tra mẹ tôi thôi sao?"

Tôi nhổ hai môi âm hộ ra, đáp lại lời mẹ rồi liếm vào thành âm hộ. Các nếp gấp trên thành âm hộ xếp chồng lên nhau, giống như những ngọn núi chồng lên nhau. 

Chính loại thành âm hộ này mang lại cho tôi cảm giác kích thích lớn nhất khi đưa vào. Lúc này tôi cũng dùng lưỡi cẩn thận liếm, cảm nhận những nếp gấp trên đó. 

"A... đừng liếm nữa!" Đỗ Liên Vân kịch liệt giãy giụa. Cô biết con trai mình đang làm gì với cô. Việc này không còn đơn giản như việc liếm cô ấy nữa. Anh ấy đang thổi kèn cho cô ấy. 

Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội hiếm có như vậy? Điều này đã được mẹ tôi gián tiếp chấp thuận. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và dù mẹ có vùng vẫy thế nào cũng không thể tác động đến tôi. 

Sau khi liếm thành âm hộ, lưỡi tôi khám phá âm đạo. Tôi duỗi lưỡi ra vị trí dài nhất rồi đưa vào bên trong, khuấy động lên xuống, trái phải, dịch âm đạo tiết ra ngày càng dữ dội. 

“Ừ…” Lúc này mẹ tôi đã ngừng vùng vẫy. Cô ấy kẹp chặt đầu tôi bằng hai chân và giữ đầu tôi bằng hai tay. Cô ấy chỉ muốn đẩy tôi vào sâu hơn, như muốn nhét tôi trở lại bụng mẹ. 

Lúc này tôi cũng xoắn lưỡi làm một rồi rút ra đưa qua đưa lại vào âm đạo, đẩy vào rồi lại rút ra, mô phỏng cú đẩy của cặc tôi. 

Điều này cũng khiến cơ thể mẹ tôi ngày càng nhạy cảm hơn. Cuối cùng, cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, tôi biết mẹ đã lên đỉnh. 

Một lượng lớn mật hoa phun ra từ sâu trong hố mật như tiếng phun trào. Tôi há cái miệng lớn ra và mút không thương tiếc để nuốt hết vào. Mẹ tôi cũng thở hổn hển khi cơ thể bà phập phồng dữ dội. 

Một lúc lâu sau, cô ôm mặt và khóc. Đỗ Liên Vân lúc này cảm thấy rất không biết xấu hổ. Cô ấy thực sự đã được con trai mình cho quan hệ tình dục bằng miệng một lần nữa và cô ấy vẫn tỉnh táo. 

Lần này cô không thể viện cớ là bị đánh thuốc mê không thể cử động và không thể phản kháng. Cô vừa chìm đắm trong niềm vui mà con trai cô mang đến cho cô. 

Độ Liên Vân cảm thấy mình không còn là một người mẹ tốt nữa, chiếc lá sung cuối cùng của bà đã bị xé nát trước mặt con trai mình. 

Tôi nghe tiếng mẹ khóc mà không đứng dậy an ủi mẹ. Tôi biết an ủi mẹ lúc này cũng vô ích mà còn bị mẹ coi là sự nhạo báng và sỉ nhục đối với mẹ. 

Tôi tiếp tục liếm âm hộ của mẹ. Tôi biết cơ thể mẹ luôn nhạy cảm khi đối diện với tôi và sẽ không dừng lại chỉ vì đạt cực khoái. 

Khi tôi tiếp tục liếm, phần thịt mềm mại trong âm hộ co lại và lại bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

Độ Liên Vân cũng biết hành động của con trai mình, nhưng trong tâm trạng buồn bã, lúc này bà không muốn để ý đến con trai mình, cứ mặc hắn tiếp tục làm bất cứ điều gì hắn muốn với cô. 

Tôi lại đưa lưỡi vào âm đạo mẹ. Với lần liếm trước đó, tôi đã tìm được chính xác âm vật, bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của mẹ và dùng lưỡi cọ xát vào đó. 

Đỗ Liên Vân cảm giác được nơi nhạy cảm nhất bị liếm, lập tức rên rỉ. Cô vô thức ôm chặt đầu con trai mình, mọi nỗi buồn trước đó đều bị cuốn trôi ngay lập tức. 

"Tiểu khốn, nó là vô tận phải không?"

Nỗi buồn tan biến, cảm giác vui sướng lại ùa về. Độ Liên Vân chợt thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận, nhớ lại hôm thứ Bảy tuần trước con trai mình đã đụ âm đạo của mình đến mức sưng đỏ không ngừng. 

Cô vô thức muốn đẩy con trai ra để tránh âm đạo lại bị liếm đỏ sưng lên, nhưng con trai cô đột nhiên ngậm âm vật của cô vào miệng, cơ thể Đỗ Liên Vân lại mềm nhũn ra. 

"Chà... đừng!" Độ Liên Vân cũng phải thừa nhận rằng con trai ông đã cho ông quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần và dường như ông đã phát triển được một kỹ năng tốt. 

Lúc này, con trai cô đang điên cuồng dùng lưỡi liếm và búng vào âm vật của cô, khiến cảm giác dễ chịu ở bộ phận nhạy cảm nhất của cô không bao giờ ngừng nghỉ. 

Sau đó, hắn đưa răng cắn nhẹ, vừa cầm vừa dùng lưỡi chà xát. Anh chạm vào và lại tách ra. Đỗ Liên Vân cũng cảm giác được khoái cảm của mình càng ngày càng mãnh liệt, giống như lại sắp lên đỉnh. 

"Pfft." Cảm giác của Đỗ Liên Vân là đúng. Cô lại lên đỉnh, lần này với âm lượng lớn hơn và con trai cô không thể nhịn được ngay cả khi miệng nó há to.

Tinh dịch bắn vào mặt và ngực của con trai cô, tạo ra âm thanh tanh tách trước khi nhỏ xuống giường. 

"Hừ... ha." Đỗ Liên Vân há hốc mồm, không dám nhìn con trai mình. Kết quả, ông phát hiện con trai vẫn đang nhìn vào âm đạo của mình, ông nhanh chóng lấy tay che lại và nói:

“Liếm nữa sẽ lại đỏ và sưng lên…” Cậu con trai bỏ cuộc. 

Nhìn thấy mẹ tôi dùng tay che kín âm đạo, mẹ tưởng tôi sẽ tiếp tục liếm mẹ. Điều mẹ tôi không biết là tôi chỉ hối hận vì đã không hứng hết nước mật ong vừa trào ra từ cơn cực khoái của mẹ. 

“Giường lại ướt rồi, sao tôi có thể ngủ ở đây được?” Mẹ tôi phàn nàn nhìn chiếc giường ướt đẫm. Tôi đề nghị lên phòng ngủ nhưng mẹ không chịu. Cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ làm điều xấu vào lúc nửa đêm. 

Tôi không còn cách nào khác là phải trùm chăn kín người nên khó ngủ được. Tôi cũng nói muốn ngủ với mẹ nhưng mấy lần lại bị đuổi ra ngoài. 

Sau khi đuổi con trai ra khỏi phòng, Đỗ Liên Vân dựa vào cửa, tim đập kịch liệt, trong đầu tràn ngập suy nghĩ về chuyện đã xảy ra tối nay. 

Con trai cô ấy đã thổi kèn cho cô ấy. Tuy đây không phải là lần đầu tiên anh thổi kèn cho cô nhưng đây là lần đầu tiên cô tỉnh táo. Tại sao cô ấy không từ chối, lại bị liếm đến cực khoái hai lần một cách đáng xấu hổ? 

"Đỗ Liên Vân, ngươi thật là một nữ nhân đáng khinh!" Độ Liên Vân trong lòng tự chửi rủa, nhìn chiếc camera giấu trong tủ. 

Con trai không để ý tới camera ẩn, nhưng tối nay quay video có ích lợi gì? Cô ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình khi cô ấy còn tỉnh và đoạn video được quay có thể được dùng làm bằng chứng. 

Đoán chừng người khác vẫn sẽ cho rằng nàng, mẹ ruột, đã dụ dỗ con ruột của mình. Có vẻ như cô phải đợi đến thứ bảy khi bị con trai đánh thuốc mê và cưỡng hiếp lần nữa mới quay video. 

"Sau khi con trai tôi lại cưỡng hiếp tôi vào thứ Bảy và bị quay video, tôi phải cắt đứt mối quan hệ này với con trai mình." Đỗ Liên Vân nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ. 

Nghĩ tới đây, Đỗ Liên Vân mặt lại nóng lên, không hiểu sao lại nghĩ đến đêm nay con cặc xuyên qua quần cô áp vào âm hộ của cô. 

Loại cảm giác dày đặc, dài, nóng hổi, ​​cứng rắn đó, nghĩ tới đây, Đỗ Liên Vân lại cảm thấy âm đạo của mình lại tràn đầy. 

Có một cảm giác trống rỗng như muốn bị thứ gì đó xâm nhập, Đỗ Liên Vân nhanh chóng tự mắng mình vô liêm sỉ. 

Sau đó anh lại lên giường ngủ nhưng trằn trọc mãi không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và thấy mẹ tôi rõ ràng là ngủ không ngon giấc và tinh thần cũng không được tốt. Lòng tôi rung động, tôi đến gần mẹ và hỏi vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, tối qua mẹ có khỏe không?”

Người mẹ giận dữ lập tức trở nên hăng hái, cầm thìa cơm lên đánh vào đầu tôi. 

"Mẹ đừng gõ nữa, con biết sai rồi. Đầu con trai con không phải là cá gỗ, nếu gõ lần nữa, nó sẽ không thể đậu được kỳ thi tuyển sinh đại học."

Tất nhiên là tôi không phải không có sự phản kháng. Tôi nhân cơ hội ôm mẹ vào lòng. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy mềm mại trở lại sau khi tôi ôm cô ấy và hôn lên miệng cô ấy lần nữa. 

Đôi môi tách ra ngay khi chạm vào nhau, giống như gà mổ thóc hay chuồn chuồn chạm nước. Tôi sợ bị mẹ cắn. Chưa kể hôn lưỡi, tôi cũng không dám hôn cô ấy lâu khi cô ấy còn thức. 

"Bạn!" Được hôn xong, mẹ tôi bớt giận, ngồi im lặng ăn cháo và bánh hấp. Tôi cũng nói trong khi ăn sáng:

"Mẹ, tối hôm qua con kiểm tra cho mẹ, phát hiện vết thương còn chưa lành hẳn, về sau có thể sẽ tái phát nguy hiểm, từ nay về sau tại sao không kiểm tra mỗi ngày."

Nói xong, mẹ tôi lập tức trừng mắt nhìn tôi lần nữa.

Đỗ Liên Vân đương nhiên biết ý tứ trong lời nói của con trai mình. Vết đỏ và sưng tấy ở âm đạo của cô tối qua rõ ràng đã lành nhưng con trai cô vẫn bắt cô kiểm tra âm đạo. Sau đó, anh ấy thậm chí còn thổi kèn cho cô ấy. 

Điều mà con trai cô bây giờ muốn nói rõ ràng là cậu ấy sẽ quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy mỗi ngày trong tương lai. Đỗ Liên Vân tự nhiên không thể tiếp nhận. Đêm qua thật khó để cô chấp nhận, huống chi là mỗi ngày. 

Cho dù những đôi tình nhân, đôi lứa đó có lẽ cũng không thường xuyên làm như vậy, nhưng Đỗ Liên Vân hiếm có, không nghĩ tới việc từ chối, trong lòng thầm nghĩ. 

"Hôm nay là thứ sáu, ngày mai là thứ bảy, tối mai chúng ta sẽ có thể thu được bằng chứng con trai tôi đã cưỡng hiếp tôi. Cho dù tôi để nó chạy loạn đến ngày cuối cùng cũng không sao..."

Đỗ Liên Vân trong lòng nói ra điều gì đó mà chính cô cũng không tin. Dù sao thì cuối cùng bà cũng không từ chối con trai mình. Sự ưng thuận như vậy chắc chắn là một loại đồng ý. 

Tôi cũng nhận thấy sự thay đổi trong thái độ của mẹ nên tôi hôn lên má mẹ lần nữa trước khi đến trường.

Hôm nay đi làm, Đỗ Liên Vân vẫn luôn bồn chồn. Bà không biết tại sao mình lại không từ chối yêu cầu thô lỗ của con trai mình. Cô thậm chí còn nghe thấy khách hàng gọi mình nhiều lần khi họ bước vào cửa hàng.

Trên đường về nhà, tôi càng cảm thấy bất an và bối rối hơn. Khi tôi đang ngồi trên ghế sofa chờ con trai nấu ăn xong, cảm xúc này lên đến đỉnh điểm, tôi không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa nhìn về phía tôi. Cô ấy lập tức đỏ mặt và quay mặt sang bên để chào tôi đi ăn tối.

Ăn tối xong, mẹ con tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Mẹ tôi hỏi tôi một số câu hỏi về việc học của tôi. Tôi không tệ trong vấn đề này. Tôi luôn nằm trong top 100 của lớp. Tôi cảm thấy rằng tôi hầu như không thể vượt qua một kỳ thi.

Chỉ là dạy kèm tạm thời thôi. Tôi không lo lắng như những học sinh cuối cấp khác. Sau cùng, tôi cảm thấy mình sẽ không thể học được gì nếu đi dạy kèm lần nữa. Ngược lại, hiệu suất của tôi có thể bị ảnh hưởng do quá lo lắng.

Tôi nhìn mẹ tôi lơ đãng xem TV và lặng lẽ ngồi cạnh mẹ trên chiếc ghế sofa đối diện. Khi mẹ tôi nhận ra, bà nhanh chóng nhìn tôi phòng thủ. 

"Bạn muốn làm gì?"

Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Không, con chỉ muốn đến gần mẹ hơn và tỏ ra gần gũi hơn thôi”.

Mẹ tôi hiển nhiên không tin, nhưng bà cũng không cố ý ngồi xa. Tôi ngay lập tức biết mình có cơ hội.

Tôi vô thức đặt tay lên vai mẹ, mẹ dùng tay vỗ nhẹ xuống. Sau đó tôi ngã xuống ôm lấy eo mẹ, lập tức thu hút ánh mắt giận dữ của mẹ:

"Bạn muốn trở thành loại quái vật nào? Trời vẫn còn sáng rõ!" 

Dường như mối quan hệ thân thiết giữa mẹ và tôi chỉ giới hạn trong đêm và trên giường. Nếu tôi muốn có bất kỳ mối quan hệ thân mật nào với cô ấy trong ngày vượt xa mối quan hệ giữa mẹ và con, tôi sẽ bị phản đối trực tiếp. 

Nhưng tôi vẫn giả vờ như không biết gì, lén ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi lập tức lao vào vòng tay tôi, cố gắng đứng dậy và muốn mắng tôi.

Môi tôi lại hôn tôi lần nữa. Đó là một nụ hôn dài. Lần này cuối cùng mẹ tôi cũng không phản ứng gì và không kịp cắn tôi. Tôi cẩn thận nhai đôi môi đỏ mọng của mẹ và cảm nhận được vị ngọt ngào trên đó. 

“Đừng…” Tôi miễn cưỡng ấn mẹ xuống ghế sofa, một tay ấn vào ngực mẹ, tay còn lại thọc vào quần để chạm vào âm đạo của mẹ.

Núm vú của tôi cương cứng và âm hộ của tôi ẩm ướt. Trước khi mẹ tát tôi một cái, tôi rút cả hai tay ra. Tôi cũng giữ khoảng cách với mẹ, đồng thời đưa hai tay ra trước mặt để ngửi.

"Mùi sữa và mùi âm hộ của mẹ." Mẹ tức giận đến mức bật khóc, tôi vội bước tới an ủi mẹ.

Mẹ đẩy tôi ra, khóc: “Con đối xử với mẹ như vậy, con còn coi mẹ là mẹ của con sao?”

Tôi ôm mẹ và nói: “Chính vì yêu mẹ nên con mới nghĩ đến việc làm như vậy với mẹ, người mẹ tốt của con ạ”.

"Anh không muốn loại tình yêu này từ em. Tiểu Nam, sao em không trở thành bảo bối ngoan như trước? Chúng ta là mẹ con, quan hệ như vậy là sai rồi."

Mẹ tôi đau khổ và cầu xin tôi nhưng tôi phớt lờ. 

Sau đó, cậu bế mẹ lên và nói: "Đã muộn rồi mẹ, mẹ cũng mệt rồi, mẹ hãy đi ngủ sớm và nghỉ ngơi đi. Nhân tiện con sẽ kiểm tra lại cho mẹ."

Đỗ Liên Vân biết con trai mình đang nói đến bài kiểm tra nào. Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng anh vẫn hoảng sợ và cố vùng vẫy. Anh lại được con trai ôm vào lòng. Ông sợ con ngã xuống đất nên đưa tay ra ôm con trai thật chặt. 

Tôi ném thẳng mẹ xuống giường, không vội liếm âm hộ mẹ mà hôn thẳng vào môi mẹ. 

Có lẽ vì biết ngay cả âm đạo của mình cũng sẽ bị liếm, hôn lên miệng có thể chẳng là gì trong mắt mẹ tôi nên lần này cô ấy thực sự không cưỡng lại được việc đẩy hay cắn tôi. 

"Hãy để anh ta hoành hành trong đêm qua!" Đỗ Liên Vân trong lòng không ngừng lặp đi lặp lại câu nói này để nhắc nhở bản thân, dần dần buông bỏ điểm mấu chốt của mình. 

Tay tôi lại chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi đưa tay ra và véo vào tay tôi. Dù sao thì tôi cũng không được phép chạm vào ngực cô ấy. 

Lần trước khi chúng tôi ngồi trên ghế sofa, có lẽ vì tôi chạm vào ngực cô ấy nên cô ấy đã khóc. 

"Mẹ, cho con sờ đi, không phải lúc nhỏ con không chạm vào, con lớn lên bằng sữa của mẹ, không sao đâu."

Độ Liên Vân sau đó cũng nới lỏng sự phản kháng, vì nghĩ rằng mình đã bị con trai mình chạm vào khi anh ta cưỡng hiếp nên đêm qua cô đã cố gắng hết sức để trông cậy vào anh ta mọi việc. 

Tôi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Có lẽ tôi đã ép chúng quá mạnh. Mẹ tôi lại rên rỉ và giận dữ mắng tôi:

"Nhẹ nhàng một chút, lúc nhỏ ngươi cũng như vậy, thường xuyên nhéo, cắn, lớn lên vẫn như vậy."

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ con còn cắn mẹ được không?”

Mẹ tôi không nói gì, có vẻ như bà đã đồng ý. Không biết tại sao, tôi cảm thấy tối nay mẹ tôi đã rất bao dung với tôi, nhưng thái độ của bà lại không có vẻ như sẵn sàng chấp nhận tôi. 

Nó giống như sự đền bù hơn, giống như các tử tù thường được ăn một bữa trước khi bị chặt đầu. Về phần nguyên nhân thì tôi đã biết rồi. 

“Máy ảnh, máy ghi âm, bà mẹ ngốc nghếch của tôi, sao bà lại cho rằng con trai bà không nghĩ ra được những thứ mà bà có thể nghĩ ra?”

Về phần camera và máy ghi âm, tôi đã biết đến nó thông qua các phương tiện đặc biệt ngay từ ngày đầu tiên mẹ tôi lắp đặt nhưng tôi chưa bao giờ tiết lộ. 

Tôi biết mẹ đang đợi tôi đánh thuốc mê, cưỡng hiếp, quay phim và ghi lại bằng chứng vào thứ bảy. Có lẽ vì thế mà mẹ tôi mới cho phép tôi buông thả hoang dã như vậy vào tối thứ Sáu. 

Có lúc, tôi thậm chí còn không muốn cưỡng hiếp mẹ mình. Tôi đã định hoãn vô thời hạn ngày xảy ra vụ cưỡng hiếp, và mẹ tôi có thể luôn muốn chiều chuộng tôi. Tất nhiên, tôi biết điều này là không thể. 

Nếu tôi không cưỡng hiếp mẹ tôi vào thứ Bảy tuần này, có lẽ bà sẽ vẫn xa cách tôi và xa cách tôi. 

Tôi không nghĩ quá nhiều về những cuộc đấu tranh công khai và bí mật này với mẹ tôi. Bây giờ tôi đang chìm vào cơ thể của mẹ tôi. Tôi cắn vú mẹ và ngậm đầu vú đang cương cứng vào miệng. 

Cắn ngực trái, tôi đặt tay phải lên ngực phải, nhào nặn và ấn thoải mái. Bộ ngực khủng cỡ D của mẹ tôi thật tuyệt vời. Tôi cũng dùng lưỡi và ngón tay trêu chọc hai núm vú cương cứng của mình cùng một lúc. 

Sự kích thích như vậy cũng khiến mẹ tôi phải rên rỉ. Sau đó tôi thả ngực ra và ngẩng đầu lên hôn cô ấy. Lần này, lưỡi của tôi thậm chí còn xâm nhập vào miệng cô ấy. 

Mẹ tôi vẫn không cắn tôi mà ngược lại tiếp nhận tôi, lưỡi mẹ chủ động tiếp cận tôi. Chắc hẳn cô ấy đã hôn tôi rất nhiều lần và muốn chiếm thế chủ động lần cuối. 

Hai cái lưỡi quấn vào nhau. Lưỡi mẹ tôi mềm mịn như một con rắn nhỏ. Lưỡi của tôi mềm mại và thô ráp như một con trăn khổng lồ. Con trăn khổng lồ quấn quanh con rắn nhỏ và khuấy động lên xuống trong miệng mẹ tôi. 

Thỉnh thoảng sẽ có cảnh rượt đuổi. Tôi đẩy mẹ xuống giường, dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực to của mẹ và đẩy con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ mẹ qua quần. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra một lúc lâu, tôi đi xuống cởi quần pyjama và đồ lót của mẹ. Sau khi tôi hôn, xoa ngực và thọc cặc vào quần, âm đạo của mẹ tôi đã đầy bùn và nhiều nước.

Nếu có thể nhét vào lúc này thì sẽ khá trơn tru. Thật không may, tối nay không phải thứ bảy. Tôi cảm thấy cặc mình sưng tấy đến đau, nhưng tôi không dám thực hiện động tác phi thường nào khác nên hôn vào lỗ ngọt ngào.

Tình dục bằng miệng không gì khác hơn là những kỹ năng đó. Âm đạo của mẹ tôi nhạy cảm đến mức tôi đã liếm mẹ để đạt cực khoái không lâu sau đó. Khi tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc ngày càng đặc hơn dưới tác động của mùi nội tiết tố. 

"Mẹ, mẹ thấy dễ chịu hơn rồi. Con trai con hiện tại rất khó chịu." Tôi cởi quần và cho mẹ xem con cặc của tôi, nó khỏe như rồng. Mẹ tôi vội quay mặt sang một bên, bắt chéo chân rồi nói:

"Chèn vào là tuyệt đối không được phép." Tôi biết đây là điểm mấu chốt của mẹ nên tôi cũng không ép buộc. Tôi kéo tay cô ấy lại, đặt lên cặc mình và nói:

"Mẹ, mẹ cứ dùng tay để con trai mẹ thoải mái đi. Nếu không, nó có thể sẽ không nhịn được mà làm những chuyện cực đoan hơn."

Nghe thấy lời đe dọa trong lời nói, mẹ tôi, vốn vốn muốn nghiêm khắc từ chối, vẫn im lặng. Thật lâu sau, cô mới nhỏ giọng đáp lại: “Tôi không biết phải làm gì.”

Thấy mẹ đồng ý, tôi vội mở bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt của mẹ ra, để mẹ nắm lấy cặc tôi, nắm lấy tay mẹ vuốt ve lên xuống:

"Cứ cầm như thế này và di chuyển lên xuống. Mẹ, mẹ là nhất. Hãy giúp con trai mẹ."

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo lời tôi bảo và nhẹ nhàng vuốt ve con lên xuống. Do bị khô nên khi kéo bao quy đầu ra có cảm giác hơi đau. 

Tôi nhanh chóng duỗi ngón tay ra và thọc vào âm hộ của mẹ rồi bóp chặt hai lần. Lập tức, tinh dịch tràn ra. Tôi lấy một ít và nhỏ nó lên cặc mình. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn."Đừng như vậy, ta sẽ nhổ nước miếng vào cho ngươi."

Tôi không nghe lời mẹ nói. Tôi vừa đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ vừa nói:

"Mẹ, mẹ đã dùng tay giúp con cảm thấy dễ chịu, nên con cũng có thể giúp mẹ cảm thấy dễ chịu."

Khi những ngón tay tôi ra vào, cơ thể mẹ tôi chợt căng cứng, bàn tay mẹ đang cầm cặc tôi cũng siết chặt lại. Cô tức giận nói: “Nếu anh còn làm như vậy, tôi sẽ cắt bỏ điều xấu của anh”.

Tôi chỉ dừng lại và để mẹ vuốt ve cặc tôi. Bàn tay mẹ tôi mềm mại và dịu dàng nhưng xét cho cùng thì chúng cũng không bằng âm đạo của mẹ. Tôi không muốn xuất tinh sau mười phút nên tôi buông ra và nói:

"Tay ta đau quá, ta không làm nữa, ngươi tự mình xử lý đi."

Tôi vội nói: “Không đâu mẹ, không có lý do gì mà bỏ cuộc giữa chừng cả”.

Mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi và bắt tay bà đau. Tôi chạm vào lỗ mật của mẹ và nói: “Vậy con có thể sử dụng nơi này được không?”

Sắc mặt người mẹ đột nhiên thay đổi, bà tức giận hét lên: "Sao con dám!"

Tôi đành bất lực hỏi: "Miệng thì sao? Mẹ ơi, mẹ có thể cho con bú bằng miệng được không?"

Câu trả lời vẫn là không thể. Suy nghĩ trước đó của Du Lianyyun về việc chiều chuộng con trai mình vào đêm qua là dựa trên việc con trai ông chỉ có thể chạm vào cơ thể của chính mình và không thể làm bất cứ điều gì liên quan đến quan hệ tình dục. 

Ngay cả việc thủ dâm với anh cũng là một ngoại lệ mà anh ép buộc và đe dọa, nhưng kết quả là tay tôi đau nhức và anh vẫn chưa ra. 

Độ Liên Vân cũng từ chối phục vụ cô. Nếu con trai cô có khả năng, anh ta sẽ ép cô thử. Từ lâu cô đã muốn đối phó với đứa con hoang này. 

Đương nhiên tôi không dám ép mẹ. Mắt tôi nhìn đến bàn chân ngọc của mẹ, tôi nắm lấy hai ngón chân đặt vào cặc của mình rồi nói với mẹ:

"Mẹ, vậy dùng chân đi, nhấc chân lên một chút, con sẽ ra ngay, kẹt ở giữa khó chịu lắm."

Mẹ tôi không thể ngăn cản lời van xin của tôi và cuối cùng cũng đồng ý. Cô ấy dùng hai bàn chân ngọc của mình để giật cặc tôi lên xuống giống như cô ấy đã từng làm với tay tôi trước đây. 

Tôi cũng nhấc chân mẹ lên để mẹ không quá mệt mỏi. Sau vài phút vuốt ve nữa, cuối cùng tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn và xuất tinh dưới chân mẹ, khắp người mẹ. 

"Đã hài lòng chưa? Về giường đi." Đỗ Liên Vân mặt đỏ lên xấu hổ. Cô không biết đêm đó mình đã gặp chuyện gì. Bà đã bằng lòng và đồng ý hết lần này đến lần khác trước yêu cầu thô lỗ của con trai mình. 

Đặc biệt, những cảnh tượng này đều được camera giám sát ghi lại, nếu người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ cho rằng cô là một người phụ nữ vô liêm sỉ đang dụ dỗ con trai mình. 

Tôi không quay lại phòng. Tôi ôm mông mẹ và liếm âm đạo của mẹ. Mẹ tôi lập tức ồ lên muốn đá tôi nhưng tôi chỉ ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ không chịu buông ra. 

"Mẹ, mẹ đã làm cho con trai mẹ vui vẻ, nó nhất định phải chăm sóc mẹ thật tốt."

Mẹ tôi giận dữ vỗ vai tôi vài cái và hét: “Không cần đâu, đứng dậy đi, à!”

Mẹ tôi tuy nói không muốn nhưng rõ ràng là bà đang trong trạng thái ngây ngất vì được tôi liếm, âm hộ của bà đang rỉ nước. Có lẽ vì tôi đã chạm vào cô ấy vài lần trước đó nên cô ấy trở nên nhạy cảm hơn. 

Cô đang liếm rất tốt thì mẹ cô đột nhiên gọi: "Tiểu Nam, con dừng lại một lát, mẹ cần đi vệ sinh. Mẹ muốn đi tiểu..."

Tôi nói với mẹ: "Sao mẹ không đi vệ sinh? Mẹ ơi, cứ tè vào miệng con đi."

"Đó là nước tiểu, sao có thể tiểu vào miệng!" Đỗ Liên Vân hiển nhiên không thể đồng tình với lời nói của con trai mình. Trước đây con trai ông chỉ uống nước mật ong phun ra khi bà đạt cực khoái, nhưng sao lại còn muốn uống nước tiểu? 

Dù thế nào đi nữa, đó vẫn là nước tiểu.

"Mẹ ơi, ai tuyệt vọng trong sa mạc, không có nước để uống thì sẽ uống nước tiểu. Nước tiểu này không khác gì nước. Và chỉ cần là của mẹ con, dù là nước tiểu, nước bọt hay dịch âm đạo, theo con, đều là rượu ngon."

Tôi túm lấy chân mẹ khiến mẹ không thể đứng dậy đi vệ sinh. Mẹ tôi chắc hẳn rất cần đi tiểu nên vô thức muốn kẹp hai chân lại, nhưng tiếc là đầu tôi bị kẹt ở giữa nên mẹ không thể khép lại được. 

Sau đó người mẹ bất đắc dĩ nói: “Mẹ có thể tè vào miệng con, nhưng con nên đứng dậy đi. Mẹ đi tiểu nhiều, lát nữa mẹ sẽ tè ra giường. Lúc ra khỏi giường, mẹ sẽ ngồi xổm xuống tiểu cho con.”

Tôi vừa mới dậy. Mẹ tôi cũng đứng dậy chạy ra ngoài đi vệ sinh. Thật không may, tôi ôm cô ấy và nói:

"Mẹ, mẹ muốn đi đâu?"

Mẹ tôi có lẽ đang rất vội đi tiểu. Cô ấy nói với tôi như sắp khóc: “Anh có thể tè vào miệng. Anh mau nằm xuống đất đi, tôi sẽ ngồi xổm xuống tiểu cho anh”.

Lần này tôi nắm lấy chân mẹ và nằm xuống. Có lẽ cô ấy biết mình không thể chạy nên dang chân ra, định cởi bộ đồ ngủ và quần lót xuống rồi ngồi xổm xuống đi tiểu. Tôi giữ mông cô ấy để cô ấy không ngồi xổm xuống, mẹ cô ấy nhìn tôi lo lắng. 

"Lại muốn làm gì nữa?"

Tôi nói với mẹ: “Con muốn nhìn thấy mẹ đứng tè. Nghe nói các con đi tắm cũng tè đứng”.

Đỗ Liên Vân tức giận, trong lòng chửi rủa không biết cô gái nào sẽ tiết lộ bí mật mà chỉ có con gái mới biết.

Nhưng bây giờ cô thật sự không thể nhịn được nữa. Cô cứ đứng như vậy, nhắm niệu đạo vào miệng con trai hết mức có thể rồi tè ra ngoài. 

Nước chảy dọc theo niệu đạo và bắn tung tóe ra ngoài. Lượng nước tiểu của mẹ quả thực khá lớn, ngay lập tức nó bắn tung tóe khắp mặt và phần thân trên của tôi. 

Mãi về sau nó mới dần dần tụ lại thành dòng nước. Tôi mở miệng tiếp tục, nước tiểu màu vàng nhạt theo không khí tràn vào miệng, tôi cứ nuốt xuống. 

Phải đến khi toàn bộ quá trình diễn ra được gần 10 giây thì mẹ tôi mới dừng lại. Vẫn còn vài giọt nước tiểu trên niệu đạo phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi đứng dậy hôn nàng và liếm sạch rồi chặc lưỡi nói:

“So với nước tiểu, nước tiểu của mẹ có vị mặn nhưng cũng rất ngon.”

Đỗ Liên Vân mặt từ đầu đến cuối đều đỏ bừng. Thấy con trai nằm sấp tè cho cháu đứng uống nước, dòng nước do nước tiểu tạo thành chảy vào miệng và bị nuốt chửng. Tác động trực quan là vô cùng lớn. 

Nó thú vị hơn nhiều so với khi con trai cô thổi kèn và liếm âm hộ của cô cho đến khi cô lên đỉnh, sau đó áp mặt cô vào âm hộ của mình và uống tinh dịch. Cô chỉ có thể nhìn thấy đầu của con trai mình, điều này còn thú vị hơn nhiều. 

Đỗ Liên Vân cũng thở dài. Con trai của bà thật hư hỏng. Cô không biết liệu mình có thể khiến con trai mình ăn năn sau khi nhận được bằng chứng cho thấy con trai cô đã cưỡng hiếp cô vào tối thứ bảy hay không. Cô ấy thực sự muốn gửi con trai mình đến đồn cảnh sát?

Hay con trai cô sẽ làm gì sau khi cô tự tử vì xấu hổ? Nếu con trai của cô ấy bị ám ảnh bởi cô ấy đến vậy, có lẽ nó cũng sẽ tự tử.

"Hurry up and take a shower. You're covered in urine. It smells like urine after you dry it."

Nghe mẹ nói, tôi đi vào phòng tắm mà không quay đầu lại đáp: “Vậy thì tốt hơn, toàn thân con sẽ tràn ngập mùi của mẹ”.

Độ Liên Vân tức giận đến mức ném một chiếc gối khác vào người con trai và giận dữ hét lên: “Ý con là mẹ con có mùi nước tiểu à?”

"Đó không phải là ý tôi."

Nhìn thấy con trai theo lời hắn đi vào phòng tắm, Đỗ Liên Vân nhanh chóng bước tới, khóa cửa lại, tim lại bắt đầu đập thình thịch. 

Bởi vì hắn nghĩ rằng đêm mai có thể bắt được chứng cứ của con trai mình, chấm dứt mối quan hệ cấm kỵ này, Đỗ Liên Vân cảm thấy tối nay mình càng cởi mở hơn. 

Cô thậm chí có thể đồng ý với điều kiện tè vào miệng con trai mình, điều này khiến cô tự hỏi làm thế nào cô có thể hòa hợp với anh ta ngay cả khi mối quan hệ của cô với con trai trở lại trạng thái ban đầu. 

Hoặc, mối quan hệ giữa mẹ con họ có thể đã không thể quay lại như xưa. Việc này bắt đầu từ khi nào? Thinking of what his son once said to him, he fell in love with her in the sixth grade of elementary school. 

Bây giờ đang học năm thứ 3 cấp 3, đã 6-7 năm rồi. Độ Liên Vân và chồng cô yêu nhau một năm cho đến khi kết hôn, một năm sau khi họ mang thai và sinh con, rồi 8 năm sau khi sinh chồng thì xảy ra tai nạn xe hơi, cộng lại chỉ là 10 năm. 

Nói cách khác, tình yêu đơn phương của con trai cô dành cho cô đã đến hơn một nửa thời gian cô và chồng ở bên nhau, họ đã ở bên cô mười tám năm, với tình yêu bền bỉ như vậy. 

Sau khi nắm được bằng chứng con trai đã cưỡng hiếp mình, liệu ông có thực sự thay đổi được đường lối của mình bằng cách thuyết giáo hay đánh đập con trai mình không? 

Đỗ Liên Vân lại rơi vào bối rối. Kết quả là cánh cửa lại mở ra và con trai cô đã lấy chìa khóa phòng khi đi tắm. Tuy nhiên, Độ Liên Vân không hề hoảng sợ nói với con trai mình:

"Đêm nay đủ rồi, tối mai lại tới." Đỗ Liên Vân mặt đỏ lên, hắn không biết làm sao có thể nói ra lời như vậy.

Kết quả là cô nhìn thấy con trai mình mang cây lau nhà vào. Đó là do vừa rồi cô nhỏ nước tiểu xuống sàn quá nhiều nên con trai cô mang theo cây lau nhà vào để lau sàn.

Tôi rất vui khi nghe được những lời mẹ nói. Mẹ tôi yêu cầu tôi quay lại vào tối mai, nghĩa là cuộc sống như vậy có thể tiếp tục diễn ra hàng đêm trong tương lai. 

Tôi vội hỏi mẹ: “Vậy từ nay con không chuẩn bị sữa cho mẹ nữa, chúng ta cứ thế này nhé?”

Độ Liên Vân đương nhiên hiểu sữa mà con trai bà nói có nghĩa là tự đánh thuốc mê mình. After all, the first time she was drugged was when she drank the milk handed to her by her son.

Độ Liên Vân had always been suspicious and guessing in the past. Với những gì đã xảy ra giữa con trai cô và cô bây giờ, mối quan hệ giữa con trai cô và cô ngày càng trở nên gần gũi hơn với một mối quan hệ đặc biệt không phải là mẹ con. 

Her son no longer covered up the fact that he had drugged and raped her. He told her several times, but when she questioned him, he denied it. Mức độ vô liêm sỉ của anh ta đã đạt đến mức cực kỳ cao. 

Đây chính là lý do Độ Liên Vân đã nghĩ đến việc dùng camera để ghi lại tội danh cưỡng hiếp mình của con trai mình, bởi vì cô biết rằng con trai mình sẽ không thừa nhận trừ khi đối mặt với bằng chứng không thể chối cãi. 

Tuy nhiên, khi Độ Liên Vân nghe thấy con trai nói rằng anh ta không định đánh thuốc mê cô nữa và sẽ tiếp tục sống như thế này, Độ Liên Vân chợt hoảng sợ, biết rằng cô chỉ định làm điều này tối nay. 

What I was thinking about was that my son would drug him tomorrow night and Saturday, and the evidence would be recorded by then. It was based on this premise that I indulged him like this tonight. 

Nếu con trai cô không đánh thuốc mê và cưỡng hiếp cô vào tối mai, Du Lianyyun sẽ không thể chấp nhận cuộc sống lăng nhăng mỗi ngày quan hệ tình dục bằng miệng, thủ dâm với con trai và uống nước tiểu. 

After all, she would rather keep her identity as a simple mother. Cô không muốn bất kỳ danh tính nào khác, ít nhất là không thông qua con trai mình, chẳng hạn như người yêu hay vợ chồng. 

Đỗ Liên Vân vội vàng từ chối: “Tôi không có ý đó, chuyện trước đây giữa chúng ta về sau vẫn như cũ, tối mai anh chuẩn bị cho tôi một ly sữa đi.”

This was undoubtedly her initiative to ask her son to drug her. Độ Liên Vân was extremely ashamed to make such a request. For some reason, the relationship between her son and her became so awkward.

Độ Liên Vân put all these faults on his son in his heart. If his son hadn't drugged and raped him, things like this wouldn't have happened.

Just when his son was about to turn around and go out, Độ Liên Vân suddenly felt a throbbing in his heart. Có thể là do đêm nay anh lại quan hệ tình dục bằng miệng và bị con trai xâm nhập bằng ngón tay. He thought that he would be raped by his son again tomorrow night, which might be the last time. 

Đỗ Liên Vân ngăn con trai lại, nhắc nhở: “Sữa nên là loại kéo dài ngày thứ bảy.”

Đây là một gợi ý khác mà họ chỉ biết giữa mẹ và con trai. Sữa ngụ ý đánh thuốc mê. Hai lần đầu bị con trai đánh thuốc mê, đều là thuốc ngủ khiến người ta buồn ngủ hẳn. 

Lần thứ ba là viên thuốc ngủ khiến cô tỉnh táo nhưng cơ thể lại ngủ say. Chính viên thuốc ngủ đã giúp Đỗ Liên Vân cảm nhận được chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình. 

Mặc dù việc bị con trai cưỡng hiếp là điều Du Lianyyun không thể chấp nhận được, nhưng cô phải thừa nhận rằng khi con trai cưỡng hiếp cô, cô quả thực rất thoải mái khi quan hệ và làm tình. 

Cho nên, lần trước Đỗ Liên Vân không muốn cứ như vậy ngủ say. Điều cô muốn là được con trai cho cô một loại thuốc giúp cô tỉnh táo và tận hưởng đêm qua một cách bình tĩnh. 

Tự nhiên tôi hiểu được ý nghĩa lời nói của mẹ. Tôi bước đến hôn lên trán mẹ và nói: “Sẽ như ý mẹ mong muốn”.

Sau khi bị con trai hôn xong, ông quay người cầm cây lau nhà rời đi. Đỗ Liên Vân cảm thấy bất an, nhưng lại có chút vui mừng. 

Anh ta nhanh chóng chửi rủa trong đầu rằng mình là một người phụ nữ đĩ điếm và đĩ điếm vì đã thực sự phấn khích khi nghĩ đến việc bị con trai mình cưỡng hiếp. 

Thứ bảy tuần sau, mẹ tôi không hiểu sao lại đi chợ hải sản mua hàu, nói sẽ nấu cho tôi một bữa. Of course I knew what oysters were for. Dù không tra cứu nhưng tôi cũng có thể biết sản phẩm thần kỳ bổ thận này dùng để làm gì. 

Sự xuất tinh của nam giới chủ yếu dựa vào một nguyên tố vi lượng gọi là kẽm. The human body's normal daily dietary intake of zinc is 15 mg, and one ejaculation consumes 5 grams. Vì vậy, một người đàn ông bình thường có thể xuất tinh tới 2-3 lần một ngày, nếu không sẽ khiến thận và cơ thể phải hoạt động quá sức. 

Ăn thực phẩm và thảo dược bổ thận cũng có thể nuôi dưỡng thận. Khoảng 100 gam thuốc bổ có thể bổ sung khoảng 1 mg kẽm. Hàu thì khác. Một con hàu với 5 gam thịt có thể bổ sung trung bình 10 mg kẽm. 

Nói cách khác, ăn một con hàu có thể dẫn đến xuất tinh hai lần. Tất nhiên, mức độ hấp thụ của mỗi người là khác nhau và hiệu quả sẽ khác nhau. 

Nhưng có vẻ như mẹ tôi rất muốn chăm sóc thật tốt những gì bà coi là tối qua với tôi.

Tôi thầm cười trong lòng. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn còn quá trẻ. Tôi và cô ấy đều là những người nghiệp dư trong việc điều tra và xử lý các vụ án, không phải là cảnh sát chuyên nghiệp, nhà khoa học pháp y hay thám tử. 

Nhưng tại sao mẹ tôi lại nghĩ rằng tôi không nghĩ ra những biện pháp phòng bệnh mà mẹ có thể nghĩ ra trước vài ngày, vài tuần? 

Tình dục giữa tôi và mẹ còn nhiều hơn những gì mẹ tôi nghĩ, và nó sẽ tồn tại lần cuối cùng trong ngày hôm nay. 

I had an oyster dinner cooked by my mother for dinner, and I felt hot in my lower body. Nhìn dáng vẻ của mẹ tôi, chắc hẳn bà cũng có cảm giác tương tự, nhưng vẫn còn sớm, mới bảy giờ. 

"Sao hôm nay em buồn ngủ thế? Anh đột nhiên muốn ngủ. Còn em thì sao?" My mother suddenly stretched herself and asked me. Tôi choáng váng một lúc. 

Trong lòng tôi có phải mẹ đang chủ động cầu xin tình yêu từ tôi? 

"Đi rót cho tôi một ly sữa." Có lẽ mẹ sợ tôi hiểu lầm là mẹ buồn ngủ thật nên mẹ nói tiếp, nhấn mạnh vào chữ sữa.

Tôi thầm cười trong lòng. I didn’t expect that my mother would become so hungry after my training. However, she is like a wolf at thirty and a tiger at forty. My mother is just forty this year, so it is normal to have needs. 

She has always been able to endure loneliness without looking for a lover or a partner, which is enough for me to admire. Về phần tại sao tôi biết mẹ tôi không có bạn tình riêng. 

Naturally, it’s because my mother cooks for me early every day when she comes home from work, and rarely goes out after meals. I check WeChat and call records every day, and my mother actively rejects the occasional suitor. 

After enduring the lust for ten years, only my son has the chance to stir it up. My mother is reserved and has always refused to admit the fact that she is passionate about her son. Now it is probably the last time, so she doesn’t have so many worries. 

I went to my mother's room and lit some incense. Tối nay tôi vẫn sẽ sử dụng thứ này, bởi vì tối nay tôi muốn tiêu diệt hết niềm tự hào và lòng tự trọng của mẹ tôi. Đây sẽ là bước thứ hai trong cuộc chinh phục hoàn toàn của tôi đối với cô ấy. 

"Sữa đã xong rồi, mẹ, nếu mẹ muốn đi ngủ thì đi ngủ trước đi. Con trai con mười phút nữa sẽ đến đây."

Đỗ Liên Vân nghe được ẩn ý trong lời nói của tôi, mặt Đỗ Liên Vân đỏ bừng. Thinking about being raped by his son again tonight and recording evidence, his legs felt a little weak even when he walked. 

Trở về phòng, Đỗ Liên Vân trước tiên kiểm tra trong phòng, tìm được mâm hương. She knew that her son used this thing to drug herself. Chẳng trách bà sẽ bị đầu độc nếu không ăn uống bất cứ thứ gì do con trai bà đưa cho.

Độ Liên Vân didn't touch Mi Hương. He had to rely on it to fall asleep tonight. He lay directly on the bed and gradually began to feel his hands and feet become weak. 

At this time, the door also creaked open. Nói đến cánh cửa này, Độ Liên Vân vốn định sáng sớm sẽ thay ổ khóa, nhưng ông cũng cân nhắc, nếu con trai mình không vào được cửa thì không thể để camera giám sát ghi lại bằng chứng. 

Therefore, Độ Liên Vân thought about changing the door lock of his room in the future, at least after this Saturday. 

Người con trai vào phòng, mở cửa sổ cho thông gió như thường lệ, sau đó tắt mùi thơm, nhưng sau đó hắn không lên giường cưỡng hiếp cậu như Du Lianyyun nghĩ. 

Tôi nhìn mẹ đang ngủ say, mỉm cười với mẹ, lấy từ túi quần bên trái ra chiếc đèn pin cực tím màu đỏ, tắt đèn trong phòng và chiếu sáng mọi thứ. 

This is specifically for cameras. Suy cho cùng, máy ảnh, máy ảnh dù có lỗ kim hay vô hình đến mấy thì muốn có chức năng chụp ảnh thì phải có màn hình LED. 

Ngay từ năm thứ nhất trung học, tôi đã đặc biệt tìm kiếm kiến ​​thức và nội dung về cách tìm máy ảnh. Phương pháp đơn giản hơn là dùng điện thoại di động để chụp ảnh và dùng sức mạnh mạnh để tìm kiếm những điểm phản chiếu hoặc điểm đỏ trong phòng. 

Tôi đặc biệt mua chiếc đèn pin cực tím màu đỏ này trên Taobao. So với điện thoại di động, thiết bị chuyên nghiệp hơn. Tôi cũng đã thử nghiệm cách sử dụng nó với máy ảnh của trường ngay từ khi còn đi học. 

Sau đó, tôi nhanh chóng tìm thấy một chấm đỏ phản chiếu sáng trong tủ quần áo và tìm thấy chiếc máy ảnh được giấu trong đó. Tôi mỉm cười, tắt nguồn máy ảnh rồi đặt lại. 

Sau đó anh ta kiểm tra căn phòng một cách cẩn thận và không tìm thấy chiếc camera thứ hai. Sau đó anh tắt chiếc đèn pin màu đỏ và tia cực tím trong tay rồi lấy ra một chiếc hộp nhỏ. 

Bằng chứng của việc lén ghi âm không gì khác hơn là một chiếc camera và máy ghi âm. Đương nhiên là tôi đã nghĩ tới nên đã nhắm tới nó. Chiếc hộp nhỏ này là một thiết bị gây nhiễu ghi âm, một thứ rất không được ưa chuộng. 

Đừng nhìn vào cái nhỏ này, nó chỉ tốn 500 nhân dân tệ để mua nó trên Taobao. Nếu tôi không học cách tiết kiệm tiền từ năm lớp sáu tiểu học, để chuẩn bị cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Nếu không, tiền mua thuốc, bao cao su, thiết bị chống trinh sát sẽ không có, kế hoạch cưỡng hiếp người mẹ sẽ phải hủy bỏ. Cơ hội luôn dành cho người có sự chuẩn bị. I think this sentence makes sense. 

Tất nhiên, những thứ tôi sử dụng này chỉ để bảo vệ khỏi những quý ông chứ không phải những kẻ hung ác. Nếu mẹ tôi tức giận gọi cảnh sát, bà sẽ nhờ bác sĩ pháp y chuyên nghiệp tiến hành điều tra và nhận dạng. Những thứ nhỏ nhặt như lông trên cơ thể, chất dịch cơ thể và dấu vân tay không được che đậy.

Suy cho cùng, có câu chỉ cần phạm tội nhất định sẽ để lại dấu vết, trừ khi đó là tội ác bừa bãi. Ví dụ, thường có những kẻ mất trí chạy trên đường để giết người một cách ngẫu nhiên, và cảnh sát bắt nhầm người và bắt giữ những người vô tội có mâu thuẫn với người đã khuất. 

Về cái gọi là tội ác hoàn hảo với chỉ số IQ cao, cá nhân tôi cho rằng mình chắc chắn không làm được, nhưng bắt nạt mẹ tôi thì cũng quá đủ rồi. 

Khi thiết bị gây nhiễu khởi động, nó phát ra âm thanh ù ù, chứng tỏ máy ghi âm đã bị ảnh hưởng bởi thiết bị gây nhiễu. Có vẻ như mẹ quả thực đã chuẩn bị sẵn thiết bị ghi âm.

Sau khi chuẩn bị xong, tôi đặt đèn pin và máy gây nhiễu trước cửa, bước về phía mẹ và nói:

“Mẹ, sao mẹ nghĩ con trai mẹ không nghĩ đến máy ảnh và máy ghi âm mẹ chuẩn bị?”

Đỗ Liên Vân vào phòng liền cảm thấy con trai mình đang bận rộn. Dù không đi ngủ nhưng ông cũng không biết con trai mình đang làm gì. Mãi đến khi con trai ông nói ra điều này, ông mới hoảng sợ. 

Nếu con trai cô phát hiện ra chiếc camera giấu kín và máy ghi âm của cô, chẳng phải mọi sự chuẩn bị của cô đều vô ích sao? Điều đó cũng có nghĩa là đêm nay cô ấy sẽ bị hành hạ một cách vô ích và sẽ không thể ghi lại bất kỳ bằng chứng hữu ích nào. 

Đỗ Liên Vân chỉ cảm thấy như chứng kiến ​​lần thứ hai bị con trai lừa gạt, đánh thuốc mê, như thể chỉ số IQ của ông đã bị nghiền nát. Mỗi bước suy nghĩ của ông đều nằm dưới sự kiểm soát của con trai. 

Ác quỷ, hắn nhất định là ác quỷ. Tại sao ông lại có một đứa con trai như vậy? 

Khi Du Lianyun cảm thấy đau lòng và không muốn, con trai cô đã tiến đến gần anh, thở dốc, hơi thở nóng hổi của anh phả vào mặt cô, cơ thể cô đột nhiên nóng lên và trở nên xúc động. 

Đỗ Liên Vân vốn đã đặc biệt nhạy cảm với cơ thể con trai mình, tối nay lại càng nhạy cảm hơn sau khi ăn quá nhiều hàu kích thích. 

"Mẹ, mẹ biết tối nay con sẽ đụ mẹ nhưng mẹ vẫn làm cho con món hàu bổ thận. Mẹ thực sự muốn nó phải không?"

Nghe con trai nói như vậy, Đỗ Liên Vân chỉ cảm thấy xấu hổ. Bà tưởng con trai mình không biết mục đích bữa tối hàu của bà, nhưng không ngờ con trai bà cũng biết rõ ràng. 

Sự nghi ngờ của anh rằng không có gì có thể giấu được anh ngày càng được xác nhận. 

Tôi cũng cởi quần áo của mẹ và cởi hết quần áo của chính mình. Sau khi ăn hàu, gà của tôi lại càng đói khát hơn và khỏe hơn bình thường. 

Tôi áp con cặc của mình vào âm hộ của mẹ, lắc nó và thỉnh thoảng vỗ vào âm hộ mẹ. Hôm nay tôi không định làm màn dạo đầu nên tôi nói với mẹ:

"Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Dưới đó con vất vả quá, đều là lỗi của mẹ, tối nay mẹ phải giúp con bình tĩnh lại."

Đỗ Liên Vân trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Cô nghĩ rằng thứ bảy tuần trước âm đạo của con trai sẽ đỏ và sưng tấy nếu cháu không ăn hàu. Nếu hôm nay anh ăn hàu, chẳng phải anh sẽ đụ cô mạnh đến mức cô không thể rời khỏi giường sao? 

Trong thâm tâm, tôi càng lúc càng hối hận vì sao lại muốn làm bữa tối hàu, nhưng tôi cũng có chút mong đợi, như thể đang mong chờ biểu tượng uy nghiêm của con trai sẽ đánh tôi mạnh đến mức không thể ra khỏi giường. 

Ý nghĩ như vậy khiến Đỗ Liên Vân trong lòng mắng chính mình là đồ khốn nạn, suốt ngày nói con trai mình là kẻ biến thái, kết quả, nàng thậm chí còn không biết trong đầu mình đang nghĩ cái gì bẩn thỉu ý nghĩ. 

Thực ra đây cũng là suy nghĩ bình thường của con người. Không ai là thánh và không ai có thể làm điều gì sai trái. Dù bề ngoài người đó có vĩ đại và chính trực đến đâu thì trong lòng vẫn còn một chút bóng tối. 

Chỉ là có người là quý ông chân chính chỉ nghĩ đến trong lòng, có người là đạo đức giả muốn biến ý tưởng này thành hiện thực. 

"Pfft." Tôi duỗi thẳng con cặc của mình rồi đút vào. Dù không có màn dạo đầu nhưng âm đạo của mẹ tôi đã đầy nước và bùn. 

Tôi nhét nó vào và vắt ra một đống tinh dịch, chỉ để lại một khoảng trống trong âm đạo của mẹ. Miếng thịt mềm hai bên bị cặc tôi ép ra rồi ép về phía cặc tôi. Toàn bộ quá trình có cảm giác chặt chẽ và trơn tru. 

"Ừm..." Đỗ Liên Vân lúc này bị con trai xuyên vào trong cơ thể không khỏi rên rỉ. Anh cảm thấy những ham muốn tích lũy của mình đã được thỏa mãn, toàn thân cảm thấy thư giãn khó tả. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ. Không có âm thanh nào đẹp hơn thế này. Thật không may, mẹ tôi đang hôn mê và không thể trả lời lời tôi nói. 

I could only watch my mother's eyelashes tremble slightly, thinking that she was responding to me, and at the same time, I pulled out my cock again, inserted it hard again, and directly hit the uterine core deep in the honey hole. 

"À!" Cú thúc này lại khiến mẹ tôi bật khóc. Tôi chưa hài lòng, nâng mông lên để lấy lại hơi thở và bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy. 

"Pah-pah-pah-pah, pah-pah-pah-pah." The collision of the buttocks sounded rhythmically in the room, and more and more vaginal fluids filled the mother's lower body, making a squeaking sound when thrusting. 

Tôi cố gắng hết sức siết chặt hai bầu vú to cỡ D trên ngực mẹ, tôi có cảm giác như đang làm dấu tay. 

Phần thân dưới của tôi cũng thọc mạnh như muốn nhét tinh hoàn vào âm đạo của mẹ. Bị bao thịt liên tục vỗ vào mông mẹ, như thể tôi có thêm hai bàn tay bé nhỏ.

"Yên tâm... đau quá... a!" Đỗ Liên Vân cảm nhận được sự hoang dã của con trai mình. While feeling comfortable and happy, she also regretted more and more why she had to feed her son oysters, which made her son, who was like a cow, even more violent. 

I lowered my body, let go of my hands holding the beautiful breasts, supported my body with my elbows, half-knelt on the bed, and pressed my whole body on my mother's body while thrusting. 

Âm hộ màu hồng của mẹ tôi ngày càng trở nên hồng hào dưới những cú thúc của tôi, và mỗi cú đẩy lại phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Tôi càng đẩy càng mạnh, sau hàng trăm lần đẩy, tôi chỉ cảm thấy tư thế này thật khó chịu. 

Tôi ôm hai đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và lại bắt đầu ra vào. Thật là thuận tiện khi có thứ gì đó trong tay. Lúc này tôi không biết độ sâu là bao nhiêu, mỗi lần nhét vào là phải xuống đáy. 

The penetration made my mother pant even in her sleep, so I suddenly lowered her legs, made her lie on her side, leaned behind her, lifted one of her legs, and inserted my cock from behind again. 

Vị trí này khá tiết kiệm sức lao động. Tôi cứ tiếp tục đẩy vào nhưng độ xuyên thấu không sâu đến thế. Tuy nhiên, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ rung lắc dữ dội khi mẹ nằm nghiêng, thú vị hơn so với khi mẹ nằm thẳng. 

Changing positions continuously, each time with violent thrusts, Độ Liên Vân felt that her body was getting hotter and hotter, her face flushed, and there was a gushing impulse deep in her honey hole. 

"Pfft." Khi mẹ tôi đạt cực khoái lần đầu tiên vào tối nay, tôi vẫn đang đẩy mạnh, không hề có ý định dừng lại để mẹ thở. Có vẻ như tôi đang trả thù mẹ mình. 

Về phần trả thù, đương nhiên là trả thù việc cô ấy cố gắng lắp camera, ghi âm để ghi lại bằng chứng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. 

"Stop...don't...wait...ahhhhh..." Độ Liên Vân didn't know why, but usually her son would wait for her to finish climaxing before moving, but today he had no intention of stopping. 

Đỉnh điểm là thời điểm nhạy cảm nhất, lúc này không có điểm dừng. Đỗ Liên Vân có chút khó thích ứng với sự kích thích đột ngột này. Cô muốn yêu cầu con trai dừng lại và để mình hít thở, nhưng cô không thể làm được. 

Mật ong nóng hổi đổ lên cặc tôi khiến nó càng thêm nhạy cảm. Tôi thọc mạnh mấy chục lần, mẹ tôi rên rỉ liên tục rồi tôi xuất tinh vào bao cao su, kết thúc phát súng đầu tiên trong đêm.

Đêm nay tôi cũng cháy hết mình. Trước đây tôi đã xuất tinh nhiều nhất là ba lần, nhưng tối nay tôi đã xuất tinh vào mẹ tôi năm lần. 

Mặc dù mẹ tôi đạt cực khoái ít thường xuyên hơn bình thường nhưng lần nào mẹ cũng bị đụ đến mức rên rỉ liên tục. Trong quá khứ cô ấy sẽ không bao giờ như thế này. 

Giường biến thành nệm nước như thường lệ, tôi bế mẹ lên giường ngủ. Lần này tôi thậm chí còn không thèm mặc quần áo cho cô ấy, mệt quá mà ngủ thiếp đi. 

Đỗ Liên Vân ngày hôm sau tỉnh dậy sau giấc ngủ, cảm giác được phần dưới cơ thể đau nhức. Rồi anh nhớ lại đêm qua anh đã phải chịu đựng điều gì. Khi tỉnh dậy, ông tức giận ôm lấy cánh tay con trai và cắn. 

I also woke up from the pain, looked at my mother dimly, hugged her into my arms, and kneaded her breasts with my hands that still had the fingerprints left by the vigorous kneading last night. 

"A, quần áo của tôi đâu?" Ngực Đỗ Liên Vân bị con trai nhéo một cái, sau đó cô mới nhận ra mình đang khỏa thân. Con trai cô thậm chí còn không mặc quần áo cho cô sau khi cô làm xong công việc tối qua. 

When she was held in her arms by her son, she felt that his penis was hard again, and when it was pressed against her vagina, her already sore vagina was overflowing with semen, as if she was looking forward to the insertion of this majestic cock. 

Đỗ Liên Vân vội vàng đứng dậy leo lên. Dù phần dưới cơ thể đau nhức nhưng cô cũng không dám nằm trên giường nữa. Bị thâm nhập khi đang say thuốc và bị thâm nhập khi đang tỉnh táo là những khái niệm hoàn toàn khác nhau. 

Tôi kéo mẹ, biết tối qua mẹ mệt quá, nói với mẹ: “Mẹ nằm xuống đi con nấu ăn.”

Seeing his well-behaved and sensible son, who seemed to be a completely different person from the violent beast last night, Độ Liên Vân had a lot to say in his heart, but had nothing to say. 

Tuy nhiên, Độ Liên Vân có thể mơ hồ cảm nhận được rằng con trai cô đêm qua dường như đang trút giận lên cô. Về việc trả thù, đương nhiên là cô ta đã lén lút lắp đặt camera và máy ghi âm. 

Có lẽ con trai bà cũng biết rõ rằng một khi bà thực sự để bà ghi lại bằng chứng thì bà sẽ không bao giờ có được anh ta nữa. Đây là sự trả thù và trừng phạt dành cho cô, Độ Liên Vân, người muốn trốn thoát khỏi con trai mình. 

Now that Độ Liên Vân thought about running away from her son, she was even subconsciously afraid that her son would retaliate against her like he did last night, although it was quite comfortable at the time. 

Nhưng động tác của con trai quá hoang dã khiến phần thân dưới của cô vẫn còn đau. Đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác so với trước đây khi anh chăm sóc cô một cách nhẹ nhàng và ân cần. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng con trai cô dù sao cũng là con trai cô, còn cô dù sao cũng là mẹ của anh, khiến Du Lianyyun suy nghĩ sâu sắc về vấn đề này. Bà không thể chấp nhận làm bạn gái, vợ của con trai mình, v.v. Bà luôn là mẹ của anh. 

Vì không có bằng chứng về con trai mình nên ông chỉ có thể loại bỏ nó bằng những cách khác. 

Sau khi bữa sáng được đưa lên giường, cô nằm suốt buổi sáng chủ nhật, Đỗ Liên Vân cảm thấy thân dưới của mình đã hồi phục rất nhiều. Ít nhất bây giờ cô có thể ra khỏi giường. Đêm qua con trai cô thật sự đã địt cô mạnh đến nỗi cô không thể ra khỏi giường. 

Ga trải giường trong phòng ông đã được con trai ông thay. Độ Liên Vân immediately called a lock changer to change the door lock of his room, leaving only one key and making sure to keep it close to him before he could rest assured. 

At the same time, he said to his son while having lunch: "After careful consideration during this period, I have decided that I want to remarry."

“Tái hôn, với ai?” Tôi nhìn mẹ, có lẽ tôi cũng đoán được tại sao mẹ lại có ý tưởng như vậy. Có lẽ cô ấy muốn thoát khỏi tôi. 

"Chúng ta còn chưa xác định được mục tiêu, nhưng hiện tại ta có thể tìm được hắn."

Tôi ăn cơm không để ý, cười nói: “Không thành vấn đề, tôi đồng ý vô điều kiện, bằng cả hai tay.”

“Anh không phản đối à?” Hiện tại đến phiên Đỗ Liên Vân kinh ngạc. Chẳng phải con trai ông luôn phản đối việc ông tái hôn sao? Và dựa trên mối quan hệ hiện tại với anh ta, liệu con trai anh ta có thể chấp nhận việc tái hôn của anh ta không? 

Trong tiềm thức, Độ Liên Vân cảm thấy con trai mình đang nghĩ đến một âm mưu nào đó. 

"Tôi phản đối cái gì? Bà là mẹ của tôi, bà đã vất vả nuôi tôi như vậy. Đương nhiên bà có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Về già có lẽ bà có thể sinh một đứa con trai, sinh thêm một đứa con trai, sinh cho tôi một đứa em trai."

Listening to what his son said, Độ Liên Vân couldn't believe that he could say these words, but looking at his clear eyes and sincere expression, it didn't look like he was cheating. 

Unable to guess what his son was thinking, Độ Liên Vân could only say: "Also, you need a quiet environment for the college entrance examination this year, so I am going to rent a house and move out."

Đỗ Liên Vân cũng nghĩ rõ ràng, chỉ cần nàng không chuyển ra ngoài, con trai luôn có cơ hội quấy rầy nàng. Chỉ bằng cách chuyển ra ngoài, cô mới có thể hoàn toàn thoát khỏi con trai mình. Khi cô kết hôn, con trai cô sẽ không thể quấy rầy cô. 

"Ừ, điều đó khá tốt." Tôi mỉm cười đáp lại, cảm thấy trong lòng như hổ đã muốn ăn thịt người. 

Độ Liên Vân always felt a little scary looking at his son's smile, because it took time to find a place to rent a house, so he also called his best friend. 

Hãy để cô ấy đến và ở với anh ấy vài ngày. Cô luôn cảm thấy bất an trước mặt con trai. 

Tôi tin rằng với hai người ở cùng nhau, cho dù con trai cô có bạo dạn cũng không dám làm gì cô nữa. 

Đến tối, tôi bỏ một ít thuốc vào bữa ăn khiến tôi hoàn toàn bất tỉnh. Tôi đã ăn nó với mẹ tôi. Tôi ngủ thiếp đi và cô ấy cũng vậy. 

Tuy nhiên, đàn ông kháng ma túy cao hơn nên tôi dậy sớm hơn mẹ, lấy chìa khóa phòng mới của mẹ, ấn dấu hai mặt chìa khóa theo mẫu mà thợ khóa yêu cầu. 

Bằng cách này, bạn có thể nhận được chìa khóa cửa mới cho mẹ mình. Nếu không mở được phòng mẹ thì làm nhiều việc sẽ bất tiện. 

Tôi nhìn mẹ đang ngủ say, tưởng mẹ nói hôm nay muốn kết hôn và dọn ra ngoài, cơn tức giận ẩn giấu trong lòng lại trào lên. Tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa và đánh cô ấy một cách thô bạo. 

Khi Du Lianyun tỉnh dậy, anh cảm thấy âm đạo ở phần dưới cơ thể còn chưa hồi phục của mình dường như còn đỏ và sưng tấy hơn trước. Ông ta cũng tức giận nhìn con trai mình, biết rằng đêm qua hắn lại cưỡng hiếp cô. 

Đỗ Liên Vân biết, với tính cách của con trai bà, khi nghe tin cô sắp kết hôn và chuyển ra ngoài, ông sẽ không bỏ cuộc. Bà coi việc bị đánh bất tỉnh và bị đánh đêm qua là sự trả thù của con trai bà. 

Thật là trẻ con và nực cười khi con trai ông lại muốn đầu hàng bằng phương pháp bạo lực như vậy. Tôi từng nghĩ con trai tôi rất thông minh và mạnh mẽ, nhưng bây giờ dường như nó chẳng hơn gì thế. 

Về phần trùng khớp chìa khóa, Đỗ Liên Vân căn bản không để ý tới. 

Trưa hôm sau, bạn thân của mẹ tôi đến nhà. Tên cô ấy là Thẩn Nhu Liên, một nữ cảnh sát. Hai người là bạn cùng lớp đại học và bạn cùng phòng. Họ đã là bạn bè hơn mười năm và là bạn bè trước khi gặp bố tôi. 

"Chào dì Thẩm." Tôi chào dì Shen. Dì Shen hôm nay không mặc đồng phục cảnh sát mà mặc quần áo bình thường. 

Đôi mắt sáng đầy hận thù, đôi lông mày như dao thể hiện khí chất anh hùng, sống mũi cao và làn da màu be được rèn luyện quanh năm trông rất khỏe mạnh. 

Đôi môi của cô không tô son đỏ như những phụ nữ khác, tóc được buộc đuôi ngựa ra sau, khoe vẻ tinh tế. 

Dì Shen đã ly hôn và độc thân. Con gái của cô ấy hơn tôi một tuổi và năm nay đã vào đại học. Cũng chính vì vậy mà cô mới có thời gian đồng ý yêu cầu của mẹ và đến ở cùng bà ở nhà.

Chắc tôi cũng đoán được ý định tìm dì Thẩm của mẹ rồi. Mẹ tôi lúc này cũng nói với dì Thẩm: “Xin lỗi Rulian, mẹ chỉ muốn thuê một căn nhà ở bên ngoài và chuyển đi, còn đặc biệt yêu cầu con đến đây.”

Dì Shen có lẽ đã rất khó hiểu tại sao mẹ cô lại muốn chuyển ra ngoài mặc dù bà đã có nhà riêng. Dù sao mẹ cô cũng không nói nhiều nên dì Thẩm cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Buổi tối, lúc mẹ đang tắm, tôi vào phòng mẹ, rẽ vào một góc thắp nhang. Khi bước ra, tôi đưa cho dì Thẩm một cốc sữa nóng. Dì Shen uống nó mà không suy nghĩ nhiều. 

Sau khi mẹ tắm xong, dì Thẩm chuẩn bị cùng mẹ vào phòng trò chuyện rồi ngủ. 

Đỗ Liên Vân vừa kéo bạn thân nằm lên giường, liền nghe thấy bạn thân hỏi nàng: "Liên Vân, ở nhà ngươi sống tốt lắm, ở nhà giường êm ái như vậy, lại có một đứa con trai ngoan ngoãn, biết điều, hiếu thảo như vậy, vì sao lại muốn dọn ra ngoài?"

"Một đứa con ngoan ngoãn, hiểu chuyện và hiếu thảo... Haha." Đỗ Liên Vân mỉm cười, sau đó lại nhíu mày. Tại sao bạn thân của cô lại nói con trai cô ngoan ngoãn và hiểu chuyện? Cô nhanh chóng hỏi. 

“Tiểu Nam ngoan lắm, cậu vừa rót cho tôi một cốc sữa nóng trước khi đi ngủ.” Trái tim Độ Liên Vân run lên khi nghe những lời của người bạn thân nhất. Lại là sữa. Con trai ông muốn làm gì? 

Bạn thân nhất của tôi là một sĩ quan cảnh sát rất chuyên nghiệp trong việc điều tra các vụ án. Ở nhà có hai người phụ nữ, con trai tôi sao dám đánh thuốc mê rồi hiếp dâm cô ấy. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Đỗ Liên Vân cũng bắt đầu cảm thấy tay chân mình yếu ớt, toàn thân đều yếu ớt. Anh chợt nhận ra rằng điều đó thật tệ. Ông không biết con trai mình lại đánh thuốc mê ông từ khi nào.

Sau khi thuốc có tác dụng, tôi cũng vào phòng mẹ. Tôi nhìn dì Thẩm và mẹ tôi đang ngủ say. Tôi mỉm cười nói với mẹ:

"Mẹ, mẹ nói mẹ sẽ chuyển đi, con trai mẹ thật sự có lỗi với mẹ. Xem ra sau này con trai mẹ cũng phải học kỹ năng bẻ khóa, để cho dù mẹ có chuyển đi đâu, con trai cũng có thể tìm thấy mẹ."

Trong lòng Đỗ Liên Vân run lên, biết rằng sau khi nhi tử nghe được tin nàng chuyển đi, hắn cũng không có lạnh lùng như vẻ ngoài. Rồi ông nghe thấy con trai mình nói:

“Còn nữa, mẹ ơi, mẹ không biết khi nghe mẹ nói muốn kết hôn sao, con trai của con sẽ làm cho vợ chồng mẹ choáng váng, nó có thể đụ mẹ trước mặt người chồng đã tái hôn của mẹ. Khi đó con có thể để mẹ mang thai con của con mà không cần bao cao su, nhìn chồng mẹ nuôi con của chúng ta như con của mình. Khi đó, con cái của chúng ta vẫn sẽ gọi anh là cha ruột, anh trai.”

Đỗ Liên Vân nghe được lời này trong lòng run lên. Đúng vậy, nếu hôm nay con trai ông có thể đánh thuốc mê chính mình và bạn thân của mình thì sau này chẳng phải ông có thể đánh thuốc mê cô và người chồng đã tái hôn của cô sao? 

Nghĩ đến việc bị con trai đụ trước mặt chồng, thậm chí có thai sinh con, Đỗ Liên Vân cảm thấy không thể chấp nhận được, ý định tái hôn hoàn toàn bị bỏ rơi. 

Lúc này, bên tai hắn truyền đến tiếng cởi quần áo, nhưng không phải quần áo của chính mình bị cởi, trong phòng chỉ có hai người phụ nữ. Đỗ Liên Vân lập tức biết con trai mình đang cởi quần áo của bạn thân.

Anh ấy muốn làm gì? Liệu anh ta có muốn hãm hiếp người bạn thân nhất của mình bằng cách đánh thuốc mê anh ta không? Người bạn thân nhất của anh ấy là một cảnh sát. Nếu sáng mai thức dậy và nhận ra có điều gì đó không ổn, nếu bắt con trai mình và tống vào tù thì ông nên làm gì? 

Đỗ Liên Vân muốn ngăn cản hắn, nhưng hắn đã bất tỉnh, không thể động đậy. Lông mi của ông run rẩy điên cuồng nhưng lại bị con trai phớt lờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi cởi quần pyjama và đồ lót của dì Shen, phát hiện trên âm đạo của dì Shen không có một sợi lông nào. Nó trần trụi và nhẵn nhụi, hóa ra chính là con hổ trắng trong truyền thuyết. 

Trái ngược với âm đạo chật hẹp và nhỏ nhắn của mẹ tôi thường có vẻ ngoài thanh tú, mềm mại với bộ ngực to và hông rộng. 

Dì Shen cao, có đôi chân dài và dáng người săn chắc. Âm đạo của cô ấy có kích thước rất lớn, xương mu nhô ra như hai chiếc bánh bao lớn màu trắng. 

Lồn của hai người phụ nữ, giống như vẻ ngoài của họ, là hai thái cực. 

Tôi duỗi ngón tay ra ấn vào huyệt mu, đó là lỗ mật hổ trắng của dì Thẩm. Nó mềm mại và mềm mại. Tôi bóp nó rồi nó bật trở lại. 

“Không ngờ dì Thẩm lại có một con mèo bạch hổ đỉnh cao như vậy. Chồng sao lại muốn ly hôn với cô ấy?”

Tôi thở dài, nếu tôi có một người vợ có con mèo xinh đẹp như vậy, ngày nào cũng bị đụ một cách thô bạo, tôi thà mất đi mười năm cuộc đời còn hơn dừng lại. 

Đỗ Liên Vân nghe được lời nói của con trai, liền biết hắn cũng đã nhìn thấy âm đạo của bạn thân nàng. Cô đã biết người bạn thân nhất của mình là Bạch Hổ. 

Ngay từ khi Độ Liên Vân còn học đại học và là bạn cùng phòng với Thẩn Nhu Liên, anh ấy đã vô tình nhìn thấy vùng kín của bạn thân khi đang tắm, và rất bất ngờ. 

Tôi vẫn nhớ rằng lúc đó Thẩn Nhu Liên cảm thấy tự ti về điều này và tự hỏi liệu rụng tóc có phải là một căn bệnh hay không. Sau này, cô phát hiện ra đây thực chất là phong cách được phái mạnh đặc biệt ưa thích. 

Tuy nhiên, Độ Liên Vân biết rằng cuộc hôn nhân của bạn thân cô không hạnh phúc chỉ vì cô có một con mèo xinh đẹp như vậy. Là một sĩ quan cảnh sát, người bạn thân nhất của cô có tính khí thất thường. 

Chồng của bạn thân tôi là một người đàn ông cấp trung, suốt ngày bị mắng mỏ ở công ty. Anh bị sếp mắng ở công ty, về nhà lại bị vợ mắng thậm tệ hơn. Trong cơn tức giận, anh ta đã lừa dối cô và ly dị nhân tình. 

Nhưng khi nghe thấy con trai than thở về con mèo xinh đẹp của bạn thân, Đỗ Liên Vân trong lòng vẫn có chút ghen tị. Có cảm giác như anh ấy đang nói rằng âm hộ của cô ấy không tốt bằng âm hộ của bạn thân cô ấy. 

Lúc này tôi lại đặt tay lên ngực dì Thẩm. Bộ ngực có kích thước bằng hai cái bánh bao. Mặc dù chúng không tốt bằng của mẹ tôi nhưng chúng đã là tài sản quý giá đối với phụ nữ. 

Tôi xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình, dì Thẩm lập tức phát ra một tiếng rên nhỏ khi bị kích thích. 

Tôi đoán là tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ của dì Thẩm, và tôi có thể thấy rõ lông mi của mẹ tôi đang ngủ bên cạnh bắt đầu run rẩy. Dường như khi tôi tàn phá dì Thẩm, mẹ tôi cũng không yên. 

Vừa xoa ngực dì Thẩm, tôi vừa nói:

"Mặc dù ngực của dì Thẩm chỉ cỡ C nhưng cũng không tệ, khi nhào vào có cảm giác giống như một cái bánh bao nhân thịt. Đôi khi ngực to quá không thể ôm được nhưng lại không thoải mái cho lắm."

Độ Liên Vân không bị thuyết phục sau khi nghe những lời của con trai mình. Không phải họ luôn nói rằng đàn ông thích ngực to sao? 

Tại sao đối với con trai mình, bộ ngực to hơn của bạn thân lại không thoải mái khi ôm bằng bộ ngực nhỏ của bạn thân. 

“Con hoang, ta thường xoa ngực ngươi cũng không có cảm giác khó chịu, ước gì có thể ấn đến biến dạng. Bây giờ có Thẩm Như Liên, ta lại tới phàn nàn ngực của mẹ ngươi quá lớn, ôm không được, ngươi thật sự là một cái khốn nạn.”

Độ Liên Vân vốn đang khen ngợi con trai mình và than thở về sự bất mãn của cậu ta với bạn thân Thẩn Nhu Liên và cái lồn của Baihu, trong lòng càng cảm thấy tệ hơn. Tại sao ông lại cảm thấy trong mắt con trai mình không bằng bạn thân của mình. 

Lúc này tôi cũng chạm vào hai chân xinh đẹp của dì Thẩm. Đôi chân dài 170cm của dì Shen là cảnh đẹp ở mọi nơi. Cô bắt kẻ trộm và chạy tập thể dục quanh năm khiến đôi chân xinh đẹp của cô thon gọn và săn chắc. 

Nhìn đôi chân mịn màng, tôi đi đến tủ quần áo của mẹ lấy ra một đôi tất đen rồi mặc cho dì Thẩm. Với chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của mình, tôi chợt cảm thấy quyến rũ hơn. 

Nhân tiện, tôi cố tình khen nhưng thực ra tôi lại nói với mẹ: “Những chiếc tất này trông thật đẹp khi mang vào đôi chân xinh đẹp của dì Thẩm. Chúng thật hấp dẫn.”

Đỗ Liên Vân nghe được lời nói của con trai, mới ý thức được mình vừa đi tìm thứ gì trong tủ quần áo. Khi biết con trai mình đã mang chiếc tất của cô lên đôi chân xinh đẹp của bạn thân và khen ngợi cô, Độ Liên Vân càng cảm thấy ghen tị. 

Cô ấy thường đi tất khi đi làm và mở cửa hàng. Con trai cô chỉ nhìn cô hai lần nhưng chưa bao giờ khen ngợi cô một cách cụ thể. 

Sau ba lần so sánh âm hộ, bộ ngực và đôi chân đẹp, trong mắt con trai mình, bạn thân của anh mới là người chiến thắng, Độ Liên Vân cảm thấy rất thất vọng. 

Về phần tại sao không có so sánh ai đẹp hơn, đương nhiên không cần so sánh. Cô và bạn thân đều là những người đẹp, điều đó không có gì phải nghi ngờ. 

Cũng chính vì điều này mà Độ Liên Vân khó chấp nhận việc mình thua bạn thân về mặt thể chất. 

Tôi không có thời gian để quan tâm đến cảm xúc của mẹ vào lúc này, và sẵn sàng tận mắt trải nghiệm cơ thể duyên dáng của dì Shen. 

Tôi hôn môi dì Shen. Môi dì Thẩm không mềm mại như môi mẹ tôi, thậm chí còn hơi khô. Có lẽ là do cô ấy đã phải hứng chịu nắng gió khi làm công việc phạm tội nên thậm chí còn không thoa son dưỡng môi. 

Nhưng dù sao đây cũng là đôi môi của dì Shen. Bình thường dì Thẩm rất hung dữ, nhưng bây giờ tôi có thể hôn lên môi dì, như thể nữ cảnh sát hung dữ đó đã bị tôi chinh phục, tôi bị ám ảnh bởi điều đó. 

Sau đó anh dùng lưỡi đẩy răng của dì Thẩm ra, đưa lưỡi mình vào đó quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của dì Thẩm. 

Độ Liên Vân nghe tiếng con trai mình mút nước bọt trong nụ hôn dài và nụ hôn lưỡi giữa một người đàn ông và một người phụ nữ bên cạnh, cảm thấy rất hài lòng. Miệng con trai ông luôn được dùng để hôn và liếm âm đạo của bà. 

Kỹ năng hôn và dùng lưỡi điêu luyện của con trai ông đều được ông rèn luyện. Bây giờ nghĩ đến một người phụ nữ khác đang tận hưởng môi và lưỡi của con trai mình, Du Lianyyun đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

Tôi hôn môi dì Shen, quấn lưỡi mình vào lưỡi của dì, trong khi dùng tay phải nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của dì Shen, tôi cũng dùng tay trái chạm vào âm hộ hổ trắng của dì Shen, và đưa một ngón tay vào để khóa nó. 

Sau vài lần tán tỉnh tôi bằng cách hôn lưỡi và xoa ngực, cơ thể dì Thẩm quả thực đã có phản ứng. Ở dưới đó cô ấy khá ẩm ướt, mặc dù không thể so sánh được với tình trạng đẫm nước của mẹ tôi. 

Nhưng điều chắc chắn là lúc này cơ thể dì Thẩm đã bị kích thích, dương vật được đưa vào là thời điểm thích hợp. Tôi cũng đứng dậy, xé gói bao cao su và đeo vào dương vật vốn đã cương cứng của mình. 

Tối nay trên giường có hai người phụ nữ, cả hai đều là hạng nhất. Con gà trống bên dưới tôi đã khát nước từ lâu và đang chờ đợi một bữa ăn ngon. 

Tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo của dì Shen và đưa thẳng vào bằng một tiếng bốp. Âm hộ của con hổ trắng bị vắt ra, giống như một thung lũng, giống như bầu trời bị xé toạc. 

"Ừm..." Dì Thẩm cũng rên rỉ. Cô và chồng đã ly hôn được vài năm, phần thân dưới cũng rất săn chắc, không phải điều mà phụ nữ ở độ tuổi này nên có. 

Độ Liên Vân lúc này nghe thấy tiếng rên rỉ thỏa mãn từ người bạn thân nhất của mình, tự nhiên biết nó có ý nghĩa gì. 

Nghĩ tới bạn thân bị đứa con trai yêu quý của mình xâm nhập, nước mắt Đỗ Liên Vân vô thức rơi xuống trên mặt. 

Trong lòng tôi tràn đầy hối hận, tại sao lại gọi bạn thân về nhà khi biết ở nhà có đứa con trai hiếp dâm bị đánh thuốc mê? Chẳng phải tôi đã làm tổn thương cô ấy sao? 

Mặt khác, tôi cảm thấy con trai tôi liên tục nói yêu tôi nhưng giờ lại quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. 

Vẫn ở trước mặt cô, cùng giường với cô, đây không phải là con trai phản bội cô sao? 

Đáng tiếc con trai hắn căn bản không nghe được suy nghĩ của Đỗ Liên Vân. Lúc này, bên tai hắn cũng có thể nghe thấy tiếng va chạm tăng tốc. Cùng với âm thanh này, hơi thở của bạn thân càng ngày càng nặng nề, thỉnh thoảng còn kèm theo những tiếng rên rỉ. 

Tôi thọc sâu vào cái hố ngọt ngào của dì Thẩm, cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ. Một mặt, âm hộ hổ trắng đỉnh cao của dì Shen mang lại cho tôi một cảm giác khác. 

Mặt khác, bây giờ tôi đang ở trước mặt mẹ tôi, cưỡng hiếp bạn thân và em gái của bà trên cùng giường với bà. Việc này mang lại cho tôi sự kích thích tâm lý không kém gì việc quan hệ với mẹ. 

Khi tôi đang đẩy mạnh, tôi đột nhiên đưa tay về phía ngực của mẹ và bắt đầu nhào nặn chúng. Mẹ tôi đã nghe thấy những âm thanh và tiếng rên rỉ khi tôi và dì Thẩm quan hệ tình dục, núm vú của bà đã cương cứng. 

"A..." Đỗ Liên Vân ngực bị con trai nhéo nhéo. Anh vừa hoảng sợ nhưng cũng vừa vui mừng, như thể cảm nhận được thứ gì đó thuộc về mình đã quay trở lại. 

Bàn tay của con trai từ ngực đến bụng cô rồi đến âm đạo của cô, vỗ nhẹ, nước từ âm đạo vốn đã rỉ ra của Đỗ Liên Vân bắn tung tóe. 

Kết quả là, người con trai lại đột nhiên rút tay lại, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn bắt đầu quăng quật người bạn thân của mình ngày càng nhanh hơn, lắng nghe tiếng va chạm dữ dội và tiếng vo ve không ngừng của người bạn thân. 

Đỗ Liên Vân không biết tại sao, trong lòng lại có một tia hâm mộ. Cô chợt muốn trở thành người bị con trai mình cưỡng hiếp một cách thô bạo, giống như cách con trai cô cưỡng hiếp cô ở nhà vào thứ bảy ngày xưa. 

Sau khi bị đụ một cách thô bạo, dì Shen cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm nay. Khi cơ thể dì Thẩm đột nhiên căng cứng, một dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong âm đạo của dì. 

Việc xuất tinh luôn kích thích con cặc của tôi vô cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy nó vào bên trong, dòng tinh dịch đầu tiên trong đêm được phun ra. 

Khi cơn cực khoái của dì Thẩm kết thúc, tôi vẫn không có ý định để dì đi. Vốn dĩ tôi muốn đổi vị trí, nhưng lại lo hành động quá hoang đường, sáng dì Thẩm sẽ phát hiện có điều gì đó không ổn. 

Nói đến đây, tôi đã chuẩn bị sẵn trong lòng liệu dì Shen có nhận ra mình bị đánh thuốc mê và cưỡng hiếp khi sáng mai thức dậy hay không, sẽ gọi cảnh sát, bắt tôi và đưa tôi đến đồn cảnh sát hoặc nhà tù. 

Lần thứ hai đụ dì Thẩm, vì không di chuyển được dì nên tôi lật mẹ lại và ấn vào dì Thẩm. 

Âm đạo của mẹ tôi áp vào âm hộ của dì Thẩm, tôi ở phía sau mẹ, như thể tôi đang đi vào từ phía sau. 

Tôi đưa vào âm đạo của dì Thẩm, có cảm giác như đang đụ mẹ mình. 

Đỗ Liên Vân cảm thấy mình bị con trai đẩy lên trên người bạn thân. Cô cảm thấy bộ ngực khủng cỡ D của mình và bộ ngực xinh đẹp cỡ C của người bạn thân nhất của cô đang bị ép vào nhau. Lồn của hai người phụ nữ cũng bị ép vào nhau. 

Khi con trai xâm nhập vào bạn thân của mình, Độ Liên Vân thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác đặc biệt khi con cặc của con trai anh ta bóp chặt lỗ hổ trắng của bạn thân cô, da thịt mềm mại và mềm mại của xương mu đầy đặn của bạn thân cô và âm đạo của chính cô. 

Đặc biệt là khi con trai cô đang thọc vào người bạn thân của cô, cơ thể cô cũng run rẩy, bụng con trai liên tục chạm vào âm hộ cô. 

Điều này càng khiến Độ Liên Vân càng háo hức muốn con trai mình xâm nhập, rất nhiều tinh dịch từ âm đạo của anh đã chảy ra ngoài. 

Đỗ Liên Vân không biết đây có phải là nhi tử trừng phạt hắn, tùy tiện hành hạ người phụ nữ khác, biến nước trêu chọc của hắn thành sông mà không bao giờ thỏa mãn bản thân. 

Tuy nhiên, dù không bị con trai xâm nhập nhưng sự va chạm liên tục giữa con trai và bạn thân trong lúc ân ái khiến cơ thể nhạy cảm của Độ Liên Vân rên rỉ "Ừm...ah...". 

Hai người phụ nữ lần lượt rên rỉ, nhưng so với tiếng rên rỉ của cô bạn thân luôn vô cùng thỏa mãn, Độ Liên Vân luôn cảm thấy tiếng rên rỉ của mình thật trống rỗng. 

Tình trạng này không dừng lại cho đến khi bạn thân lên đỉnh lần thứ hai. Vì Độ Liên Vân đang nằm trên người cô nên con trai anh đã cố tình rút dương vật ra khi bạn thân lên đỉnh. 

Độ Liên Vân ngay lập tức cảm thấy chất lỏng ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo của bạn thân khi cô lên đỉnh đều bắn vào âm đạo của chính anh. 

Âm hộ vốn đã nhỏ giọt của cô giờ đã hoàn toàn nhỏ giọt nước. Nước nhỏ giọt bao gồm tinh dịch của bạn thân cô và của chính Đỗ Liên Vân. 

Ngay sau đó, Đỗ Liên Vân cảm giác được có hai đôi môi dịu dàng chạm vào mình. Đó là con trai của ông ấy. Anh hôn âm hộ cô một lần nữa và cùng lúc liếm tinh dịch của anh và của người bạn thân nhất của cô. 

Sau khi bị con trai liếm, Du Lianyyun cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ như thỏa mãn, nhưng điều này vẫn chưa đủ. 

Cô biết thứ mà cơ thể cô khao khát lúc này chính là việc đưa cặc của con trai mình vào, đồng thời cô cũng muốn được con trai đụ một cách thô bạo như người bạn thân nhất của mình. 

“Mẹ, mẹ cũng muốn à?” Nghe được câu hỏi của con trai, con cặc mới xuất tinh lại sưng lên, vẽ những vòng tròn ngoài cửa âm đạo, trong lòng Đỗ Liên Vân chợt run lên.

Cô ấy có thực sự muốn nó không? Cô ấy chắc chắn muốn nó về mặt thể xác, nhưng đối tượng bị xâm nhập lại là con trai cô ấy. Độ Liên Vân nhất quyết từ chối quan hệ tình dục với con trai mình. 

Cho dù cơ thể cô có khao khát nó đến đâu, cô vẫn có thể chống lại ham muốn của chính mình. 

Vì vậy, khi con trai ông nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ muốn, chỉ cần chớp mắt, con trai con sẽ làm mẹ hài lòng”. Đỗ Liên Vân không dám động đậy lông mi. 

Kết quả, tôi cảm thấy con trai tôi dường như đang nhìn tôi một lúc, đột nhiên nói: "Mẹ ơi, lông mi của mẹ đang động đậy. Xem ra là mẹ muốn, con trai của con sẽ làm mẹ hài lòng."

Đỗ Liên Vân sửng sốt. Rõ ràng là cô ấy không hề chớp mắt. Chẳng lẽ lông mi của cô tự chớp, hay là con trai cô đang nói dối cô. 

Lông mi của mẹ tôi không hề cử động. Tôi đã nói dối cô ấy, nhưng điều đó có quan trọng không? 

Ngay lúc Đỗ Liên Vân đang nghĩ xem lông mi của mình có động đậy hay không thì con trai hắn đã đưa con cặc dày hơn của mình vào. Sau khi dục vọng mãnh liệt trong cơ thể được thỏa mãn, Đỗ Liên Vân toàn thân cảm thấy thoải mái. 

Dường như không có ích gì khi nghĩ về những vấn đề này. Độ Liên Vân thừa nhận, cô rất muốn được con trai mình xâm nhập. Vào lúc này, không có ích gì khi lo lắng về danh tính của anh ta. 

“Chỉ lần này thôi…” Đỗ Liên Vân trong lòng nói ra những lời mà chính hắn cũng không tin. Anh ta đã đặt ra giới hạn cho mình, nhưng ý thức của anh ta đã mất đi trước những cú thúc bạo lực của con trai mình. 

Nghĩ tới đây là lần thứ ba trong đêm nay con trai mình còn có thể mạnh mẽ như trâu mà hành hạ mình, Đỗ Liên Vân đồng thời xấu hổ nhưng cũng rất tự hào về con trai mình. 

Có một con cặc to, một thân hình cường tráng và giỏi tình dục thường là một kỹ năng. Tôi vẫn còn nhớ những ngày sau khi kết hôn, Độ Liên Vân và các em gái ở trường đại học thường thảo luận về giới tính với chồng của nhau. 

Nghĩ lại những gì các em gái nhắc đến về chồng mình, họ dường như giống chồng mình và kém xa con trai mình. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là vì anh là con trai của cô. Độ Liên Vân biết rất rõ, cơ thể cô nhạy cảm như vậy không phải vì khả năng tình dục bằng miệng và kỹ năng tình dục của con trai cô tốt như thế nào, mà chỉ vì anh là con trai cô. 

Mười tháng mang thai và mười tám năm trưởng thành, những cảm xúc dồn vào đó vượt xa tình yêu đơn giản giữa nam và nữ. Theo Du Lianyun, tình yêu giữa mẹ và con vượt xa tình yêu, tình bạn và những cảm xúc khác. 

Bởi vậy, mỗi lần con trai chạm vào vùng kín của mình, Đỗ Liên Vân đều cảm thấy tâm hồn mình rung động như bị điện giật. Bằng không Đỗ Liên Vân sẽ không có nhiệt tình như vậy tình dục.

Phụ nữ quan hệ vì tình yêu, còn đàn ông yêu vì tình dục. Nếu một người đàn ông muốn làm hài lòng một người phụ nữ trên giường, trước tiên anh ta phải để cô ấy có tình cảm đặc biệt với bạn. Điều này đúng với tình yêu, tình cảm gia đình và tình bạn. 

Nếu không, nó thường chỉ là một hành động. Hôm nay, bạn có thể quan hệ tình dục với người đàn ông này và ngày mai bạn có thể quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Trong mắt phụ nữ, dù sao thì trên giường cũng là niềm vui. 

Không có sự khác biệt giữa những người đàn ông này. Họ giống nhau bất kể họ muốn quan hệ tình dục với ai. Khi đến thời điểm, họ sẽ cân nhắc vấn đề ai đối xử tốt hơn với cô, bỏ tiền mua mấy gói, hôm nay phát vài phong bao lì xì 520.

Cuối cùng, nếu bạn có cảm xúc thì hãy nói về cảm xúc. Không có tình cảm thì nói đến sở thích. Nếu không có, bạn sẽ chỉ là một người qua đường, người sẽ không được nhớ đến trong số rất nhiều thú vui của phụ nữ. 

Đàn ông và phụ nữ hiện đại, chưa có nhiều bạn trai, bạn gái, những người tốt nhất trong số họ lại càng hạnh phúc hơn. 

Để tôi hỏi bạn, một người phụ nữ cặp với một nghìn người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau ba năm và ngủ với một người đàn ông nghìn ngày đêm, ai trong sạch hơn? 

Nếu không cân nhắc đến tình cảm và sở thích thì người bạn hẹn hò ba năm chỉ là bạn tình đã hẹn hò với bạn cả nghìn lần. 

Trong các mối quan hệ, tình cảm gia đình là thứ khó thay thế nhất. Suy cho cùng, máu tan trong nước, ở đây dường như có quan hệ huyết thống. 

Đặc biệt trong vai trò làm mẹ, người đàn ông sẽ gặp rất nhiều người phụ nữ trong đời. 

Chị, em, cô, dì, bạn gái, vợ, những thứ này đều có thể được người khác thay thế, nhưng luôn chỉ có một người mẹ sinh ra bạn. 

Khi Đỗ Liên Vân một ngày suy nghĩ lung tung kết thúc, nàng cũng đã đạt tới đỉnh điểm ban đêm. Cơ thể cô mềm nhũn trên cơ thể người bạn thân, âm đạo co giật và rỉ ra nước mật. 

Tôi không có ý định tiếp tục nên nói với mẹ: “Mẹ, dì Thẩm còn cần mẹ giải quyết chuyện này. Sáng mai khi mẹ thức dậy và phát hiện có chuyện gì đó, mẹ phải giúp con che đậy.”

Đỗ Liên Vân nghe con trai mình nói như vậy, không ngờ rằng sau khi đụ bạn thân xong, kế hoạch ngăn cản cô báo tội và bỏ tù thực chất là giúp anh ta lừa dối bạn thân của cô. 

Nhưng hãy thử nghĩ xem, liệu bạn có thể đứng nhìn con trai mình bị bạn thân tống vào tù không? 

Tuy Du Lianyun biết điều này là sai trái, trái pháp luật và có lỗi với bạn thân của mình nhưng con trai dù sao cũng là con trai của ông. 

Tôi thấy mẹ chớp mắt tán thưởng, dọn dẹp chiến trường rồi về phòng ngủ. 

Khi Shen Rulian tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể có cảm giác kỳ lạ, khắp cơ thể cô có một cảm giác thỏa mãn khó tả. Sau đó cô nhìn thấy tấm trải giường ướt sũng. 

Bạn thân nhất của cô Độ Liên Vân cũng tỉnh dậy vào lúc này. Khi nhìn thấy chính mình, Thẩn Nhu Liên cảm thấy ánh mắt cô có chút hoảng sợ, thậm chí còn tránh ánh mắt của cô. 

“Chuyện gì đang xảy ra với tấm ga trải giường này vậy?” Thẩn Nhu Liên nghi ngờ hỏi. 

“Đêm qua tôi đang tìm nhà vệ sinh nên chắc chắn tôi đã làm ướt giường.” Độ Liên Vân nói dối để che đậy những việc xấu mà con trai mình đã làm. 

Thẩn Nhu Liên lại cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình nên cô mở quần lót ra và nhìn nó trước mặt những người bạn thân nhất của mình. Dù sao thì họ cũng đã gặp nhau trước đây khi còn là bạn cùng phòng.

Đỗ Liên Vân biết chính bạn thân của mình là người nhận ra sự khó chịu ở phần dưới cơ thể của cô, giống như lần đầu thứ hai cô bị con trai cưỡng hiếp, nên cô nhanh chóng nói:

"Rulian, tối hôm qua anh dậy đi vệ sinh, hình như vô tình dẫm phải em. Anh đừng để ý."

Thẩn Nhu Liên càng trở nên bối rối hơn. Cô nhìn ga trải giường ướt đẫm nói: “Tối hôm qua anh đã dậy đi vệ sinh, sao còn ướt giường?”

Đỗ Liên Vân vội vàng nói: “Đêm qua vì đái dầm nên mới đứng dậy đi vệ sinh.”

“Vậy sao anh không lấy chăn và để chúng tôi ngủ trên nước tiểu của anh như thế này?”

Thẩn Nhu Liên lại chạm vào quần pyjama và đồ lót của mình, tất cả đều ướt đẫm. Trong lòng cô càng bối rối hơn, sao bạn thân của cô lại có thể đi tiểu khiến quần lót của cô ướt hết. 

Hơn nữa, Thẩn Nhu Liên có thể cảm nhận rõ ràng rằng sự khó chịu ở vùng kín của cô đến từ sâu bên trong. Người bạn thân nhất của cô ấy nói rằng đêm qua cô ấy đã giẫm phải cô ấy. Có phải cô ấy đã dẫm phải ngón chân của mình? 

"Tối qua buồn ngủ quá nên quên mất chuyện này. Chuyện này tôi không giúp được gì cho anh, anh đi tắm đi."

Cô lấy quần áo từ người bạn thân nhất của mình và đi vào phòng tắm. Càng nghĩ cô càng thấy mình sai lầm. Là một sĩ quan cảnh sát, cô có một đầu óc tỉ mỉ. Cô luôn cảm thấy người bạn thân nhất của mình đang cố tình giấu cô điều gì đó. 

Đặc biệt là khi cô ấy nói có lỗi với bản thân, cô ấy thực sự cảm thấy có lỗi với bản thân mình, như thể cô ấy đã làm điều gì đó có lỗi với cô ấy. 

Thẩm Như Liên quen biết bạn thân Đỗ Liên Vân nhiều năm, biết rõ cô chắc chắn không phải là người có thể làm chuyện gì có lỗi với cô. Cô cũng nghĩ về cảm giác kỳ lạ trong cơ thể mình. 

Cũng như thái độ của người bạn thân nhất đột nhiên gọi cô đến đây và đề phòng con trai Xiaonan, trái tim cô chợt run lên khi nghĩ đến những vụ án khác nhau mà cô từng gặp khi xử lý các vụ án. 

Sau khi rời khỏi phòng tắm, vẻ mặt của Thẩm Như Liên vẫn như cũ, Du Liên Vân nhẹ nhõm khi thấy bạn thân của mình không còn nghi ngờ gì nữa. 

Bà thậm chí còn liếc nhìn đứa con trai đang bình thản ăn bữa sáng với vẻ oán giận. Cô sợ hãi lau mông anh, không ngần ngại nói dối người bạn thân hơn mười năm của mình. 

Kết quả là con trai tôi ngồi đó như một ông già, như thể nó không sợ bị bắt, bị bỏ tù chút nào.

Tôi sợ, chắc tôi vẫn còn hơi sợ. Việc đánh thuốc mê và cưỡng hiếp dì Thẩm tối qua quả thực khá mạo hiểm, nhưng nếu tôi không làm việc này, mẹ tôi sẽ cảm thấy có người để nương tựa, tôi sẽ có chút đắn đo.

Với những suy nghĩ như vậy, cô ấy thực sự có khả năng tái hôn hoặc chuyển đi nơi khác. Để hoàn toàn xua tan suy nghĩ của mẹ, tôi đã liều lĩnh.

Mục đích là để nói thẳng với mẹ rằng bà không còn ai để nương tựa. Con trai bà ấy không chỉ muốn cưỡng hiếp bạn mà còn muốn cưỡng hiếp bất cứ ai xung quanh bạn. 

Về việc liệu cuối cùng mẹ tôi có nói dối tôi hay không, tôi cũng không quá lo lắng về điều đó. Suy cho cùng, tôi là con ruột của mẹ tôi. Liệu cô ấy có chịu đựng được việc tôi vào tù không? 

Ước tính nếu dì Thẩm thực sự phát hiện ra chuyện này, mẹ tôi sẽ cầu xin dì Thẩm đừng vạch trần tôi, đồng thời sẽ bồi thường và xin lỗi về chuyện của tôi để đổi lấy sự hòa giải. 

Nhưng dì Shen thực sự dường như không tìm thấy gì cả. Sự mượt mà của mọi thứ nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Dì Shen vừa định gọi cảnh sát à?

Tôi liếc nhìn dì Shen một cách nghi ngờ, nhưng rồi lại bị trừng mắt nhìn lại tôi. Lòng tôi run lên, biết chắc dì Thẩm đã phát hiện ra điều gì đó, chỉ là dì không tiết lộ trước mặt mẹ tôi mà thôi. 

Dì Thẩm lo lắng điều gì, dung mạo, trinh tiết và tình mẫu tử, hay dì chỉ là loại phụ nữ được cho là không thỏa mãn dục vọng.

Tôi nghĩ lựa chọn cuối cùng có thể bị loại trừ. Tôi nghĩ sự trong trắng và thể diện cũng có thể bị loại trừ. Suy cho cùng, dì Shen là pháp nhân. Cô ấy đặt luật pháp lên hàng đầu và có thể sẽ không giải quyết vấn đề chỉ vì những bất bình của chính mình. 

Điều đó chỉ còn lại lựa chọn cuối cùng. Vì mối quan hệ với mẹ, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ giữa dì Thẩm và những người bạn thân, chị em thân thiết của mẹ hơn mười năm lại tốt như vậy. 

Kể cả khi biết mình bị con trai bạn thân nghi ngờ đánh thuốc mê và cưỡng hiếp thì anh cũng không có ý định khai báo tội ác.

Tay tôi đột nhiên có chút không thành thật, xuyên qua khăn trải bàn chạm vào đùi dì Thẩm. 

Dì Shen run lên, giận dữ nhìn tôi rồi đưa tay véo tay tôi.

Mặt tôi nhăn nhó vì đau nhưng tôi không chịu nhượng bộ. Tôi tiếp tục tiến sâu hơn và trực tiếp chạm vào âm đạo của dì Thẩm, dùng ngón tay thọc vào bên trong qua quần của dì. 

Dì Shen lập tức rên rỉ, rồi đập cái bát trên tay xuống bàn. Chiếc bát sứ vỡ vụn, cháo đổ tràn ra bàn. 

Đỗ Liên Vân không hề biết hành động nhỏ nhen táo bạo của con trai mình đối với bạn thân dưới gầm bàn. Anh chỉ cảm thấy mặt người bạn thân nhất của mình đỏ bừng vì tức giận. Anh cho rằng bạn thân của mình đã phát hiện ra chuyện tối qua nên nhất thời không dám can thiệp.

“Dì Thẩm, giữ bát cho vững.” Nhìn thấy dì Thẩm tức giận, tôi lo mẹ phát hiện ra cử động nhỏ của mình nên nhanh chóng thu tay lại.

Nhưng sau khi lấy về, anh ta cố ý bôi lên mặt, ngửi rồi liếm ngón tay vừa ấn vào cái lỗ ngọt ngào của dì Thẩm. 

Dì Thẩm tức giận đến sắp nổi giận lần nữa, nhưng vì mẹ ở gần nên cuối cùng cũng không làm gì cả. Cô chỉ nói với mẹ: “Con không giữ vững tay nên lỡ làm vỡ bát. Mẹ yên tâm, Liên Vân.” 

Đỗ Liên Vân không ngừng nói không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không có tội lỗi. Đêm qua con trai bà ngủ với bạn thân, đập bát cũng không sao, dù nhà bà có bị đập phá thì bà cũng không tức giận.

Dì Shen về nhà sau ngày hôm đó. Mẹ cô bảo cô về vì đột nhiên không muốn thuê nhà nữa nên dì Thẩm đã quay về.

Buổi tối, mẹ con tôi ăn cơm tẻ. Mẹ tôi bỗng đập tay xuống bàn giận dữ nói:

"Trước đây ta đã nói với ngươi, ngươi làm như vậy là phạm pháp, ngươi có biết hôm nay nguy hiểm cỡ nào không? Thẩm Như Liên là cảnh sát, ngươi cho rằng bà ta có thể dễ dàng lừa gạt như mẹ ngươi sao? Nếu hôm nay ta không bảo vệ ngươi, bà ấy đã bắt ngươi từ lâu rồi, thậm chí còn không cần gọi cảnh sát."

Tôi khiêm tốn không nói với mẹ rằng có lẽ dì Thẩm đã biết chuyện này. Tôi đã thử nghiệm nó ngày hôm nay. 

Nếu dì Thẩm không biết chuyện tối qua xảy ra thì khi tôi chạm vào dì, dì nhất định sẽ nắm tay tôi và dạy cho mẹ tôi chuyện đó.

"Tôi chỉ nghĩ dì Thẩm khá xinh đẹp." Tôi lẩm bẩm đáp lại, mẹ tôi càng tức giận hơn và nói với tôi:

"Trên đường có nhiều cô gái xinh đẹp như vậy, sao cậu lại cho bọn họ uống sữa? Cậu làm như vậy là phạm pháp. Tôi cũng nói cho cậu biết Sở Tiểu Nam, nếu có một ngày cậu trở nên như vậy, tôi sẽ là người đầu tiên tống cậu vào tù."

Độ Liên Vân không dám nói ra hai chữ “đánh thuốc mê và cưỡng hiếp”, kẻo hàng xóm nghe thấy cảnh sát bắt giữ con trai cô, dùng mật mã “uống sữa” để hai mẹ con biết.

Tất nhiên tôi không có ý đó, vội vàng nói: “Không, không, tôi chỉ thấy dì Thẩm đẹp như mẹ tôi, những cô gái khác không thể cho tôi cảm giác này.” 

Đây là lời nói dối mà tôi cố tình bịa ra và nói với mẹ tôi.

Trái tim Độ Liên Vân run lên khi nghe những lời của con trai mình. Cô đã kiểm tra thông tin liên quan về loạn luân mẹ con sau khi bị con trai cưỡng hiếp lần đầu tiên, và một trong số đó nêu bật mặc cảm Oedipus của cậu bé. 

Dù không theo đuổi mẹ nhưng anh vẫn thích những người phụ nữ lớn tuổi hơn mình và có mối quan hệ thân thiết với anh. Tình cờ là người bạn thân nhất của anh ấy, Thẩn Nhu Liên, lại phù hợp với điểm này. Suy cho cùng, họ là bạn thân trước khi con trai họ chào đời.

Khi con trai ông còn nhỏ, ông thường xuyên đưa cậu tiếp xúc với Thẩm Như Liên. Độ Liên Vân không khỏi nghĩ rằng con trai mình có thể cũng thực sự thích Thẩn Nhu Liên, giống như anh ấy thích chính mình.

"Dù thế nào đi nữa, việc uống sữa cho người khác là phạm pháp." Độ Liên Vân đã thuyết giảng một cách nghiêm túc. Bà cả đời tuân thủ pháp luật nhưng không ngờ lại có thể nuôi dạy được một đứa con trai như vậy.

Nếu không được dạy dỗ tốt, sau này rất có thể sẽ dấn thân vào con đường phạm pháp. Nói chính xác hơn, hành vi cưỡng hiếp bản thân và người bạn thân nhất của anh ta đã là bất hợp pháp và tội phạm. 

“Mẹ, mẹ nghĩ con theo đuổi dì Thẩm thì cơ hội thành công là bao nhiêu?” Tôi nghiêm túc nói với mẹ. 

Đỗ Liên Vân nghe được lời nói của con trai, lòng ghen tị dâng trào. Nghe được ý tứ của con trai bà, ông vẫn thực sự yêu Thẩm Rulian. Độ Liên Vân không hiểu sao lại ghen tị với bạn thân của mình. 

Sau đó ông nói với con trai mình: “Con vẫn đang theo đuổi cô ấy, sau này con nên hạn chế tiếp xúc với Thẩm Như Liên. Nếu cô ấy phát hiện ra việc tối qua con cho cô ấy uống sữa, nhất định sẽ có người tống cô ấy vào tù.”

Khi nghe điều này, tôi cố tình giả vờ buồn bã. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, bà thậm chí còn ghét sắt và nói:

"Ngoài kia có rất nhiều cô gái trẻ đẹp, sao anh lại nhất quyết thích một phụ nữ trung niên như Thẩm Như Liên? Hai mươi năm nữa cô ấy sẽ là một bà lão sáu mươi tuổi, còn anh thì vẫn còn rất nhiều tuổi thanh xuân..."

Mẹ giảng dạy rất nhiều nhưng cuối cùng tôi chỉ trả lời được một câu. Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói: “Bởi vì chỉ có dì Thẩm mới có thể khiến con cảm thấy mình được làm mẹ”.

Đỗ Liên Vân mặt đột nhiên đỏ bừng. Con trai bà không bao giờ rời xa bà từ đầu đến cuối. Đó không phải là sự thể hiện tình yêu của anh dành cho Thẩn Nhu Liên mà là một lời tỏ tình liên tục với cô. 

Vừa định nói thêm điều gì đó về việc dạy con trai cách lựa chọn bạn gái đúng đắn, ông cảm thấy có hai đôi môi dịu dàng áp lên mình, nhưng lần này nụ hôn do đôi môi này mang lại không còn dịu dàng mà nồng nàn. 

Đỗ Liên Vân lần này hiếm có phản kháng, để cho mình hôn, từ môi đến lưỡi, lưỡi của hai người quấn lấy, trao đổi nước bọt, chỉ tách ra khi không còn thở được nữa. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Không cần ngàn lời, tôi đã bày tỏ lời thú nhận chân thành nhất của mình với mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt đến tận tai và cổ. Cô không đồng ý nhưng cũng không từ chối.

“Ồ, tôi nợ anh.” Đỗ Liên Vân trong lòng thở dài, nghĩ rằng đã không thể để con trai phạm pháp, tổn thương người khác, nàng đành phải hy sinh bản thân mình. Nhưng bà là mẹ của con trai bà. Vì con trai, cô thà làm sai chính mình còn hơn. 

Những ngày tiếp theo, mối quan hệ giữa tôi và mẹ luôn không rõ ràng, mơ hồ. Chúng tôi hôn nhau nhẹ nhàng khi thức dậy vào sáng sớm, tìm cơ hội để âu yếm nhau suốt cả ngày, thậm chí thỉnh thoảng còn hôn nhau. 

Ngoài ra, tôi không làm điều gì khác thường như chạm vào cơ thể mẹ. 

Điều này tiếp tục cho đến tối thứ bảy. Mẹ tôi hình như đang mong chờ điều gì đó tối nay nhưng tôi không cho mẹ uống thuốc mà đi thẳng về phòng ngủ. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ nhìn tôi khó hiểu, vẫn không nhịn được hỏi: “Sữa tối qua đâu rồi?”

Tôi đáp: “Tôi không muốn dùng sữa cho người tôi yêu”.

Mẹ lập tức lại đỏ mặt, vặn vẹo hai tay, suy nghĩ một chút rồi đáp: "Thật ra thỉnh thoảng uống chút sữa cũng tốt."

Tôi cảm thấy vui mừng, biết rằng sự phòng thủ của mẹ cuối cùng đã bị phá vỡ, tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ uống sữa có thích hợp không?”

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn nhưng lần này bà không từ chối. Sau đó chúng tôi ăn sáng. Tôi vào phòng mẹ đi loanh quanh rồi ra ngoài mà không thắp hương.

Vì hôm đó là chủ nhật nên tôi không phải đến trường. Mẹ tôi thường nói dối khách hàng rằng bà sẽ đi mua hàng vào Chủ nhật nhưng thực ra bà đang cho mình nghỉ một ngày. 

Sau khi ra khỏi phòng, tôi nói dối là đã chuẩn bị sẵn sữa và nhờ mẹ đợi ở phòng. 

Đỗ Liên Vân vào phòng mà không kiểm tra xem Mễ Hương ở đâu. Anh nằm trên giường với tâm trạng chờ đợi. 

Kết quả là năm sáu phút sau, tay chân tôi yếu ớt và toàn thân tôi yếu ớt vì ngủ. Khi tôi đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra thì con trai tôi bước vào phòng.

Đỗ Liên Vân vội vàng nhắm mắt lại, tiếp tục giả vờ ngủ. Cô chợt nhận ra rằng con trai cô không cố ý không chuẩn bị để thưởng thức hương thơm và muốn quan hệ tình dục với cô khi cô đã hoàn toàn tỉnh táo. 

"Tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì đây? Đứng dậy đuổi con trai tôi ra ngoài. Nhưng dù sao tôi cũng phải làm tình với con trai mình. Chỉ cần tôi còn tiếp tục giả vờ ngủ, xem ra chẳng khác gì bị đánh ngất xỉu."

Độ Liên Vân trong lòng bác bỏ ý tưởng này, cho rằng bị đánh thuốc mê, bị hãm hiếp và quan hệ tình dục với con trai mình khi còn thức là hai việc khác nhau. 

Mặt khác, tôi cho rằng chỉ cần giả vờ ngủ khi tỉnh táo thì cũng giống như bị đánh thuốc mê và bị cưỡng hiếp. 

Và có một lợi ích khác khi tỉnh táo. Nếu con trai cử động quá lung tung, ông có thể chủ động nhắc nhở con di chuyển nhẹ nhàng hơn, không giống như lúc ông choáng váng chỉ có thể để con trai muốn làm gì thì làm. 

Độ Liên Vân trước đó đã bị con trai mình bạo hành mấy lần, điều này đã để lại cho Độ Liên Vân một cái bóng tâm lý rất lớn. Ngay lúc ông đang do dự quyết định thì phát hiện con trai mình đã cởi trần và đi ngủ. 

“Mẹ ơi, con trai con đã chờ ngày này lâu lắm rồi.” Tôi biết mẹ tôi chưa ngủ. Cơ thể cô khẽ run lên, điều này thể hiện sự bất an trong lòng. 

Mẹ giả vờ ngủ không để ý tới tôi nên tôi chỉ dựa vào mẹ mà hôn. Lần này tôi hôn cô ấy rất nghiêm túc. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm tình với tôi khi bà còn thức. 

Đúng vậy, hôm nay không phải là hiếp dâm mà là làm tình. Tôi muốn để lại trải nghiệm ân ái tốt đẹp cho mẹ tôi và mọi chi tiết đều phải được sắp xếp hợp lý. 

Tôi hôn lên môi mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ thật ẩm ướt. Tôi mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi khi mẹ được hôn. Tựa như Đan Hà, dần dần ửng hồng, đẹp như hoàng hôn nơi chân trời. 

Tôi không khỏi rời môi khỏi mẹ và khen: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá…”

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, mẹ mở mắt ra liếc nhìn tôi. Mắt mẹ rưng rưng như nước mùa thu.

Mẹ tôi cảm thấy ngượng ngùng khi tôi nhìn bà. Có lẽ cô ấy nhớ ra mình vẫn đang giả vờ ngủ nên nhanh chóng nhắm mắt lại, rồi tôi lại hôn cô ấy. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ giống như hai cánh hoa đỏ nhạt hé mở đọng sương, khóe miệng thoáng hiện một nụ cười. Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi đang có tâm trạng vui vẻ. 

Kể từ khi bố tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô cách đây mười năm, tôi hiếm khi thấy mẹ tôi cười từ tận đáy lòng như thế này. Tôi nghĩ có lẽ bây giờ mẹ tôi đã thực sự chấp nhận tôi trong lòng. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và mút nhẹ nhàng như trẻ nhỏ đang bú sữa. Động tác của tôi thậm chí còn nhẹ nhàng hơn. Khi nếm đôi môi của mẹ, tôi có cảm giác như đang nếm một chiếc bánh thơm ngon nhất trên đời. 

Khi mẹ được tôi hôn, cơ thể mẹ phản ứng một cách vô thức vì tôi đang đè lên mẹ. 

Mẹ tôi cũng dang tay ôm tôi, hai cánh tay ngọc ôm lấy lưng tôi, hai chân quấn quanh tôi. Cô xúc động đến mức dường như quên mất mình vẫn đang giả vờ ngủ. 

Tôi lại dùng răng cắn nhẹ vào môi mẹ, thè lưỡi chạm hoặc lướt qua đôi môi đỏ mọng. Miệng mẹ tôi hơi hé mở, như thể mẹ cũng đang chờ lưỡi tôi thâm nhập. 

Tôi cũng thâm nhập thẳng vào đó mà không hề có chút kiềm chế nào. Mẹ dường như không chuẩn bị gì, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ trực tiếp tóm lấy và vướng vào lưỡi tôi. 

Tay tôi cũng đặt trên ngực mẹ, mẹ đột nhiên đẩy tôi lên hỏi: “Lần trước con nói thích ngực Thẩm Như Liên hơn, có đúng không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ không cảm nhận được sao?” Rồi tôi hôn cô ấy lần nữa. Ngày nay, đôi môi đỏ mọng của mẹ luôn có sức hấp dẫn đặc biệt đối với tôi. Dù có hôn thế nào tôi vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. 

Tôi cầm lấy bộ ngực căng tròn và cương cứng của mẹ rồi xoa bóp trong tay. Mỗi cái đều hỗn loạn đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay. Chúng đầy đặn, đàn hồi và cao chót vót như những đỉnh núi. 

Tôi dùng tay lắc lắc, nảy lên nảy xuống, không khỏi ngậm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Mẹ tôi năm nay đã bốn mươi tuổi. Ngực cô ấy rất to nhưng lại không hề chảy xệ. Núm vú của cô ấy đã cương cứng rồi. Tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú rồi mút như muốn hút sữa ra. 

Mẹ bị tôi hút đến mức cơ thể vặn vẹo, giãy giụa trong vô thức như một con rắn. Sau đó tôi dừng lại và cởi bộ đồ ngủ của mẹ tôi. Chiếc quần lót vẫn là chiếc quần lót cotton trắng tinh mà tôi nhìn thấy khi cưỡng hiếp mẹ tôi lần đầu tiên. 

Tôi thực sự hy vọng mẹ tôi có thể mặc một số bộ đồ lót gợi cảm thời trang và quyến rũ hơn, nhưng trước đây trong nhà không có người đàn ông nào khác ngoại trừ tôi, và mẹ tôi cũng không thể mua cho mình. 

Tôi lại áp mặt mình vào âm đạo của mẹ. Không có mùi nước tiểu nồng nặc trên quần lót của tôi, nhưng nó khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi vùi mặt vào trong quần lót, cảm nhận được sự mềm mại của vải và hơi ấm giữa âm đạo và chân của mẹ, rồi dùng miệng liếm, nước miếng thấm dần vào quần lót. 

Từng chút một, sau khi phần trước đã cơ bản ướt đẫm, tôi cởi quần lót của mẹ ra và nhìn thấy cái âm hộ màu hồng quen thuộc. 

Âm hộ màu đỏ đặc biệt hấp dẫn và mật ong đã chảy vào bên trong. Hôm nay tôi không có ý định thổi kèn cho mẹ. Con cặc của tôi đã sưng tấy từ lâu và tôi sẵn sàng chiến đấu. 

Tôi đeo bao cao su và xuất tinh mà không dùng bao cao su, đó không phải là điều tôi theo đuổi. Là một học sinh trung học, tôi không thể chịu trách nhiệm ngay cả khi có thai. 

Vì vậy, mỗi lần quan hệ tình dục với mẹ hoặc trước đây quan hệ tình dục với dì Thẩm, tôi thường đeo bao cao su. 

Ngay cả khi tôi cưỡng hiếp họ, nếu họ không thể chống cự thì tôi có thể làm điều đó mà không cần bao cao su, và tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc không dùng bao cao su. 

Tình yêu là trách nhiệm. Mang thai có hai kết quả: sảy thai hoặc sinh con. Người hiện đại luôn coi việc phá thai rất nhẹ nhàng. 

Trên thực tế, nội dung cụ thể của việc phá thai là cắt bỏ một bào thai trong cơ thể người phụ nữ mang thai rồi làm sạch những gì còn sót lại trong tử cung của người phụ nữ mang thai. Dù bào thai chưa chào đời thì đó cũng là sự kết tinh của tình yêu và một sự sống sắp chào đời. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy sự việc tàn nhẫn như vậy nên khi không thể chấp nhận được hai lựa chọn phá thai hoặc sinh con thì việc đeo bao cao su trở thành giải pháp đơn giản nhất. 

Con cặc của tôi hôm nay đặc biệt hung dữ, đỏ như que sắt, nổi gân xanh như rắn, nhìn kỹ thì to và dài như trăn. Một con rồng khổng lồ như vậy sắp trở về tổ của nó vào lúc này. 

Tôi ấn con cặc của mình vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ rồi siết chặt từng chút một. Cứ mỗi inch tôi chen vào, lông mày mẹ tôi lại nhíu lại và vẻ mặt bà càng trở nên rối rắm hơn. 

Khi gà con đã hoàn toàn được đưa vào lỗ mật, lông mày của mẹ thả lỏng, vẻ mặt cũng thoải mái hơn, như thể mẹ đã có được cảm giác mãn nguyện nào đó. 

Sau đó, tôi bắt đầu đẩy liên tục. Vì hôm nay mẹ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo nên độ nhạy cảm của mẹ tự nhiên cao hơn nhiều so với lúc mẹ thường hôn mê. Đặc biệt mẹ tôi luôn vô thức rên rỉ, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Sau đó, tôi chuyển sang tư thế vào sau, tư thế nằm nghiêng, v.v. Thật không may, trong suốt quá trình đó, mẹ tôi vẫn giả vờ ngủ. Vẫn khó để mẹ tôi tích cực hợp tác với tôi trong việc ân ái và phát triển thêm địa vị. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Sau ba buổi hôm nay, tôi ôm mẹ vào lòng và hỏi mẹ khi con cặc của tôi vẫn còn nhét trong âm hộ của mẹ.

"Không sao đâu." Lần đầu tiên mẹ tôi thực sự trả lời tôi. Tôi cũng biết rằng đánh giá này có nghĩa là tôi rất hài lòng. Suy cho cùng, với tính cách sống nội tâm của tôi, mẹ tôi không thể nào nói ra câu “vui vẻ được”. 

“Sau này cậu sẽ luôn cảm thấy thoải mái như thế này chứ?” Lần này mẹ tôi không đồng ý. Có vẻ như mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận chuyện giữa hai mẹ con như thế này, nhưng những ngày phía trước vẫn còn dài, tôi nghĩ vẫn còn hy vọng. 

-- qua --
