============================================================
  Đụ con mèo nhẵn nhụi không lông của mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27683.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Sau khi xách mấy túi đồ vào phòng, tôi mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi chưa kịp uống ngụm nước thì mẹ đã bước ngay từ phía sau, trên tay cầm một chiếc hộp bìa cứng. 

“Mẹ, không có nước đun sôi nên cứ gọi đi…” Tôi đưa chai nước khoáng cho. Mẹ tôi không trả lời. Cô cau mày đi đi lại lại trong căn phòng rộng chưa đầy 30 mét vuông. 

"Làm sao chúng ta có thể sống trong điều kiện tồi tệ như vậy?" Mẹ lẩm bẩm với chính mình, với một chút oán giận trong giọng nói...

"Không có chuyện gì! Tôi đã lớn rồi, phải học cách lo liệu mọi việc!" Tôi nhẹ nhàng an ủi, mở mấy chiếc hộp bìa cứng, lấy đồ dùng bên trong ra rồi xếp lên giường. 

Mẹ thở dài lặng lẽ và ngừng nói. 

Cô ấy nhanh chóng vén tóc ra sau, đi ra ban công, thay dép lê, xắn quần lên và giúp tôi lau sàn nhà. 

Chỉ có hai phòng. Có vẻ như người chủ trước khá tốt và giữ nó tương đối sạch sẽ. 

Tôi chỉ mang theo một số đồ dùng đơn giản, chẳng mấy chốc tôi và mẹ đã dọn dẹp xong căn phòng. 

Thấy trời đã khuya, mẹ con tôi xuống quán ăn nhỏ dưới lầu dùng bữa. 

Tôi thản nhiên gọi vài món phụ, mẹ con tôi cũng không nói chuyện. 

Lần này tôi đề nghị chuyển đi quá đột ngột. Mẹ tôi chỉ có một người con, tôi còn đang học cấp 3. Tôi luôn có một chút lo lắng. Đồng thời, tôi luôn nghi ngờ rằng tôi và cô ấy đã chia tay, trong lòng luôn có chút bất an. 

Tôi thực sự muốn thề rằng tất cả những điều này có liên quan nhiều đến bà, nhưng chắc chắn không phải vì tôi xa cách với mẹ tôi. 

Tôi chỉ biết nói với mẹ rằng tôi muốn ở gần trường hơn để yên tâm học tập. 

Bữa ăn này hơi buồn. Có lẽ mẹ tôi hơi mệt. Trong bữa ăn, cô liên tục nhắc lại những lưu ý khi sống một mình. 

Nhìn ánh mắt quan tâm, yêu thương của mẹ, tôi gần như muốn quay về ngay nhưng cuối cùng tôi buộc mình phải kìm nén ý định đó. 

Ăn tối xong, trời gần tối, mẹ nhất quyết đòi lên ngồi nên tôi đành phải theo mẹ lên. 

"Máy nước nóng hình như không hoạt động tốt, dụng cụ trong bếp cũng chưa đầy đủ, hôm khác mẹ sẽ mua cho con... Ngoài ra, buổi tối con ngủ nhớ đóng cửa cẩn thận. Ở thế giới này..." Mẹ nói quầng thâm dưới mắt có chút đau nhức, mẹ lặng lẽ dùng tay lau sau lưng tôi. 

"Mẹ đừng lo lắng! Cuối tuần con sẽ không đến chỗ mẹ đâu. Hơn nữa, nó cũng cách nhà chúng ta không xa..." Tôi cảm thấy lời nói của mình nghẹn ngào, khó có thể nói được nữa. 

Dấu vết thời gian vô tình hằn lên trên má mẹ, trên khóe mắt và khóe môi của mẹ có vài nếp nhăn mờ ảo. Dường như chỉ trong vài ngày, mẹ tôi đã điểm thêm vài sợi bạc vào mái tóc của mình. Thuyết phục hồi lâu, cuối cùng cô ấy cũng rời khỏi căn nhà gỗ thuộc về tôi. 

Từ bây giờ tôi sẽ sống một mình, mặc dù điều này không hoàn toàn độc lập. Dù sao thì mẹ con tôi vẫn ở cùng một thành phố. Tôi cũng hứa với cô ấy sẽ đến chỗ cô ấy khi cô ấy nghỉ ngơi. 

Sau khi tiễn mẹ đi, tôi ngắm nhìn đồ trang trí thật kỹ. Từ giờ trở đi đây sẽ là tổ của tôi. Tôi cảm thấy sảng khoái và sự mệt mỏi của tôi đã biến mất. 

Cắm máy tính vào, mở một thư mục ẩn và kiểm tra từng bức ảnh bên trong. 

Đây đều là ảnh của mẹ tôi, kể cả ảnh đời thường và ảnh tĩnh. 

Sau khi chiêm ngưỡng xong, tôi chọn ảnh cận cảnh một khuôn mặt và đặt làm hình nền. Đây là lợi thế của việc di chuyển nó ra ngoài. Tôi sẽ không dám làm điều này ở nhà. 

Người mẹ trên màn ảnh mặc một bộ trang phục cổ xưa và đội một chiếc mũ, mỉm cười mím môi, đôi mắt và khuôn mặt được phủ phấn mắt dày, đôi mắt trong veo ngấn nước toát lên vẻ quyến rũ. 

Chất son trên môi tỏa sáng rực rỡ, khiến môi căng mọng, ẩm mượt và tinh tế. 

Tôi lại thấy mình mất kiểm soát, thở dài và mở cuốn sổ ra. 

Vào thứ Bảy đầu tiên sau ngày 8 tháng 3, cuối cùng tôi cũng dọn ra khỏi ngôi nhà khiến tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

Mẹ vẫn không biết tại sao hôm nay tôi lại chuyển đi, nhưng làm sao tôi có thể nói cho mẹ biết? 

Mẹ yêu ơi...

Vừa rồi, lúc bạn xắn quần lên và cúi xuống lau sàn, lòng bàn chân trắng nõn và mũi giày của bạn mở ra đóng lại. Tôi gần như không nhịn được muốn vồ lấy bạn, cởi quần của bạn, nhét bộ phận sinh dục của bạn vào nơi tôi đã sinh nở. 

Bạn thường ăn mặc kín đáo, mặc áo dài, quần dài ngay cả khi trời nắng nóng, nhưng ngay khi cơ thể trưởng thành và nữ tính của bạn đến gần tôi, tôi sẽ khó thở. 

Nhiều khi về nhà xỏ dép để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Thế là đủ rồi! 

Chỉ cần lộ ra một chút phần thân dưới là tôi sẽ nhanh chóng cương cứng, nhất là khi bạn nhấc mông lên và nhón chân để treo túi lên móc áo. Anh không nhịn được ôm em từ phía sau và ôm chặt bộ phận sinh dục của chúng ta vào tường...

Cảm giác này càng ngày càng mạnh mẽ. Tôi rất sợ hãi. Tôi sợ rằng một đêm nào đó tôi sẽ không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi sẽ vào trong khi bạn đang ngủ và áp sát cơ thể tôi vào cơ thể trưởng thành của bạn...

Ôi! 

Chỉ nghĩ đến đó, phần thân dưới của tôi lại sưng lên. Tôi biết điều này không nên xảy ra. Bạn là mẹ của tôi...

"Tiểu Vi, hôm nay về sớm, mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con!" Mẹ gọi biệt danh của tôi, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói đầy yêu thương. 

"Ừm...Được rồi, tôi tắm xong sẽ quay lại..." Tôi ngập ngừng đáp, vội vàng cuộn chiếc khăn lại thành một quả bóng. 

Trên đó có tinh dịch tôi vừa xuất ra, được tạo ra do tưởng tượng mình đang ấn vào cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ tôi. 

Dù biết sẽ không có ai nhìn thấy mình nhưng tôi vẫn cảm thấy tội lỗi và nhanh chóng bước vào phòng tắm, ném chiếc khăn vào bồn rửa. 

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con ăn tối cùng nhau sau một tuần xa cách. Mẹ đang bận chuẩn bị một bàn ăn lớn. 

Hầu hết chúng đều là những loại thịt rất béo. Tôi biết mẹ tôi là người có khẩu vị nhẹ nhàng và yêu thích rau củ nhất. Chắc hôm nay cô ấy đã đặc biệt sắp xếp món này cho tôi vì tôi thường ăn mì gói khi ở ngoài một mình. 

"Có ngon không, Tiểu Vi?"

“Ngon quá!”

Dạ dày của tôi no đến mức gần như có cảm giác như nó sắp tràn ra khỏi thực quản. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của mẹ, tôi chỉ nhét những con cá to và thịt vào đó. 

Tôi ngã người xuống ghế sofa, bụng ưỡn ra, nới lỏng vài chiếc khóa thắt lưng để thở. Hôm nay tôi đã ăn quá nhiều, mặt và cánh tay đều đẫm mồ hôi. 

"Mẹ ơi, hãy bật điều hòa lên!" Mẹ nhìn tôi rất buồn cười, tôi có thể thấy hôm nay tâm trạng của mẹ rất tốt. 

Máy điều hòa lắp đặt tại nhà không phải là loại thẳng đứng, cũng không thể điều khiển từ xa. 

Mẹ bước tới bức tường và nghịch nghịch nó.

Cảnh tượng thú vị đó cứ thế diễn ra mà không hề báo trước. 

Một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp đứng kiễng chân, giữ tay trái trên tường và đưa tay phải ra xa nhất có thể vào nút. 

Những ngón chân mềm mại duỗi ra khỏi mũi giày và bám chặt vào mặt đất. Các ngón chân hồng hào do tắc nghẽn. Đôi gót tròn được nhấc lên khỏi mặt đất. Có một hàng nếp nhăn nhỏ không đều trên lòng bàn chân mỏng manh. Tôi gần như có thể ngửi thấy mùi thịt thoang thoảng...

Một luồng nhiệt nhanh chóng lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân, "Mẹ, để con giúp mẹ..." Giọng nói của tôi rõ ràng đang run rẩy. 

à! 

Tiến lại gần hơn, đây quả là một cơ thể quyến rũ...

Vào một ngày nắng nóng như vậy, mẹ tôi vẫn mặc một chiếc quần dài đến mắt cá chân. Cuối cùng, hôm nay cô không mặc áo khoác mà mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu be, cổ cao, đến nỗi cổ tay cũng không nhìn thấy được. 

Chất liệu hơi mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy dây áo ngực treo ở phía sau. 

Tôi gần như muốn đặt tay lên cặp mông hơi hếch, tròn trịa và đầy đặn đó…

Không! 

Bà là mẹ ruột của tôi! 

Dương vật cứng lại một cách khó chịu và sưng tấy đến mức như muốn vỡ ra khỏi không gian. 

Tôi rõ ràng cảm thấy một chất lỏng nào đó đang từ từ chảy ra khỏi niệu đạo của mình, và một mảnh quần lót của tôi chắc hẳn đã bị ướt...

"Huh! Xong rồi..." Mẹ quay lại mỉm cười với tôi, đưa tay vuốt ve thái dương. 

May mắn là mẹ tôi không nhận ra điều gì. Việc tôi ăn quá nhiều chỉ che giấu ham muốn thú tính của tôi lúc đó. 

Tôi không dám đứng thẳng, cố gắng bình tĩnh lại ham muốn của mình trước khi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Khoảnh khắc đó chẳng khác gì một tia chớp. 

Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ...

Sau khi từ biệt mẹ, tôi trở về căn nhà gỗ gợi cảm. Tôi nói thật gợi cảm vì một mình tôi thuê nhà để thoát khỏi khu phức hợp Oedipus khiến tôi choáng ngợp. 

Nhưng thực tế, dù xa mẹ nhưng tôi đã trở nên vô lương tâm. Chỉ trong một tuần, tôi không khỏi mơ mộng được ôm mẹ và thủ dâm mấy lần. 

Dương vật của tôi dọc đường đi vô cùng tắc nghẽn, tấm lưng quyến rũ của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Máy tính lặng lẽ được bật lên, con cặc đang lủng lẳng bên môi "Mẹ". Nó run rẩy một hồi, tinh dịch đục ngầu phun ra...

Tôi thực sự đã làm điều này trước ảnh của mẹ tôi, và nhiều cảm xúc bao gồm cả tức giận và xấu hổ ùa vào lòng tôi. 

Niềm vui lớn không che đậy được đạo đức đã hình thành từ lâu, và tôi đã rơi vài giọt nước mắt đau đớn…

Tôi cảm thấy mình không thể chìm đắm như thế này được nữa. Không thể nào ngủ được với mẹ ruột của mình. 

Gạt thế tục sang một bên, mẹ tôi nhất định sẽ chống cự đến chết. 

Mẹ tôi tuy hoạt động trong giới văn chương, nghệ thuật nhưng bản chất bà là người sống nội tâm và bảo thủ. 

Chỉ cần nhìn vào bộ quần áo thường ngày của cô ấy là có thể biết được chuyện như thế này khó có thể xảy ra với cô ấy…

Tôi rất vui vì cuối cùng tôi đã có thể kiểm soát được sự thôi thúc mà tôi có do tưởng tượng về mẹ tôi vài ngày trước. Tôi đã thử mọi cách, từ tắm nước lạnh đến chống đẩy! 

Tôi phải kiên trì! 

Làm người, điều khó tha thứ nhất là không có lòng kiên trì. 

Để tránh sự thôi thúc muốn gặp lại mẹ, tôi đã kiếm cớ không về nhà trong hai tuần. 

Mặc dù hình dáng của mẹ tôi chưa bao giờ thực sự biến mất nhưng ít nhất tôi không còn mơ mộng về cơ thể của mẹ và thủ dâm nữa. 

Tôi đã nghĩ mọi chuyện sẽ đi đúng hướng...

Than ôi...

Cách đây vài ngày, có một trận mưa lớn hiếm hoi vào giữa đêm. Tôi bàng hoàng khi nhận được cuộc gọi đầy lo lắng của mẹ. 

Chắc mẹ chưa tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, suy nghĩ của mẹ mờ mịt. 

Giọng nói của cô ấy uể oải trôi ra từ khoang mũi, và giọng nói của cô ấy thỉnh thoảng lạc giọng do ngáp. 

Tôi đột nhiên có cảm giác như mình đang rên rỉ bất thường khi cơ thể bị ai đó đánh vào. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh ta đã dùng tay cầm dương vật của mình và thủ dâm trong khi mẹ anh ta đang nói với giọng bối rối. Cô ấy nói những câu sâu và nông, giọng nói lúc dài lúc ngắn, giống như thở hổn hển. 

Sau đó, tôi cảm thấy đó là trải nghiệm thú vị nhất và phải mất năm sáu giây tôi mới dừng lại. 

Điều đáng sợ nhất là tôi cố tình gọi điện cho mẹ trong giờ ngủ trưa và nhắm mắt lắng nghe âm thanh phát ra từ cổ họng. Tôi thực sự đã xuất tinh một cách vui vẻ mỗi lần. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi thực sự đã sử dụng tình mẫu tử để thỏa mãn ham muốn động vật của mình...

Khu vực gần trung tâm văn hóa thực sự là một nơi hỗn tạp, với những người bán hàng rong, những người bán đĩa CD lậu, và sau khi chạng vạng, có một số nhân vật được trang điểm bằng mỹ phẩm cấp thấp đang đu đưa trong đêm...

Bình thường tôi không bao giờ đến đây. 

Nhưng hôm nay thì khác, hôm nay là ngày tháng năm. 

Mẹ tôi và đoàn kịch của bà đã dàn dựng một số vở kịch để chào mừng ngày lễ tháng Năm, và họ đã báo cho tôi sớm để đi xem vở kịch. 

Tôi từ nhỏ đã không có hứng thú với Kinh kịch chứ đừng nói đến Nhạc kịch. 

Tôi nghĩ tinh hoa dân tộc cổ xưa của Trung Quốc đang ở thời kỳ phi thường vì có quá nhiều người như tôi không biết trân trọng nghệ thuật tao nhã. Tôi thà đến quán bar để xem mọi người mặc váy ngắn khiêu vũ và để lộ bộ ngực còn hơn. 

Đoàn kịch Yue mà mẹ tôi làm việc hoạt động không tốt, nhưng may mắn thay, loại công ty này sẽ được chính quyền thành phố trợ cấp bằng nguồn vốn đặc biệt. 

Người đứng đầu đoàn kịch có lẽ là một kẻ ngu dốt, đoàn kịch chỉ biết cố gắng sống sót, thậm chí cả năm cũng không thể biểu diễn một vài buổi biểu diễn. 

Mặc dù hôm nay là buổi biểu diễn đặc biệt chào mừng “Ngày tháng năm” nhưng đối với tôi, có vẻ như phần lớn vé là vé miễn phí và rất ít người tự bỏ tiền ra để xem buổi biểu diễn của đoàn kịch thành phố này. 

Khi còn nhỏ, tôi đã cùng bố đến đây xem mẹ biểu diễn và gần như không nhớ được khung cảnh xung quanh. 

Có vẻ như trong những năm gần đây, nhà hát đã được chuyển đổi thành rạp chiếu phim. Mọi thứ đều dựa trên các buổi chiếu phim, và các ghế đều là ghế đôi. 

Màn biểu diễn bắt đầu, một nhóm hề võ thuật nhào lộn nhào lộn một cách sôi động. Một lúc sau, một Qingyi và một Xiaodan bắt đầu hát. Tiết mục hôm nay được trích từ một số bộ phim truyền hình nổi tiếng như “Người Tình Bướm”. 

Suy nghĩ của tôi vô tình tìm kiếm hình dáng xinh đẹp của mẹ mà tôi không biết mẹ đang hát gì. 

Một lúc lâu sau, tôi không khỏi cảm thấy sảng khoái khi nghe tiếng trống vang lên. Mẹ bước lên sân khấu.

Trong "Mu Guiying Takes Command", "Mục Quý Anh" chơi hết mình chính là người mẹ khiến tôi ám ảnh về nhà. 

Ồ! 

Khuôn mặt của cô ấy bôi đầy sơn dầu và cơ thể cô ấy được bao phủ bởi ba lớp quần áo. Nếu không biết trước, tôi đã không nhận bà là mẹ mình. 

Sau khi chơi đùa trên sân khấu, mẹ tôi mở miệng hát lời nhưng tất nhiên là tôi không hiểu được. 

Nhưng tôi không thể không giật mình. Đoàn Opera Yue hiếm khi biểu diễn. Trong trí nhớ của tôi, đã lâu rồi tôi không được xem mẹ biểu diễn. 

Không ngờ miệng mẹ tôi lại trở nên trong trẻo và sắc sảo đến vậy. Thật khó để tưởng tượng rằng một giọng nói the thé như vậy lại phát ra từ một người phụ nữ trung niên. 

Đây hẳn là thứ mà những người hâm mộ rạp hát thường gọi là "những giai điệu ca hát", phải không? 

Dường như khi mẹ tôi già đi, mẹ vẫn không mất khả năng nói. 

Vốn dĩ tôi đến rạp là vì mẹ rủ tôi đi xem kịch, nhưng không ngờ ngay lập tức tôi lại mất tập trung và không thể kiềm chế được bản thân. 

Trong một khoảnh khắc, tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng về tình dục bằng miệng. Hóa ra mẹ tôi không chỉ giỏi về kỹ năng nói mà còn rất dẻo dai về cơ thể. Cô ấy có thể né, né, nhảy và di chuyển khá khéo léo. 

Phải ngây ngất biết bao khi có một cơ thể như vậy vặn vẹo và lăn lộn trên giường...

Phần thân dưới lại bắt đầu trở nên không đáng tin cậy, tăng lên từng inch một. 

Mẹ đang quay với tốc độ cao trên sân khấu, đôi mắt như dao găm của tôi dường như muốn xuyên qua bộ trang phục dày cộm và nhìn thấy mọi thứ bên trong. 

Mẹ xinh đẹp, mẹ thực sự làm con vừa vui vừa lo lắng...

“Mẹ ơi, mẹ biểu diễn rất tuyệt, giọng hát và thân hình của mẹ thật tuyệt vời…” Tôi hoảng hốt khen ngợi khi quay lại phòng khách. 

Khi nhắc đến ca hát, tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi căng mọng của mẹ. Khi nói về dáng người của cô ấy, mắt tôi chỉ dừng lại ở cặp mông cong. 

Dù hàng ngày mẹ tôi vẫn phải tập luyện nhưng đã lâu rồi bà không có cảm giác đứng trên sân khấu. Hôm nay cô đã nghiện phim truyền hình đủ rồi, sự phấn khích của cô vẫn chưa nguôi ngoai cho đến ngày nay.

"Thật sao? Lúc mẹ đưa vé cho cậu, cậu cũng không chịu đến... Hehe!"

Hôm qua muộn quá nên tôi ở nhà ngủ cả đêm. Đó là loại ác mộng gì vậy?

Tôi không thể ngủ cả đêm. 

Nhiều lúc tôi muốn lặng lẽ thức dậy xem có phải mẹ tôi cố ý mở cửa phòng ngủ để chuẩn bị cho tôi xông vào xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ lúc nửa đêm hay không. 

Tôi biết đây chỉ là ảo tưởng, và việc khao khát cơ thể của mẹ chỉ là mong muốn đơn phương của tôi mà thôi…

Tôi nên tóm tắt hành trình tâm lý gần đây của mình như thế nào? 

Gần đây, tôi bắt đầu thường xuyên tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ ở nhiều tư thế khác nhau dưới vỏ bọc. 

Cảm giác xấu hổ ban đầu ngày càng bớt trầm trọng, dường như điều cấm kỵ trong lòng cũng không còn mãnh liệt như trước.

Vì tôi không thể thoát khỏi sự khao khát cơ thể của mẹ tôi, hãy để tôi xem...

Chỉ nhìn thân hình hấp dẫn của mẹ chắc sẽ không xảy ra chuyện gì lớn phải không? 

"Thiết bị giám sát? Nó quá đơn giản, một thiết bị thu và một thiết bị thu. Không có đầu thu? Ha... luôn có TV phải không? Đó là loại thiết bị thu đơn giản nhất... Này! Bạn không làm gì với những thứ này, phải không?"

Tôi tìm được một người bạn từ thời cấp hai, hiện đang làm chủ một cửa hàng thiết bị điện cùng với bố. 

"Nói nhảm, ta còn có thể làm gì phạm pháp đâu? Hôm khác đãi ngươi ăn cơm." Sau khi có được những kiến ​​thức liên quan về thiết bị giám sát, tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và chạy về nhà ba bước một lần. 

Bởi vì lúc đó tôi chuyển ra ngoài vì không thể buông tay và muốn tránh xa sự cám dỗ của sắc đẹp của mẹ càng nhiều càng tốt. Bây giờ tôi đã trở nên hung hãn đến mức muốn lén nhìn vào cơ thể mẹ mình, tôi nghĩ thực sự không cần phải rời đi nữa. 

Khi mẹ thuyết phục tôi chuyển về nhà, tôi tìm được một cầu thang và cuối cùng trở về với mẹ. 

Chỉ chưa đầy hai tháng nữa, mẹ tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng tôi lại sa ngã đến mức cơ thể bà trở thành mục tiêu của tôi. 

Phòng tắm lẽ ra là nơi tốt nhất để nhìn lén, nhưng thật không may, tôi đã nghiên cứu kỹ cấu trúc và phát hiện ra rằng dù camera có được lắp đặt ở đâu thì chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Mẹ tôi luôn che mình thật chặt nên việc nhìn thoáng qua vẻ đẹp của mẹ là điều vô cùng khó khăn. 

Sau đó, rủi ro duy nhất là cài đặt nó trong phòng ngủ. 

Đối diện chiếc giường lớn của mẹ tôi là chiếc tủ có ba cánh. Tôi tìm thấy một vài hộp các tông trên nóc tủ. Trước đây chúng là hộp đóng gói của TV và máy tính. Bây giờ chỉ còn một ít bọt đang ngủ trong đó. 

Mẹ tôi ban đầu nói rằng sau này chuyển nhà có thể dùng nó, nhưng bà không ngờ rằng nó sẽ không được sử dụng trong quá trình chuyển nhà, tuổi trẻ của bà sắp bị rò rỉ...

Tôi cẩn thận khoét rỗng một chiếc hộp bìa cứng có đường kính chỉ bằng đồng xu. 

Hơn nữa, cái lỗ gần như ở sát nóc tủ và rất khuất. Tôi trèo lên giường và nhìn kỹ hơn, nhưng tôi không thể biết rằng đã có bất kỳ thao tác nào được thực hiện. 

Sau đó tôi cẩn thận đặt máy ảnh vào và điều chỉnh ở góc độ đẹp nhất. Tôi khoét một lỗ ở góc và nối dây cáp từ phòng ngủ của mẹ tôi với chiếc TV ở phòng bên cạnh. 

Mọi sự chuẩn bị đã khiến tôi mất gần cả ngày, và giờ phòng ngủ của mẹ tôi đang bị tôi giám sát suốt ngày đêm...

"Tiểu Vi, mẹ về rồi..." Mẹ cúi xuống, từ trong tủ giày lấy ra một đôi dép. Cô ấy không để ý rằng đôi mắt tham lam của tôi đang dán chặt vào vòm bàn chân trắng ngần và xinh đẹp của tôi. 

"Mẹ, mẹ mệt à? Con đi pha cà phê cho mẹ..." Mẹ xỏ giày rồi quay người lại. Tôi phải nuốt nước bọt và lơ đãng pha cà phê. 

Tôi đang trong trạng thái phấn khích tột độ sau bữa tối hôm đó. Cơ thể của mẹ tôi trông như thế nào? 

Cô ấy ngủ ở tư thế nào, nằm nghiêng hay nằm ngửa? 

Hay ngủ trên giường? 

Vị trí này được thiết kế đặc biệt cho phong cách chó...

À! 

Phần thân dưới lại bắt đầu sưng lên. 

Cuối cùng, sau khi thức cho đến khi mẹ đi tắm rửa, tôi nhanh chóng chạy vào phòng ngủ và bật ống nghe. 

Mẹ xoa tóc rồi bước đến giường, lấy chiếc máy sấy tóc nhỏ từ từ sấy khô tóc cho cô. 

Tôi tưởng tượng cơ thể ướt át dưới lớp quần áo phải mịn màng và mềm mại. 

Nhưng mẹ tôi không cởi quần áo vội vàng. Thay vào đó, cô ấy bước đến bàn trang điểm và lau mặt bằng nước ion hóa, như thể cô ấy đang cố tình khơi dậy ham muốn của tôi. Cô dành thời gian đợi hơn 20 phút mới đứng dậy bước đến giường. 

à! 

Tôi cần phải cởi nó ra...

Mẹ kiểm tra rèm rồi kéo lại một góc chăn. Tim tôi đã nhảy lên tận cổ rồi...

Đúng lúc tôi đang gãi đầu ngồi trên kim châm thì một cảnh tượng kịch tính hiện ra. 

Mẹ đưa tay tắt đèn chùm, vặn chiếc đèn bàn 15 watt trước giường. 

Ôi chúa ơi! 

Ánh sáng mờ ảo phía dưới máy ảnh gần như tối đen, mơ hồ chỉ nhìn thấy một bóng người. 

Cơ thể xinh đẹp mà trái tim tôi háo hức chờ đợi đã trượt vào giường thế này…

Một luồng khí lạnh ập xuống từ đầu đến cuối. Có lẽ đó là vì tôi không hề sử dụng đèn bàn ngoại trừ việc đọc sách và tôi thực sự nghĩ rằng mọi người đều giống tôi. 

Nhìn chằm chằm vào hình ảnh mờ ảo trên màn hình, tôi chợt bước xuống vực thẳm. 

Kết thúc rồi, kế hoạch này đã hoàn toàn thất bại...

Gần đây do không khí lạnh nên thời tiết không trong xanh lắm, tâm trạng của tôi cũng dao động theo thời tiết. 

Mẹ tôi hỏi tôi có chuyện gì tồi tệ đã xảy ra với tôi không. 

Tôi có thể nói được không? 

Tôi có thể nói với cô ấy rằng cô ấy đang buồn vì không được nhìn thoáng qua cơ thể mỏng manh của mình không? 

Trong nhiều ngày liền, mẹ tôi luôn tắt đèn chùm và bật đèn bàn trước khi cởi quần áo. Điều này chưa bao giờ thay đổi. Có lẽ thói quen nhiều năm không thể dễ dàng thay đổi được. 

Kể từ khi tôi quyết định nhìn vào cơ thể của mẹ tôi, tôi chỉ tập trung vào nó, bỏ xa mọi đạo đức và luân lý. 

Tôi ngạc nhiên về sự kiên trì của mình. Tôi khao khát cơ thể của mẹ đến mức chỉ nhìn thôi cũng thấy thỏa mãn. 

Có lần tôi tưởng tượng mẹ tôi có thủ dâm trên giường hay không. Trong trường hợp đó, có lẽ tôi có thể nhìn thấy nhiều hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Xin chào, tôi muốn đặt hàng qua đường bưu điện một hộp sản phẩm số Y-124..."

"Được rồi, địa chỉ của bạn là gì?...Ồ! Bạn là khách hàng địa phương nên không cần phải đặt hàng qua đường bưu điện. Chúng tôi có thể giao hàng đến tận nhà..."

"Cảm ơn bạn, tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên gửi nó qua đường bưu điện!"

"Không thành vấn đề, chúng ta sẽ viết tên sản phẩm làm quà, ngươi thấy được không?"

"Được rồi..."

"Mua thêm một hộp S-004 sẽ là bao cao su siêu mỏng. Công ty chúng tôi sẽ tặng bạn một chai "Nước Huyền Bí" với giá cực hời. Đây là cơ hội hiếm có..."

"Ừm...Được rồi! Vui lòng sử dụng dịch vụ chuyển phát nhanh..."

Tôi chưa bao giờ mua bất kỳ thứ gì trong số này trước đây. Tôi càng cố gắng hoàn thành nó trong một vài từ, bên kia càng trở nên dài dòng hơn. 

Tôi đành phải mua thêm hộp bao cao su như anh mong muốn. 

Tôi đã nhận được "món quà" của mình trong vòng chưa đầy 24 giờ. 

Tên đầy đủ của sản phẩm Y-124 là “Dẻo dai và ngọt ngào”, một loại thuốc kích thích tình dục dành cho phụ nữ. 

Còn cái gọi là chai xịt giá trị gia tăng "Nước thần bí" chỉ là một chai nhỏ cỡ ngón tay cái, phun nhiều nhất ba bốn lần là có thể dùng hết. 

Hơn nữa, đây là thuốc bôi ngoài da và chỉ có tác dụng khi xịt vào bộ phận sinh dục. 

Công ty này kiếm tiền thật, tôi vừa cười vừa chửi trong lòng. 

Tối hôm đó, tôi hòa thuốc kích dục vào cà phê, nhìn mẹ uống hết rồi bước vào phòng ngủ bật màn hình lên. 

Mẹ tôi vẫn quấn tóc cho con trong chiếc khăn rồi ngồi ở đầu giường xoa xoa. Mong muốn được nhìn vào thi thể mẹ của tôi đã thất bại từ lâu, tôi dường như có chút tê dại. 

Mẹ sấy tóc như thường lệ, tắt đèn chùm rồi lên giường…

Sau hơn hai mươi phút, mẹ tôi dường như cảm thấy hơi ngột ngạt. Tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi duỗi một chân ra khỏi chiếc khăn, lật người lại rồi không cử động nữa…

Đây có phải là thứ gọi là thuốc kích thích tình dục có thể khiến phụ nữ ham muốn và ham muốn không? 

Mẹ kiếp, tôi đã rơi vào bẫy của một kẻ trục lợi. 

Tôi độc ác đến mức ngứa răng, trong lòng mắng cả 18 thế hệ tổ tiên của công ty đó, nhưng tôi không thể làm gì được, đành cho lũ chó ăn hơn 100 tệ! 

Màn huỳnh quang vẫn mờ đến mức nếu không tập trung, bạn sẽ không thể nhìn thấy cơ thể xinh đẹp đang nằm trên đó. 

Tôi cầm chai xịt ngoài lên và xịt lên dương vật của mình. 

Ít nhất hãy tự mình thử và xem phản ứng là gì. 

Vài phút sau, tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy phát ra từ quy đầu. Tôi ngay lập tức giật mình. Có thể nào thuốc bổ sung thực sự có hiệu quả? 

Cảm giác tê và ngứa dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng nó khác với cảm giác ngứa do ma sát với vật lạ. Cảm giác dường như dâng lên từ trái tim nhiều hơn, khiến người ta muốn dùng tay gãi bao quy đầu. 

Tôi không kìm được mà đưa ngón tay vào dương vật của mình, nó sưng lên nhanh chóng chỉ sau vài lần vuốt ve. 

Mắt tôi dán chặt vào màn hình huỳnh quang. Tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì trong khung cảnh vốn tối đen như mực, nhưng trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi đang nằm trên đó, khiến tôi chảy nước miếng. Cứ như thể cơ thể đang ở ngay trước mặt tôi. Đầu óc tôi quay cuồng, vô số tư thế dâm ô xẹt qua cô ấy như một cánh cửa quay. 

Các ngón tay của tôi hoạt động nhanh hơn nhưng bao quy đầu dường như ngày càng dày hơn, thậm chí còn có chút tê tê. Ham muốn trong đầu cứ quẩn quanh, tôi mới nhận ra rằng loại xịt này không chỉ khơi dậy ham muốn mà còn có tác dụng kéo dài thời gian quan hệ. 

Cảm giác không thể xuất tinh này kéo dài hơn nửa giờ trước khi tôi ngã xuống giường, người đầy mồ hôi. Sự mệt mỏi của tôi không thể che giấu sự phấn khích của tôi. 

Không ngờ sản phẩm thưởng lại có tác dụng chữa bệnh. Có vẻ như...

Cảnh đẹp mẹ khao khát mùa xuân sắp hiện ra trước mắt tôi. 

Đó là một buổi tối thú vị khác. Mẹ tôi đang đọc sách trên ghế sofa, nhưng tôi lén nhìn mẹ từ phía bên kia đường. 

Theo thói quen nghề nghiệp, mẹ tôi giơ ngón tay phong lan lên cao, miệng hơi mấp máy khi đọc báo rất kỹ. 

Chiếc áo khoác được quấn chặt quanh phần thân trên, thậm chí không thể nhìn thấy xương đòn dưới cổ. 

Những ngón chân trong suốt và thanh tú đung đưa lên xuống trên dép, lòng bàn chân dưới bộ quần áo tối màu trắng đến vô cùng. 

Biết đâu một ngày nào đó, bàn chân này sẽ đứng thẳng trên vai tôi và đung đưa dưới tác động của thắt lưng tôi. 

Đáy quần của tôi phồng lên chỉ vì tôi tưởng tượng quá ngẫu nhiên...

"Mẹ, mẹ đi tắm à?"

"Ồ! Con tắm trước đi, mẹ tắm sau sẽ đi..." Nước không thể rửa sạch dục vọng trong lòng tôi. Nếu lúc này mẹ cúi xuống trước mặt tôi và đặt tay lên gạch, nâng mông lên và dụ dỗ tôi bằng ánh mắt khao khát đưa dương vật của mẹ vào sâu…

Trước đây tôi chỉ ảo tưởng về cơ thể của mẹ, nhưng bây giờ nó nghiêm trọng đến mức tôi suốt ngày nghĩ cách cưỡng hiếp cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Tôi thấy mình càng ngày càng lún sâu vào vực thẳm, đến mức không thể thoát ra được. 

“Mẹ ơi, con tắm xong rồi…” Tôi bước ra khỏi phòng tắm, người ướt sũng. Mẹ tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên mà chỉ đọc báo. 

Với vẻ mặt tập trung quá mức, một đôi lông mày cong cong đan vào nhau, trông quyến rũ khó tả. 

Một lúc sau, mẹ tôi đặt tờ báo xuống dưới bàn cà phê, đứng dậy quay lại phòng ngủ để thay quần áo. 

Hôm qua, tôi ở một mình vào ban ngày và tìm thấy vài chiếc quần lót mà mẹ tôi có thể mặc tối nay. 

Xịt xịt lên vùng che khe quyến rũ đó. Đây là thuốc bôi tại chỗ. Ngoài việc xịt trực tiếp lên bộ phận sinh dục, tôi chỉ có thể nghĩ ra phương pháp này. Có lẽ nó sẽ hoạt động! 

Trên thực tế, lọ thuốc không có tác dụng sau khi khô. Ban đầu tôi hy vọng hơi nóng từ âm đạo của mẹ sẽ kích thích đặc tính của thuốc, nhưng hóa ra đó chỉ là mơ tưởng của tôi. 

Mắt tôi dán chặt vào màn hình rất lâu. Có lẽ mẹ tôi thậm chí còn ngáy, nhưng hình ảnh tôi mong chờ vẫn không xuất hiện. 

Đột nhiên tôi thấy việc nhìn trộm cơ thể trần truồng của mẹ thật khó khăn, khó hơn nhiều so với trong tiểu thuyết. Thế thì lên giường với mẹ có khó không? 

Có vẻ như xịt có tác dụng nhưng phải xịt trực tiếp vào âm hộ. Tôi đã trải qua quá nhiều thất vọng cho kế hoạch này. 

Vì vậy, tôi quyết định sử dụng phương pháp nguyên thủy nhất để đạt được mục tiêu này và thực hiện nó vào ban ngày, để hoàn toàn bù đắp cho sự thất vọng lâu dài.Tôi nghe nói rằng trước khi bệnh viện gây mê toàn thân cho bệnh nhân, họ sẽ sử dụng thuốc an thần trước. Tác dụng tương tự như thuốc ngủ nhưng tác dụng rất ngắn. 

Tôi tự hỏi liệu tôi có thể tìm thấy những viên thuốc như vậy không...

Hôm nay là chủ nhật, tôi dậy sớm. 

"Xiaowei! Tôi nhận thấy gần đây em đang trong trạng thái xuất thần, em bị bệnh à?"

Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

(Đúng vậy, ta quả thực có bệnh. Ta yêu ngươi. Nếu mỗi tối ngươi cởi quần áo không tắt đèn, ta nhất định sẽ có thêm tinh thần.)

"Không, không... có lẽ dạo này tôi hơi mệt vì học hành..." Tôi hoảng hốt trả lời. 

“Con có muốn mẹ cùng con đi công viên thư giãn không?” (Wow! Không, không, hôm nay anh vẫn phải thưởng thức vẻ đẹp mùa xuân của em...)

"Con muốn ăn gì mẹ sẽ làm cho con!"

(Thứ con muốn ăn nhất chính là cơ thể của mẹ! Mẹ...) Để không lộ khuyết điểm, con ngẫu nhiên bịa ra vài tên món ăn, mẹ lấy ví đi siêu thị mua đồ ăn. 

Đêm đó, vì không biết tối hôm đó mẹ sẽ mặc chiếc quần lót nào nên tôi chỉ xịt chất lỏng lên ba bốn chiếc quần lót của mẹ. 

Đáng lẽ vài lần là đủ, nhưng bây giờ nhiều nhất là một lần. Bạn phải trân trọng cơ hội này. 

Tôi đổ nước trái cây ra khỏi tủ lạnh và cho thuốc an thần vào đó, đảm bảo rằng nó đã được hòa tan trước khi đổ lại vào hộp. 

"Mẹ, để con giúp mẹ nấu ăn!" Tôi lấy một vài túi nhựa. 

"Không cần, đa số đều là bán thành phẩm, ngươi đi xem TV một chút đi! Sẽ sớm có thôi."

Mẹ nhanh chóng thay giày và bưng đồ ăn vào bếp. 

Nhìn cô ấy xoay eo, gập hông và vén tóc ra sau đầu, trên mặt tôi nở một nụ cười ranh mãnh. 

Ăn trưa xong, mẹ tôi uống nước ép đông lạnh xuống cổ họng, những viên thuốc không màu không mùi cũng ngấm vào cơ thể. Hình như có tác dụng gì đó, mí mắt mẹ có chút nặng trĩu. 

"Mẹ, nếu mẹ muốn ngủ thì vào trong ngủ một giấc đi!" Tôi nén lại cơn nóng trong lòng. 

“Không, hôm qua con đi ngủ sớm, hôm nay con không ngủ được nữa! Mẹ ơi, con ở đây một lát thôi…” Để giữ dáng, mẹ con ngủ không quá tám tiếng một ngày.Cô ấy thường ngủ trưa nhưng hôm nay là chủ nhật nên cô ấy ngủ thêm hai tiếng. Có vẻ như cô ấy không dám ngủ nữa. 

"Vậy con tắt TV đi vào phòng đọc sách. Mẹ ngủ một giấc đi!"

"...Ừm...ừm..." Khoang mũi của mẹ phát ra âm thanh ngái ngủ, nhưng đối với tôi, tôi nghe như thể mẹ đang thở hổn hển. 

Giả vờ vào phòng ngủ, thực ra anh đã dừng lại ở hành lang. 

Nhìn chuyển động từ xa, tôi thấy mẹ tôi bất động, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn. 

Tôi lặng lẽ bước tới. Mặc dù tôi đã lên kế hoạch cẩn thận từ trước nhưng cuối cùng tôi vẫn có chút hụt hẫng. 

Tôi sợ nếu bắt đầu quá sớm, mẹ còn tỉnh táo, nhưng nếu bắt đầu quá muộn, tôi sợ mẹ sẽ tỉnh dậy kịp thời. 

Thời gian trôi qua, tôi nhìn đồng hồ đã gần 10 phút. 

Để gây mê toàn thân, một cây kim được tiêm vào cột sống. Đau quá nên tôi phải uống thuốc này trước. 

Tôi biết rằng mặc dù đặc tính của thuốc khác nhau ở mỗi người, nhưng tổng thời gian chỉ từ hai mươi đến ba mươi phút. 

Bởi vì khoảng thời gian này đủ để thuốc mê thật sự tiến vào giai đoạn sâu, chúng ta không thể chờ đợi thêm được nữa...

"Mẹ...Mẹ..." Tôi nhẹ nhàng gọi và đưa tay bắt tay mẹ. 

Lông mày mẹ như run lên hoặc có lẽ đó chỉ là tôi tưởng tượng, “Mẹ có thể giúp con vào phòng ngủ được không?”

Tôi vẫn chưa dám hành động. 

Mẹ bất động, đôi mắt nhắm nghiền và hàng mi dài sát sát vào tôi. 

Đôi bàn tay run rẩy của tôi vén áo mẹ lên, đầu ngón tay chạm vào chiếc khóa thắt lưng lạnh ngắt. 

Với một cú búng ngón tay cái, chiếc thắt lưng đã lỏng ra. 

Tôi nhẹ nhàng giữ chân mẹ trên ghế sofa rồi duỗi thẳng, chuẩn bị cởi ra. 

"...dong...dong..." Tiếng tim đập có thể nghe rõ ràng. 

Tôi dùng hai tay nắm lấy cạp quần, từ từ trượt xuống đầu gối, để lộ phần bụng hơi nhô lên. 

Ống quần dài tới đầu gối, để lộ một phần đùi trắng nõn, đầy đặn, sạch sẽ và tròn trịa. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, một tay nâng nhẹ mông mẹ lên, tay kia từ từ kéo quần lót của mẹ xuống. 

Anh không dám rời mắt khỏi khuôn mặt mẹ một lúc vì sợ mẹ sẽ đột ngột tỉnh dậy. 

Nhưng khung cảnh bên dưới lại lôi cuốn tôi nhìn xuống lần nữa: giữa những sợi lông trắng muốt và mượt mà, lớp lông mu dày, óng ả, đen và hơi xoăn tạo thành một hình tam giác ngược. Bao phủ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí, môi âm hộ mịn màng, màu đỏ sẫm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo giống như bông hoa - nơi tôi sinh ra trên thế giới này - phía trên cửa âm đạo, âm vật hơi nhô ra giống như bạch đậu khấu. 

Những ngón tay run rẩy của tôi nhẹ nhàng xoa xoa lông mu và âm đạo đầy đặn của mẹ, cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm của âm đạo mẹ.Tim tôi như nhảy lên cổ họng, tôi liếc nhìn mẹ. Cô vẫn nhắm chặt mắt. Tôi khâm phục và ngưỡng mộ như thể đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi vùi mặt vào háng mẹ, để bộ lông mu mềm mại chạm vào mặt, mút thật sâu người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Với hương thơm cơ thể độc đáo và say mê của âm đạo, tôi dùng môi và lưỡi liếm lông mu dày của cô ấy, hôn lên mu hơi nhô lên, hôn và liếm môi lớn dày và mịn, đồng thời dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ ướt và bôi trơn ra. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này. 

Hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi co giật. Tôi ngước lên nhìn mặt mẹ và thấy lông mày bà chuyển động. Lần này chắc chắn không phải ảo giác. 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng rút ngón tay lại và nhìn đồng hồ. Năm phút nữa đã trôi qua. 

Đặt chai xịt nhỏ gần lỗ, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ bên ngoài, xịt vòi phun qua lại dọc theo thành âm đạo vài lần, sau đó xịt một ít gần đáy chậu, xịt một phần lên chồi hậu môn, cho đến khi toàn bộ khí dung được phun ra ngoài. 

Môi âm hộ của mẹ được bao phủ bởi những giọt sương nhỏ. Sau khi lau sạch chất lỏng ở đùi trong bằng khăn ăn, tôi cẩn thận đóng lại cảnh đẹp này. 

Khi tôi mặc quần cho mẹ, tôi không dám tỏ ra tức giận. May mắn thay, mẹ tôi đã không tỉnh dậy sau khi mọi việc đã hoàn tất. 

Mặc dù tôi vô cùng lưu luyến khoảnh khắc này nhưng lý trí mách bảo tôi rằng đã đến lúc phải ra đi. 

Sau khi kiểm tra lần cuối và không tìm thấy manh mối nào, tôi lặng lẽ đi vào phòng ngủ và bật màn hình lên. Vừa ngồi xuống, những hơi thở sâu của tôi lần lượt tuôn ra...

Hai mươi bảy phút đã trôi qua kể từ khi mẹ tôi bất tỉnh, và hình bóng của bà cuối cùng cũng xuất hiện trên màn hình. 

Điều này cho thấy thuốc an thần có thể có tác dụng với mẹ tôi khoảng 25 phút. Đương nhiên, tôi không có cách nào biết vừa rồi cô ấy đã làm gì trong phòng khách nên chỉ có thể dựa vào suy đoán. 

Ít nhất thì mẹ cũng đủ xấu hổ để quay lại phòng ngủ của mình. 

Thuốc xịt lưu lại trên âm đạo của mẹ tôi khoảng sáu hoặc bảy phút. Vì tôi đã thử nó một lần nên tôi biết rằng cảm giác kỳ lạ chắc chắn sẽ đến. 

Hình ảnh rõ ràng hơn rất nhiều trong ánh sáng ban ngày đến nỗi bây giờ tôi rất hối hận khi làm điều này. 

Đầu tiên mẹ ngồi ở đầu giường, cau mày, vẻ mặt bối rối, một tay lau cổ cho con, dường như rất khó chịu. 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy nằm trên giường, kéo khăn tắm che lại phần thân trên của mình...

Hành động của mẹ lúc này dường như đang giận ai đó. Tôi nghĩ cô ấy hẳn đã cảm thấy sự chấn động ở phần thân dưới của mình. 

Mặc dù có khăn tắm và chăn bông nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay run rẩy của cô ấy đang chạm vào âm đạo của mình, đồng thời cô ấy cũng cởi thắt lưng ra...

Mặc dù màn hình không rõ lắm nhưng tôi dường như nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, miệng thở hổn hển vì hơi nóng, đôi mắt mờ nửa mở nửa nhắm. 

Các nút trên áo của tôi cũng được cởi ra, nhưng tôi không cởi áo lót như ý muốn. Một tay tôi đang xoa ngực tôi qua chiếc áo ngực. 

Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy vặn vẹo dưới chăn, như thể niềm đam mê nóng bỏng ở phần dưới cơ thể cô ấy rất khó kiểm soát. 

Vẻ mặt say sưa đó vượt xa tôi, điều đó không có gì lạ. Mẹ tôi năm nay ba mươi chín tuổi, góa bụa đã gần mười năm. Người ta nói rằng phụ nữ ở độ tuổi này đặc biệt nhạy cảm. 

Mẹ tôi không bao giờ ngờ rằng cảnh này lại do chính con trai bà đạo diễn. 

Động tác của mẹ ngày càng cường điệu, hình dáng khuôn miệng của mẹ giống như đang rên rỉ. Thật không may, màn hình không thể thu được âm thanh, điều này thực sự đáng tiếc. 

Trong khi mẹ tôi đang bị dục vọng dày vò thì dương vật của tôi cũng bị đẩy lên trời. Tôi tưởng tượng mẹ ôm tôi lăn lộn trên giường, gào thét đầy dục vọng. Nếu cảnh này có thể thành hiện thực, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Không biết mẹ tôi có bị rò rỉ không. Tôi không thể nhìn rõ khi cô ấy thủ dâm dưới chăn. Theo dấu hiệu thì chắc chắn là bị rò rỉ. 

Mẹ luôn rất bảo thủ về tình dục. Vừa rồi nàng đang hưng phấn, liền kéo chăn bông che thân trên. Tôi tưởng mình có thể nhìn thấy cô ấy cởi trần và thủ dâm nhưng tôi không ngờ điều đó lại xảy ra.

Nhưng nhìn chung lần này tôi không thất vọng. Mẹ tôi đã mặc vest quanh năm, kể cả vào mùa hè. Tôi gần như nghĩ rằng cô ấy thờ ơ với tình dục. 

Hôm nay hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Dường như ham muốn tình dục tiềm ẩn sâu thẳm trong lòng mẹ vẫn chưa được đánh thức. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng, mẹ không ngờ rằng tôi lại đang ngồi ở phòng khách. Cô sửng sốt một lúc, mặt đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khi tôi trưởng thành. 

"Hôm nay tôi thực sự buồn ngủ, tôi chỉ về phòng ngủ một lát thôi." Mẹ tôi cúi đầu che đậy, trầm giọng như một cô gái đã làm sai điều gì đó. 

"Mẹ, sao mẹ không ngủ thêm một lát nữa? Vẫn còn sớm mà!"

Tôi vẫn bình tĩnh. Vừa rồi tôi đã xuất tinh hoàn toàn khi nhìn thấy mẹ động dục. Bây giờ, trước vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi vẫn mệt mỏi và không còn sức lực nữa. 

"Mẹ ơi, hôm nay con nấu nhé!" Khi hoàng hôn đến gần, tôi đưa ra yêu cầu này. Vì mẹ tôi đã hôn mê suốt buổi chiều khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. 

"Này! Hôm nay cậu khỏe lắm à?"

Mẹ mỉm cười với tôi, như thể mẹ vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc mơ gợi tình vào buổi trưa. 

Phải mất một nửa thời gian để tắm sớm hơn bình thường, và tôi không khỏi tưởng tượng rằng khi xoa người, nó lại mang về những ký ức xa xôi. 

Tôi đã ghi lại trọn vẹn cảnh mẹ động dục trong phòng ngủ nhưng tôi nhận ra rằng đây chính là khởi đầu của cơn ác mộng thực sự. 

Bởi vì tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Cách đây một thời gian, tôi đã có mục tiêu rõ ràng là nhìn trộm thi thể của mẹ mình, nhưng bây giờ thì sao? 

Nhìn lại nhật ký mấy ngày qua, tôi thấy con người thật sự là loài động vật tham lam. 

Nỗi khao khát trong lòng tôi không bao giờ nguôi, từ việc nhìn trộm xác mẹ cho đến bây giờ muốn tiến vào hố mật tuyệt vời của mẹ. 

Trước đây tôi chỉ tưởng tượng thôi, nhưng sau khi bắt gặp mẹ tôi thủ dâm một cách rất tà ác, tôi nhanh chóng muốn thực hiện. 

Tôi đã vô tình trao linh hồn mình cho quỷ dữ, nhưng đáng tiếc là quỷ dữ không hề hướng dẫn tôi phải làm gì tiếp theo. 

Trên thực tế, tôi và mẹ tôi đã nương tựa vào nhau hơn mười năm và chúng tôi có mối quan hệ rất sâu sắc. Ngược lại, cô ấy bị quấn chặt đến mức không có chút quyến rũ và hấp dẫn giới tính nào cả. Điều khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn là từ tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con. 

Không thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ với mẹ tôi nữa. Chúng ta đã đạt đến giới hạn, trừ khi có một mối quan hệ tình cảm khác, chẳng hạn như người yêu...

Mẹ đang trằn trọc trên giường, mông cong ra khỏi ga trải giường, một bàn chân trần của mẹ thò ra khỏi ga trải giường, các ngón chân kẹp vào ga trải giường và bà trằn trọc đau đớn. 

Tôi đã xem video này vô số lần và phân tích nó không biết bao nhiêu lần. 

Mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ đều được ghi lại trong tâm trí tôi. Ngoài âm đạo, nơi mẹ tôi xoa bóp nhiều nhất chính là ngực. 

Tất nhiên, kinh nghiệm trên giường của mẹ tôi chắc hẳn rất tệ. Cách cô ấy chạm vào phần dưới cơ thể khiến tôi trông rất khó chịu và có vẻ cứng đơ, vụng về. 

"Mẹ..."

“…À…” Đã hơn mười ngày trôi qua, có lúc mẹ tôi cũng chìm đắm trong suy nghĩ không thể giải thích được như bây giờ. 

"Mẹ đang nghĩ gì thế? Mẹ ơi!"

“Không…” Mẹ bị tôi kéo về thực tại.

Tất cả điều này bắt nguồn từ một ý tưởng mà tôi đã có trước đó. Cách đây vài ngày, một đồng nghiệp trong đoàn kịch của mẹ tôi kết hôn với con gái bà ấy, tôi và mẹ tôi cùng nhau đi dự tiệc cưới. 

Khi tôi trở về nhà, người đầy mồ hôi vào ban đêm, mẹ tôi vô tình nói với tôi về vấn đề có bạn gái. 

“Trường chúng ta có một số học sinh yêu nhau, nhưng ta cảm thấy học sinh cấp ba quá ngây thơ, ta không nghĩ chúng ta cùng bọn họ có điểm gì chung…” Tôi thản nhiên nói. 

"Mẹ không phải hiện tại bảo con đi kiếm bạn gái, mẹ chỉ muốn hỏi con thích loại con gái nào thôi." Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi mỉm cười. 

"Ồ! Tôi thích kiểu người trưởng thành hơn, kiểu người có thể nuôi chồng và nuôi con!"

Bây giờ trong đầu tôi tràn ngập giọng nói và nụ cười của mẹ, tôi không muốn bàn luận về những người phụ nữ khác, nhưng mẹ tôi có vẻ hơi nghiêm túc nên tôi chỉ có thể giải quyết càng nhiều càng tốt. 

"Loại trưởng thành? Haha... Tiểu Vi của chúng ta hình như năm nay chưa tới mười sáu tuổi phải không? Vậy cậu tính tìm người trưởng thành đến mức nào?"

Miệng mẹ không bao giờ khép lại và mẹ cứ cười mãi. 

Môi nhếch lên để lộ hàm răng trắng. Hai chiếc răng cửa hàm trên dài hơn những chiếc răng bên cạnh một chút. Chúng dường như được mọi người gọi là “răng thỏ” và trông rất dễ thương. 

Tôi nhìn đôi mắt nheo lại của mẹ, những vết chân chim tinh tế kéo dài từ khóe mắt mẹ làm toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành đến cùng cực. 

Khi lòng tôi ấm lên, lời nói của tôi trở nên hơi phù phiếm. "Sau này tôi nhất định sẽ cưới một người phụ nữ giống hệt mẹ tôi!"

"Con... con nói bậy..." Mẹ liếc nhìn tôi rồi đột nhiên ngừng nói.

Có một ánh sáng rõ ràng trên khuôn mặt của tôi. Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. 

Ban đầu tôi muốn dùng chủ đề này để tiếp tục chủ đề mà tôi quan tâm, nhưng tiếc là mẹ tôi đã lâu không nói chuyện nên tôi phải dừng lại ở đó. 

Hai ngày sau, mẹ tôi đang trò chuyện với tôi rất lâu trên bàn ăn thì đột nhiên câu chuyện thay đổi: “Mẹ không hiểu, có gì đáng khen ở một người phụ nữ lớn tuổi như mẹ con?”

Có vẻ như bề ngoài mẹ tôi phủ nhận kết luận này, nhưng trong thâm tâm bà mong muốn tôi chứng minh tính hợp lý của nó. Làm sao tôi có thể không biết tại sao? 

"Mẹ, mẹ không hiểu chút nào. Phụ nữ ở độ tuổi của mẹ có thể thiếu chút sức hấp dẫn trẻ trung. Nhưng vì trải qua cuộc sống phong phú nên họ có rất nhiều sức hấp dẫn trưởng thành. Và loại sức hấp dẫn này được tích lũy qua cuộc đời, không thể học được hay mặc đẹp ở lứa tuổi khác. Đây là sức hấp dẫn độc đáo của phụ nữ ở độ tuổi của con. Làm sao có thể nói rằng không có gì đáng trân trọng? Thật sự rất vô lý..."

Lời nói tựa như lời nói khiến mẹ tôi choáng váng đến mức không nói nên lời. 

Thực ra cô ấy cần tôi nói điều này, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi có thể nói một cách lý trí. 

Lần thứ ba mặt mẹ đỏ bừng, nhưng lần này lại càng hưng phấn hơn, suy nghĩ của tôi cũng bay đến đoạn video còn sót lại đó...

“Các đồng nghiệp của tôi tham dự tiệc cưới ngày hôm đó nói rằng họ thực sự không ngờ rằng chúng tôi, Xiaowei, đã lớn như vậy…” Hôm nay mẹ tôi về nhà đã rất vui mừng. 

"Đó là điều đương nhiên. Nếu không có anh ở bên em, ai có thể nghĩ chúng ta là mẹ con?" Tôi vội khen mà lòng sáng bừng lên! Bao ngày vất vả cuối cùng cũng có kết quả...

Những gì mẹ tôi vừa nói bề ngoài có vẻ bình thường nhưng thực ra đó là sự tự ám thị. 

Gợi ý rằng bạn vẫn trông trẻ. 

Trên thực tế, mẹ tôi ăn mặc quá bảo thủ, nghe có vẻ bảo thủ nhưng lại quá lỗi thời để nói. Sự quyến rũ của cô ấy được ẩn giấu sâu sắc và chỉ tôi mới có thể đánh giá cao điều đó nếu tôi đã ở bên cô ấy nhiều năm. 

Rất khó để thu hút sự chú ý của người ngoài nếu chỉ dựa vào vẻ bề ngoài. Cô ấy chắc chắn không nổi bật khi đi trên phố. Mẹ tôi có lẽ đang say sưa với chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Kể từ khi mẹ cô phát hiện xung quanh có một người đàn ông đặc biệt ngưỡng mộ cô, mọi thứ bề ngoài tưởng như vẫn như cũ nhưng thực tế lại có một số thay đổi. 

Trước đây, mẹ tôi cũng rất chú trọng đến việc chăm sóc da mặt vì phải trang điểm, sơn dầu quá dày sẽ rất có hại cho da. 

Vì thế mẹ tôi rất chú trọng đến việc chăm sóc da nhưng gần đây mẹ cũng cẩn thận hơn trước rất nhiều. 

Tuần trước, mẹ tôi thực sự lấy cớ thứ bảy và chủ nhật để đến tiệm làm tóc và kéo mái tóc hơi xoăn của mình thành kiểu tóc thẳng đang thịnh hành hiện nay. Tôi không hiểu Ngày Trẻ em có liên quan gì đến cô ấy. 

Mẹ tôi cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và di chuyển một cách tao nhã trước người đàn ông ngưỡng mộ bà. Đương nhiên, tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của tôi, bởi vì người đàn ông đặc biệt ngưỡng mộ cô ấy chính là tôi. 

Khi tôi buột miệng nói rằng tôi muốn cưới một người phụ nữ giống mẹ tôi, tôi thấy mẹ tôi thực sự rất tự hào. 

Vì thừa hưởng vóc dáng và ngoại hình của cha nên tôi dường như có thể trạng khá tốt với thế giới bên ngoài. 

Tôi có thể tưởng tượng cảm giác của một người phụ nữ trung niên được một chàng trai trẻ ngưỡng mộ là như thế nào, nhưng rắc rối sẽ theo sau...

Tôi không biết mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ kéo dài được bao lâu. Mặc dù mẹ tôi đã có một số thay đổi tinh tế, nhưng xét từ cách ăn mặc của bà, tôi không bao giờ có thể mong đợi bà chấp nhận lời đề nghị quan hệ tình dục với bà chứ đừng nói đến việc chủ động. 

Tôi sợ hãi đến mức không chỉ giới hạn trong giao tiếp tình cảm mà còn đầy mong đợi về những va chạm thể xác. 

Cho đến nay tôi chắc chắn rằng mẹ tôi rất yêu tôi và không thể sống thiếu tôi trong đời, nhưng tôi không thể biết được điều gì sẽ xảy ra sau khi tôi xâm phạm thân xác bà. 

May mắn thay, tôi đã khéo léo tiết lộ rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ không chỉ giới hạn ở mẹ con mà còn dành cho một người phụ nữ, và mẹ tôi dường như cũng không quá phản đối ý kiến ​​của tôi. 

Tất nhiên cô ấy không thể tưởng tượng được rằng tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với cô ấy, ở mọi tư thế. 

Ngày xưa có chuyện người ta chết vì tình, mình có làm được không? 

Hơn nữa, tôi chưa bao giờ coi cô ấy như một món đồ để chơi. Mẹ chắc chắn là một phần không thể tách rời trong cuộc đời tôi. 

Chỉ sau khi quan hệ với mẹ, tôi mới nghĩ đó là tình yêu trọn vẹn nên phải dùng đến những thủ đoạn tục tĩu nhất. 

Theo thông tin, phụ nữ dễ dàng kích thích ham muốn tình dục trước và sau kỳ kinh nguyệt. Ngày hôm kia, tôi lén lút kiểm tra quần lót của mẹ và phát hiện trên đó có chút dịch tiết khô. Mẹ tôi dù sao cũng là một người phụ nữ bình thường. Phải chăng dịch tiết ra có nghĩa là phần thân dưới của cô ấy dạo này ẩm ướt hơn bình thường? 

Có vẻ hôm nay nhật ký nhiều quá, có lẽ đây là lần cuối cùng tôi viết nhật ký. 

Vì nếu mẹ không tha thứ cho con, con thà dùng mạng sống của mình mà chứng minh tình yêu của mình với mẹ…

Lại là một ngày cuối tuần nữa, và đây có lẽ là tuần tôi lo lắng nhất. 

Mẹ chỉ đi làm nửa ngày rồi về. Đây là thói quen của họ. Những người khác có hai ngày nghỉ một tuần, nhưng họ có hai ngày rưỡi. 

Mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng hôm nay có thể là ngày khó quên và đáng xấu hổ nhất trong cuộc đời bà, bà cũng không nhận ra nỗi khao khát đằng sau đôi mắt tôi. 

“Mẹ ơi, con hy vọng chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau…” Tôi uống vài ngụm bia rồi quét mắt mẹ như lửa. 

Có lẽ ánh mắt quá nóng bỏng khiến mẹ cảm thấy hơi khó chịu. 

"Đừng nói nhảm, khi con kết hôn và khởi nghiệp, chúng ta tự nhiên sẽ chia tay. Khi có thời gian, con sẽ thường xuyên đến thăm mẹ, mẹ sẽ hài lòng..."

"...Không...không...Con sẽ không bao giờ xa mẹ, không bao giờ..." Chiếc lưỡi dần dần to hơn một chút. Lời thú nhận trần trụi khiến mẹ tôi cảm động và có chút hụt hẫng. 

"Hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? Tất cả đều là vớ vẩn." Mẹ bối rối nhìn tôi, nán lại một lúc rồi đứng dậy đi tắm. 

Tôi không dám ở trong phòng khách, sợ một tên bạo chúa bốc đồng sẽ xuất hiện và khiến tình hình trở nên vượt quá tầm kiểm soát. 

Tôi bước vào phòng ngủ và bật màn hình. Lòng tôi đầy mâu thuẫn. Một mặt tôi đầy háo hức và mong đợi, nhưng mặt khác tôi lại sợ nếu xử lý không tốt sẽ gây ra hậu quả không thể khắc phục được. 

Tôi từng nghĩ đến việc nếm mùi thơm của mẹ tôi khi bà đang hôn mê. Sau này ông trời đất biết, tôi biết chỉ có mẹ tôi không biết, nhưng tôi cảm thấy cuộc sống như thế này không dành cho con người. Tôi cần giao tiếp mặt đối mặt. 

Trong suy nghĩ mông lung của tôi, mẹ tôi đã vào phòng ngủ rồi. Bóng dáng quen thuộc trên màn hình đang ngồi trước bàn trang điểm, giơ tay uống nước trong cốc. 

Nước ion hóa được thoa lên mặt, khăn trên tóc không được cởi ra trước khi nằm trên giường. 

Tôi biết thuốc đang có tác dụng...

Sau khi cẩn thận kéo rèm lại, tôi ôm thẳng thân hình mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng lòng bàn tay tôi vẫn run lên vì phấn khích. 

Thân thể mẹ mềm nhũn như một cục bùn, trên da vẫn còn hơi nước, lấm lem quần áo. 

Phải mất rất nhiều công sức mới cởi được quần áo của mẹ. Sau bao ngày mong mỏi, cuối cùng thi thể của mẹ tôi cũng đã lộ ra trước mặt tôi. 

Mẹ khỏa thân, chỉ mặc quần lót và áo ngực, làn da trắng ngần lâu ngày không có ánh nắng.

Các lỗ chân lông nhỏ đến mức không thể nhìn thấy rõ ràng. Mẹ tôi rất thích ăn rau và cơ thể được cung cấp đủ nước nên làn da của mẹ luôn mịn màng, dẻo dai và dịu dàng. 

Cơ thể hơi đầy đặn, dưới da có một lớp mỡ mỏng bao phủ các cơ, khiến cơ thể sáng bóng, đàn hồi, tạo cảm giác rất tuyệt. 

Mặc dù phần bụng dưới hơi phình ra đã phá hỏng tính đối xứng, nhưng đôi chân ngọc vướng víu vẫn khơi dậy dục vọng vô hạn. 

Tôi sắp xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng bây giờ dừng lại cũng chưa muộn. 

Sau một chút do dự, tôi đã đưa ra quyết định cuối cùng. 

Nếu một người không sợ chết thì còn gì mà không thể làm được? 

Tôi dùng sợi dây vải mềm đã chuẩn bị từ lâu để kéo cổ tay và mắt cá chân của mẹ ra rồi buộc vào đầu và chân giường. 

Lúc này, mẹ đã bị cố định thành hình dạng “to lớn”, trở thành một con cừu non bị đem đi làm thịt. 

Sau khi sửa tay chân xong, tôi lấy một chiếc khăn bịt mắt màu đen che mắt mẹ lại. Tôi không dám xâm phạm mẹ khi mẹ tôi nhìn tôi, đồng thời tôi cũng buộc một mảnh vải vào miệng. 

Khi khoảnh khắc này đến, tôi thực sự đã cố gắng không chạm vào cơ thể cô ấy. Không biết là vì sợ hãi hay vì lý do nào khác. 

Sau khi mọi chuyện xong xuôi, tôi mới nhận ra mình chưa cởi quần lót của mẹ vì quá hoảng sợ. Tôi phải mất một thời gian dài để thực hiện một quá trình rất đơn giản. 

Tôi sợ đã quá muộn để cởi dải băng ở mắt cá chân và cởi đồ lót. Hãy để mọi việc cho số phận. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cơ thể mẹ cử động, có lẽ thuốc sắp hết tác dụng. 

Sự việc đã đến mức này, muốn dừng lại cũng đã muộn. 

Tôi chợt bình tĩnh lại, cởi hết quần áo rồi trèo lên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Lòng bàn tay tôi sờ soạng vùng bụng dưới của mẹ. Da tôi rất trắng và mềm mại, nhưng lòng bàn tay của tôi trông đen và dày. 

"...Ừm..." Mẹ dường như nuốt khan và quay đầu sang một bên. 

Chiếc lưỡi trơn trượt của tôi lướt qua đùi trong của mẹ rồi di chuyển lên đường. Đôi bờ vai gầy của mẹ gục xuống với vô số nụ hôn nồng nàn từ tôi. 

Xương đòn nhô ra và có nét duyên dáng độc đáo. 

Khi lưỡi liếm vào cổ mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng phản ứng của mẹ. Dường như mẹ tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. 

Tôi đã nghiên cứu cuốn băng đó không biết bao nhiêu ngày đêm. Vùng dưới cổ của mẹ cũng là vùng nhạy cảm. 

Nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ, hơi nóng truyền vào rõ ràng. 

Cơn đỏ bừng kéo dài từ tai đến cổ cô. Mẹ cô đấu tranh càng ngày càng mạnh mẽ, trong cổ họng mơ hồ phát ra một âm thanh. Có lẽ cô ấy nghĩ đó là một giấc mơ tình dục! 

Những ngón tay tôi di chuyển đến chỗ phình ra của âm đạo mẹ và nhẹ nhàng xoa khe hở của mẹ qua quần lót của mẹ. 

“…Ờ…” Mẹ cố gắng hết sức vặn mông sang một bên như thể bị điện giật. Về cơ bản thì cô ấy có vẻ đã tỉnh táo.

Đến lúc phải nói, tôi chồm tới trườn lên ngực mẹ, ghé môi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, là con đây! Mẹ đừng sợ, không còn ai cả…” Mẹ tôi hung hăng vặn đầu, như muốn xé rách miếng vải trên miệng. 

Nhưng đó là một động thái vô ích. 

“Mẹ ơi, con tha thứ cho con, con đã nhớ cơ thể của mẹ lâu rồi. Con chỉ muốn yêu mẹ… Mẹ không thể tưởng tượng được con yêu mẹ đến nhường nào…” Mẹ phấn khích đến mức cố gắng nâng người lên, cố gắng nhấc tôi ra khỏi cơ thể mẹ. 

Dù tay chân tôi bị trói nhưng tôi vẫn có rất nhiều sức lực. Tôi biết rằng tác dụng của thuốc đã hoàn toàn mất đi. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, đừng cử động! Con không muốn như thế này, nhưng con không nhịn được...Cơ thể của mẹ thật hấp dẫn con...Mẹ ơi, con không chịu nổi sự cám dỗ này, mẹ...chỉ cần giúp con trai mẹ một lần...chỉ một lần thôi..."

Trong lời nói của tôi có chút muốn khóc, nhưng tôi không hề giả vờ. Nhiều năm sau, tôi vẫn không hiểu tại sao lúc đó tôi lại muốn khóc đến thế. 

Mẹ tôi không hề động lòng mà càng chống cự quyết liệt hơn. 

Đáng tiếc tứ chi được cố định rất chắc chắn, không có chỗ nào có thể đặt lực. 

Một số âm thanh phát ra từ cổ họng anh gần như là tiếng gầm gừ. Đơn giản là không thực tế nếu có được sự hợp tác của mẹ tôi như thế. Hy vọng duy nhất của tôi hoàn toàn nằm ở bước tiếp theo, có thể sau khi sự thật đã thành công...

Bộ ngực tròn trịa, săn chắc, đầy đặn đó đang bay trước mặt tôi như một đôi bồ câu trắng. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng. 

Những ngón tay run rẩy vòng ra sau lưng mẹ và đeo vào dây áo ngực. Vì lý do nào đó, mẹ cô đã buộc chiếc áo ngực chặt đến mức nó bó sát vào tấm lưng mịn màng của cô, và những chiếc cúc áo thực sự đã ăn sâu vào da thịt cô. 

Mẹ ngoan cố né tránh, phải mất rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng, rồi thắt lưng lại tuột ra. 

Ôi, ngực của mẹ! Bộ ngực căng tròn, săn chắc của mẹ mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mắt. Đây là bộ ngực của người mẹ đã cho tôi bú khi tôi còn nhỏ! 

Bây giờ tôi đã mười sáu tuổi, từ lâu tôi đã quên mất bộ ngực trông như thế nào khi tôi mới chập chững biết đi. 

Bây giờ tôi chỉ nhìn thấy một cặp vú đẹp gợi cảm, dâm đãng, trưởng thành và xinh đẹp. 

Những ngón tay hơi run run của tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của mẹ. 

Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. 

Mẹ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: "A! Ngực của mẹ đẹp quá..."

Tôi đã quá vị tha khi khen ngợi đến nỗi trong giây lát tôi quên mất rằng mình thậm chí còn chưa xin phép mẹ. 

Tôi không biết mục đích của người mẹ là gì khi để bộ ngực đầy đặn như vậy được bao bọc bởi một chiếc áo ngực nhỏ hơn. 

Nếu hôm nay tôi không cưỡng bức giải phóng họ thì thật là bất công. 

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ, tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, tôi không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và dịu dàng đó. 

Môi và lưỡi tôi hôn và liếm rãnh sâu của vú, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. 

Lưỡi tôi vòng quanh quầng vú đỏ sậm của mẹ, chúng tròn trĩnh như quả nho chín, thỉnh thoảng tôi lại liếm những núm vú đầy đặn đó. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mẹ từng cho tôi bú sữa mẹ lại có bộ ngực nhạy cảm như vậy. Có lẽ đó là vì đã gần hai mươi năm bà không cho con bú. Ngực mẹ tôi gợi cảm và nhạy cảm như người phụ nữ ba mươi tuổi. 

Lúc này, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ đã bị kìm nén bấy lâu nay. 

Tôi há miệng tham lam, ngậm vú mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, bú, quấn lại. 

Ngực của mẹ là vùng nhạy cảm nhất bên cạnh âm đạo. Tôi đã nghiên cứu nó trong video và lòng bàn tay của tôi chưa bao giờ ngừng vuốt ve ngực mẹ. 

Tôi há to miệng tham lam ngậm núm vú vào miệng, dùng tay kia nhẹ nhàng xoa đầu núm vú còn lại. 

Cô quấn lưỡi quanh núm vú rồi liếm và mút nó. Cuộc đấu tranh của mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy nhưng trông rất lộn xộn. 

Đôi khi anh vùng vẫy và đôi khi anh nâng ngực lên, nhưng anh không cố gắng thoát ra từ hai bên. 

Tiếng phản đối trong cổ họng mẹ tôi ngày càng yếu đi, hơi thở của mẹ cũng nặng nề hơn rất nhiều. 

Tôi ngây ngất trong lòng, sợ mình vất vả nhưng cơ thể mẹ không chịu chút nào. 

Bây giờ có phản ứng thì luôn là điều tốt phải không? 

Nỗi sợ hãi còn lại đã được loại bỏ hoàn toàn. Tôi hơi nhích người ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng nhưng lại đưa một tay dọc theo bụng dưới để chạm vào vùng cấm của mẹ một lần nữa. 

Hai chân mẹ dang rộng và cố định, âm đạo của mẹ không thể khép lại được, để ngón tay tôi cọ xát lên xuống qua chiếc quần lót ren mỏng. 

Một lúc sau, dịch âm đạo của mẹ thấm ướt một mảnh quần lót của mẹ, dọc theo lỗ âm đạo bị lõm một khe, ngón tay tôi xoa đi xoa lại nhiều lần.

Mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình. Có lẽ điều đó không có nghĩa là cô bỏ cuộc mà cô đã cống hiến hết mình cho cuộc chiến chống lại dục vọng. 

Tôi bạo dạn hơn một chút và di chuyển cơ thể ra khỏi cơ thể mẹ cho đến khi môi chạm vào hình tam giác quyến rũ. 

Tôi úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của mẹ được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Qua lớp ren mỏng, tôi cảm nhận được âm đạo ấm áp của cô ấy và cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. 

Đáy quần lót của mẹ tôi ướt sũng. Tôi không biết đó là mồ hôi hay ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Tôi hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Tôi đẩy chiếc quần lót ren mỏng của mẹ sang một bên, toàn bộ âm đạo của mẹ lộ ra ngoài. Môi âm hộ vốn đã có rất nhiều tinh dịch, khiến môi âm hộ càng thêm đầy đặn và bất thường. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. 

Đây là cơ thể trần trụi của mẹ tôi mà tôi đã mơ thấy vô số lần trong giấc ngủ. 

Giữa đôi chân trắng nõn mịn màng, bộ lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Môi âm hộ mịn màng, màu đỏ sẫm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo giống như bông hoa - nơi tôi sinh ra trên thế giới này - phía trên cửa âm đạo là âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Tôi vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, như thể đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi vùi mặt vào háng mẹ, để đám lông mu mềm mại chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Tôi dùng môi và lưỡi liếm lớp lông mu dày của cô ấy, hôn lên mu mu hơi nhô lên, hôn vào môi lớn dày và mịn, rồi dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ướt át. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này. 

Hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

Lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, hơi thở của mẹ bỗng trở nên nặng nề hơn. 

Sau khi đút lưỡi vào lỗ mật, anh lập tức liếm dọc theo thành âm đạo mềm mại.

Âm vật nhỏ của mẹ tôi trở nên cương cứng sau những nụ hôn và liếm của tôi, nên tôi đẩy đầu lưỡi vào cửa âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo gấp khúc - đây là con đường mà tôi đến với thế giới này suốt mười sáu năm. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời - thành trong vừa mịn vừa mềm (sau này tôi nghe nói hầu hết mỹ nhân đĩ đều sinh ra như thế này). 

Những dòng tinh dịch rỉ ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Cô ấy vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của cô ấy kỹ hơn. 

"...Hmm..." Mẹ cuối cùng cũng thốt ra tiếng rên rỉ mà tôi hằng mong đợi. 

Lúc này, âm vật của mẹ tôi đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như quả bạch đậu khấu. Tôi ngậm thật nhẹ vào miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm mẹ đau. 

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. 

Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ! 

Mong muốn của mẹ cuối cùng cũng bị khơi dậy bởi sự khiêu khích mạnh mẽ của tôi. Đoạn video cô ấy thủ dâm lần trước đã giúp ích rất nhiều. 

Nếu tôi không nghiên cứu trước vùng nhạy cảm của mẹ và tốn nhiều công sức kích thích ngực mẹ thì mẹ tôi đã không có tâm trạng nhanh như vậy. 

Tinh dịch tuôn ra với số lượng lớn hơn và trở nên hung dữ hơn. 

Lúc đầu đục rồi trong, lúc đầu nhớt rồi loãng. 

Đã đến lúc phải bước vào, chẳng bao lâu nữa tôi sẽ chinh phục mẹ tôi hoàn toàn bằng dương vật của mình và trở thành mẹ và người yêu của tôi...

Tôi ngồi dậy và cởi sợi dây ở chân trái của mẹ. 

Để ngăn mẹ tôi cố gắng đá vào chân tôi sau khi chúng được thả ra, tôi cẩn thận nắm lấy mắt cá chân và kéo quần lót của tôi xuống dọc theo đầu gối. 

Mặc dù cái chân này hoàn toàn do tôi hướng dẫn nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ tôi có phần hợp tác khi khuỵu gối và giải phóng toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi quần lót, nhưng bề ngoài là do tôi làm. 

Một chân của mẹ đã hoàn toàn được giải phóng, còn quần lót của mẹ rơi xuống mắt cá chân còn lại vẫn bị trói. 

Mẹ lập tức chụm hai chân lại và kẹp mông cô. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng đầu gối của mẹ, dường như không có sự phản kháng rõ ràng nào. Hai đùi của mẹ tôi tách ra và tôi quỳ nửa chừng giữa hai chân mẹ. Dương vật dày, dài và cứng của tôi chạm vào giữa hai chân mẹ, còn quy đầu tròn trịa, mịn màng và to lớn của tôi chạm vào giữa hai dương vật trắng nõn, mềm mại, mịn màng và thanh tú của mẹ. Những làn sóng cảm giác giống như điện giật lan từ quy đầu ra khắp cơ thể tôi. Lúc này tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên.

Mẹ tôi đang vùng vẫy một chút dưới tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cuộc vùng vẫy của bà chỉ là nửa vời. Nhân cơ hội này, tôi dễ dàng đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Khi đầu dương vật to tròn và mịn màng của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ, mẹ tôi lại vùng vẫy. 

“Mẹ, con nhét vào…” Người mẹ lắc đầu kịch liệt từ bên này sang bên kia, như thể cuối cùng bà cũng đã ngăn cản đứa con trai táo bạo của mình. 

Quy đầu dương vật của tôi từ từ ép vào trong lỗ âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Khi tôi bước vào, mẹ tôi đột nhiên cứng đờ và bất động, như thể bà không thể tin được ngày tận thế lại đến nhanh đến vậy...

Môi âm hộ mịn màng và đàn hồi của mẹ quấn chặt lấy nó. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ thân yêu, con từ đây đến thế giới này đã mười sáu năm rồi, bây giờ con trai của mẹ đã trở về thế giới thần bí nơi nó sinh ra và lớn lên." Tôi nói với mẹ một cách xúc động. 

Toàn thân mẹ run rẩy và mẹ không còn vùng vẫy nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, hai hàng nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt, cô phát ra một tiếng rên nhẹ đầy khoái cảm từ cái miệng đỏ mọng hơi há ra. 

Âm đạo của mẹ tôi chật hẹp, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào đó. Mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp bẩm sinh. Âm đạo của cô ấy không những chật mà còn dài và có nhiều nếp gấp trên thành âm đạo. Đây là nơi tôi đến thế giới này mười sáu năm trước. 

Âm đạo của mẹ bao bọc lấy dương vật của tôi. Khi dương vật của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ và quy đầu chạm vào phần thịt mềm, ấm, tưởng như không tồn tại ở cuối âm đạo, dương vật cứng, dày, to, dài của tôi được đưa vào một cách mạnh mẽ, hai chân của mẹ tôi đã dang rộng ra. Xoay eo và hông kết hợp với sự bơm của dương vật, tôi nhẹ nhàng hôn và liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tựa như những giọt sương trên đóa sen đang hé nở. Khi tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô ấy, cô ấy cũng đáp lại và đưa chiếc lưỡi như que hoa cà vào miệng tôi rồi khuấy nhẹ. 

Tôi thọc mạnh vào dương vật của mình, dương vật to dày co giật trong âm đạo mẹ tôi. Mẹ tôi lâu ngày không chịu mưa sương, bỗng nhiên nhét một dương vật non nớt vào âm đạo, nó căng đầy. Tôi chưa kịp đẩy vài lần, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ sung sướng, cặp mông đầy đặn lắc lư, tinh dịch từ sâu trong âm đạo rỉ ra nhiều hơn.

Thành âm đạo của mẹ tôi co thắt, bóp chặt dương vật của tôi. Mỗi lần tôi ra vào dương vật của mình, mẹ tôi đều rên rỉ sung sướng. 

"...Hmm..." Mẹ phát ra một âm thanh tuyệt vời từ cổ họng. Lần này sự thâm nhập đã đánh thức cô ấy khỏi giấc mơ và quy đầu của tôi đã chạm vào cổ tử cung. 

Kể từ giây phút đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy trước những cú thúc của tôi. 

Mỗi cú thúc đều mang lại cho tôi sự hài lòng tuyệt vời. Rốt cuộc thì tôi đang đưa âm đạo của mẹ tôi vào. 

Đặt hai tay lên hai bên vai mẹ để đỡ phần thân trên của mình, tôi từ từ buông một tay ra để tháo khăn bịt mắt của mẹ ra. 

Đôi mắt đẫm lệ nhắm chặt lại, như không muốn nhìn thấy thảm kịch loạn luân của con người trước mắt. 

Con trai ruột của cô nằm đè lên người cô và cưỡng hiếp cô, dương vật của anh ta phóng sang trái và phải trong lối đi nơi anh ta được sinh ra. 

"Ôi! Mẹ ơi, cảm giác này... đẹp quá..." Cái dương vật dài, dày và cứng của mẹ tôi đung đưa qua lại trên cơ thể thanh tú vẫn còn cố định của mẹ tôi. Thật không thể tin được. 

Lời giải thích duy nhất của tôi là mẹ tôi đã vô thức phục vụ cho tác động của tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy đôi chân xinh đẹp tự do của mẹ tôi hơi cong lại, những ngón chân gợi cảm của mẹ cũng cong chặt vào trong. 

Phát hiện này khiến tôi rất phấn khích. Tôi đặt tay trái lên khuỷu chân của mẹ và đẩy. Một trong hai chân xinh đẹp của mẹ tôi dang rộng hơn, bàn chân nhỏ bé của mẹ đập vào ngực tôi. 

Tư thế dâm đãng khiến dương vật của tôi tiến sâu hơn, lần nào cũng chạm vào nhị hoa. 

Tôi biết rằng chỉ khi cho phép mẹ tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục thì mẹ mới không thể rời xa tôi. Tôi cũng biết tối hôm đó mình đã gây ra bao nhiêu rắc rối và tôi chỉ có thể giải quyết bằng cách cố gắng hết sức để mẹ vui. 

Nghĩ vậy, tôi nhấc người ra khỏi ngực mẹ và nằm giữa hai chân mẹ. Tôi ấn mạnh xuống và đẩy mạnh dương vật của mình. Mỗi lần dương vật của quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại không tồn tại ở cuối âm đạo của cô ấy, mỗi lần tôi đẩy vài lần là tôi phải dừng lại và cắm sâu dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi vặn mông vài lần. Việc mài quy đầu trên làn da mềm mại, ấm áp và mơ hồ vài lần chỉ khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Mẹ tôi có lẽ đã không thích thú khi được đưa một dương vật dày, dài và khỏe cũng như kỹ năng quan hệ tình dục xuất thần như vậy trong nhiều năm. Những cú đẩy dữ dội và những cú thúc mạnh của tôi khiến cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên, và những tiếng hét sung sướng liên tục phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Có thể nói quan hệ tình dục với mẹ ruột là điều cấm kỵ nhưng vì nó vi phạm quy định theo nghĩa thông thường nên tôi thấy rất thú vị. 

Niềm khoái cảm điên cuồng khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích. 

Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi càng thở hổn hển hơn và từ cổ họng bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Dưới sự thở hổn hển của mẹ, tôi đã hoàn toàn mất kiểm soát và dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ cảm nhận được sự điên cuồng của tôi và vặn vẹo mông một cách miễn cưỡng. 

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, thọc dương vật vào ra thật nhanh và mạnh. Mẹ tôi sừng sỏ đến mức mặt đỏ bừng, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, xương cốt mềm mại. 

Mẹ run rẩy trước những cú thúc mạnh mẽ của dương vật của tôi, âm đạo của mẹ co thắt nhịp nhàng và mẹ đang kéo và véo dương vật của tôi. 

Dương vật của tôi cảm thấy ngứa ran và ngứa ran ở quy đầu, và nó lan ra khắp cơ thể tôi từ quy đầu như một dòng điện. 

Mẹ dường như biết rằng tôi đã đạt cực khoái. Cô ấy vô thức hoặc vô thức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và đẩy mạnh lên, vặn vẹo để đáp ứng chuyển động của tôi. Âm đạo và môi âm hộ của cô ấy co bóp mạnh mẽ, hút và nhả ra, bóp và bóp dương vật của tôi. 

"Mẹ... mẹ ơi... con sắp xuất tinh... xuất tinh... à... con sắp xuất tinh trong cơ thể mẹ con... ah... ah... ah..."

Cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, thành trong của âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại bằng một vỏ bọc mạnh mẽ, bóp chặt dương vật của tôi. Lúc này, như có một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo mẹ tôi trào ra, tác động mạnh mẽ vào quy đầu dương vật của tôi. 

Lúc này, một cảm giác như điện giật từ trung ương thần kinh truyền đến, truyền khắp cơ thể, cuối cùng tập trung ở quy đầu. Trong chốc lát, tôi cảm thấy quy đầu dương vật tê cứng, không thể chịu nổi.

Dương vật của tôi chuyển động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co bóp nhịp nhàng. 

Tôi và mẹ tôi cùng lúc đạt đến cực khoái khi giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mộng. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài khoảng hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ và thỉnh thoảng co giật. 

Âm đạo của mẹ tôi cũng đang cố gắng hết sức để quấn quanh dương vật của tôi. Nó mạnh đến nỗi gốc dương vật của tôi đau nhức. 

Cơ thể săn chắc của mẹ lập tức thả lỏng. 

Mồ hôi dán chặt cơ thể trần truồng của chúng tôi vào nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi mò mẫm đến đầu giường cởi miếng vải buộc quanh cổ tay mẹ, đồng thời nới lỏng miếng vải buộc quanh miệng mẹ. 

Sau khi trút hết ham muốn, dương vật dần mềm ra và từ từ và lặng lẽ trượt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

Tinh dịch hỗn hợp cũng được dẫn ra khỏi âm đạo khi dương vật rút ra và rất nhiều chất nhầy dính vào lông mu vốn đã ẩm ướt của người mẹ. 

Dương vật của tôi vừa tuột ra ngoài, mẹ tôi bất ngờ đẩy mông lên và lăn tôi xuống người. 

Sau đó, anh ta tát tôi thật mạnh, và tôi che nửa khuôn mặt của mình bằng những ngôi sao trong mắt. 

Trước khi cô ấy kịp hiểu, mẹ tôi đã lấy tay che mặt và nói: "Chà!" 

đã khóc.

Không phải lặng lẽ nức nở mà ôm mặt khóc, khóc thảm thiết, bờ vai gầy gò nhấp nhô dữ dội…

Tôi sững sờ một lúc, đầu óc trống rỗng: ngày tận thế thực sự đã đến! 

Một lúc lâu sau, tôi tỉnh dậy và ôm mẹ trần truồng vào lòng mà không nói lời nào. Tôi biết lúc này mình không thể nói được gì chứ đừng nói đến việc thừa nhận sai lầm của mình. 

Việc thừa nhận lỗi lầm của mình trong tiềm thức sẽ khiến mẹ bạn cho rằng đây là hành động không thể tha thứ, và khi đó bạn sẽ không bao giờ muốn lấy lại thi thể của mẹ nữa. 

Tôi muốn cô ấy nghĩ rằng đây không phải là sai lầm mà là sự tiếp nối hiếm có của tình yêu...

Ôm mẹ trần truồng trong tay, cô cố gắng gỡ tay mẹ ra khỏi mặt nhưng không thành công. Sau đó cô mới nhận ra rằng không thể cưỡng hiếp cô nếu không có sự trợ giúp của ma túy. 

Mẹ tôi khóc rất buồn, hụt hơi và gần như ngã gục. 

Lòng tôi đau thắt, nghẹn ngào không rõ nguyên nhân. Tôi cảm thấy trong lòng có một nỗi buồn khó tả. 

Tôi yêu mẹ sâu sắc như vậy, vậy tại sao lại có nhiều điều cấm kỵ về việc kết nối với cơ thể của mẹ tôi? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng buồn, và tiếng khóc của tôi càng lớn hơn. 

Tôi khóc lớn gọi mẹ nhưng sau đó mẹ đã ngừng khóc và ôm chặt đầu tôi, an ủi tôi đang bối rối với tình mẫu tử yêu thương. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi run rẩy nói với mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, như thể bà đang đồng ý với lời tỏ tình của tôi, và dường như đang tận hưởng tình yêu của một người đàn ông dành cho bà…

Bàn tay ấm áp vuốt tóc tôi, sự vuốt ve của mẹ khiến trái tim tôi tràn ngập tình yêu sâu sắc dành cho mẹ. 

Tôi tuôn ra tất cả những lời tôi ấp ủ trong lòng bao ngày qua. 

Mẹ tôi im lặng nghe, không khóc cũng không mắng tôi. 

Có lẽ vì vừa trải qua nỗi nhục nhã bị con trai cưỡng hiếp nên tôi vẫn chưa nghĩ ra cách đối mặt với mọi chuyện sau này…

Ôm cơ thể mịn màng, lồi lõm và đầy đặn của mẹ trong tay, mặc dù tôi đang nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng của cơn điên loạn này, dương vật mềm mại của tôi lại lặng lẽ thay đổi, dần dần cứng lại, ấn mạnh vào cơ thể mịn màng của mẹ. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như hoa lê dưới mưa, nỗi khao khát trong lòng dâng lên như lửa. Tôi không khỏi hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi đã thua lỗ. Đầu tiên cô ấy né tránh trong tiềm thức, sau đó miễn cưỡng để tôi hôn thật chặt vào miệng cô ấy. 

Tôi lại duỗi tay vào giữa hai chân mẹ, mẹ kẹp chặt hai chân tròn trắng nõn nà. 

Âm đạo của mẹ ướt và trơn, dính tinh dịch và tinh dịch. Những ngón tay của tôi đang xoa bóp âm vật của cô ấy, khiến cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và khuấy nhẹ. Mẹ kẹp chặt chân và đung đưa cái mông đầy đặn, sạch sẽ. 

Mẹ nhận ra rằng một cuộc giao hợp khác sắp đến và cố gắng thoát khỏi sự vuốt ve của tôi. Tôi ấn cô ấy xuống dưới, dạng chân cô ấy ra và ấn thẳng dương vật cương cứng của mình vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của mẹ tôi. 

"Không,...ừm..., không,...sẽ không như thế này nữa đâu...ah...ah..." Sau một hồi vùng vẫy, tôi đưa dương vật cương cứng, dày, dài và cứng của mình vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt của mẹ tôi...

Đêm qua, cuối cùng tôi đã hòa làm một với mẹ, và giấc mơ bấy lâu nay của tôi đã thành hiện thực. Đến bây giờ tôi vẫn nghi ngờ liệu đó chỉ là một giấc mơ. 

Lần thứ hai nhập vào cơ thể mẹ, tôi hơi bất ngờ. Nó diễn ra rất tự nhiên, không hề có sự phản kháng mạnh mẽ như tôi tưởng tượng. 

Có vẻ như một cặp đôi đang làm những gì họ phải làm. 

Có lẽ mẹ tôi đã thừa nhận rằng tình yêu tôi dành cho mẹ vượt xa tình yêu thông thường giữa mẹ và con trai bà…

Cả đêm chúng tôi không nói chuyện sau khi tôi khóc và thổ lộ tình yêu với mẹ. 

Tôi đã nhận được sự hài lòng rất lớn từ mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi lần nào cũng chống cự nhưng sự phản kháng yếu ớt, yếu ớt đến mức tôi cảm thấy đó chỉ là biểu tượng. 

Thật không thể tin được là kỹ năng trên giường của mẹ tôi lại tệ đến thế. Nếu không có tình cảm vô hạn của tôi dành cho cô ấy, thật khó tưởng tượng tôi có thể làm được nhiều lần như vậy. 

Tối qua tôi mệt quá. Trong một đêm, tôi đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ nhiều lần, nằm trên người mẹ và đâm vào ra vào gần cả ngàn lần. 

Có lần tôi úp mẹ vào ngực và yêu cầu mẹ di chuyển trên đó. Mẹ tôi trông rất tê liệt. Tôi không biết là do cô ấy nhút nhát hay vì cô ấy không biết cách di chuyển. 

Được ngủ với mẹ là tốt rồi. Tôi không dám kỳ vọng quá nhiều ngay từ đầu. Có lẽ sau này tôi sẽ có cơ hội huấn luyện cô ấy từ từ! 

Đêm qua chúng ta đã làm quá nhiều lần và đến trưa hôm nay chúng ta mới thức dậy. 

Dưới ánh mặt trời, khung cảnh đêm qua có vẻ khá tội lỗi. 

Mẹ tôi luôn tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. Một mặt, tôi quá mệt mỏi, mặt khác, tôi chưa nghĩ ra biện pháp đối phó nào. 

Chúng tôi nói rất ít và không biết sau này phải đối mặt với nhau như thế nào. 

Tôi muốn quấy rầy mẹ tôi vào ban đêm, nhưng bà đã đá tôi ra ngoài. 

Trên thực tế, cánh tay của tôi hoàn toàn mềm nhũn và tôi thực sự không còn sức lực. 

Nhưng điều khiến tôi phấn khích là lý do mẹ đuổi tôi đi rất trẻ con và khó giải thích, mẹ cũng không nói ra thứ ngôn ngữ khiến tôi sợ hãi. 

Ngày mai là chủ nhật cuối cùng của tuần này, và ngày mai tôi phải cố gắng phá vỡ bầu không khí xấu hổ này…

Sau khi quan hệ cả đêm, chúng tôi vẫn cảm thấy mệt mỏi dù hôm qua không làm gì cả. 

Loại mệt mỏi này không hoàn toàn là về thể chất, có lẽ tâm trí tôi cũng mệt mỏi. 

Mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi sau này sẽ rất mong manh, và tôi chưa hoàn toàn sẵn sàng chấp nhận cuộc sống tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tối qua tôi ngủ rất thoải mái. Dù không chắc sau này mình có được quan hệ tình dục với mẹ hay không nhưng dù sao thì tôi cũng đã được nếm trải cơ thể tuyệt vời mà tôi vô cùng mong chờ. 

Hôm nay tôi dậy rất sớm và làm bữa sáng trong khi đợi mẹ dậy. 

Cánh cửa mở ra và mẹ từ từ bước vào phòng khách...

"A! Mẹ, tối qua mẹ ngủ ngon không?" Tôi ngồi vào bàn ăn và cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ. 

Mẹ không đáp lại lời chào của tôi. Cô ấy liếc nhìn bữa sáng trên bàn, cơ thể khẽ run lên, rồi nhìn tôi: "Không sao đâu...! Em đã làm bữa sáng chưa?"

"Ừ! Sau này con sẽ làm việc đó thường xuyên hơn để mẹ không phải vất vả như vậy nữa." Những lời nói chân thành như làm mẹ cảm động, ánh mắt mẹ càng thêm yêu thương. 

Sau khi thân thể bị con trai xâm phạm, cô đã nhận được sự chăm sóc tỉ mỉ. Mẹ tôi có vẻ hơi nghiện cảm giác được đàn ông khen ngợi này. 

Anh ấy gật đầu với tôi rồi đi rửa mặt và đánh răng. Một lúc sau, anh quay lại bàn ăn và ngồi xuống. Hai mẹ con thưởng thức bữa sáng ấm áp. 

Tôi thậm chí còn vắt kem đánh răng lên bàn chải đánh răng cho cô ấy. Trước khi mẹ ngồi xuống, tôi đứng dậy giúp mẹ kéo ghế ra. 

Hàng loạt cử chỉ quan tâm này làm mẹ tôi hãnh diện. 

Mẹ tôi lặng lẽ đưa bữa sáng vào miệng rồi nuốt từng ngụm nhỏ. Tôi sẽ đưa cho cô ấy một chiếc khăn ăn rồi mang sữa cho cô ấy, bận rộn phục vụ mẹ tôi. 

Tất nhiên người mẹ biết đây chính là phần thưởng cho việc bị con trai “cưỡng hiếp”. 

"Được rồi, mẹ no rồi! Con ăn nhanh đi, đừng lo cho mẹ..." Giọng điệu đầy dịu dàng, tôi biết mẹ sẽ không bắt tôi phải chịu trách nhiệm về chuyện xảy ra tối hôm trước. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nhìn vào mắt mẹ mà không khỏi nói. 

“Con lại nói bậy…” Mẹ cúi đầu, đỏ mặt nghịch nghịch góc áo. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới ôm lấy eo mẹ, dùng môi chạm vào dái tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn mỗi ngày đều ở bên mẹ, khiến mẹ hạnh phúc mãi mãi. Con nhất định sẽ yêu mẹ như một nàng công chúa.”

Mẹ dường như không nghe thấy tôi. Cô cúi đầu như đang suy nghĩ điều gì đó rất quan trọng. 

"Xiaowei, em có hiểu mình đã làm gì không? Em đã cân nhắc hậu quả chưa?" Nghe như một giọng điệu được tính toán trước. Có vẻ như tối qua mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

"Tất nhiên là tôi hiểu. Tôi yêu mẹ tôi hơn bất cứ thứ gì. Tôi thực sự yêu bạn!"

"Mẹ không hỏi con điều này. Con biết đấy... loạn luân... nhưng con sẽ bị xã hội coi thường..." Sau khi nghe lại lời tỏ tình trần trụi của tôi với mẹ, giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng khi nhắc đến từ loạn luân, giọng mẹ đột nhiên trầm xuống và cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

“Tôi biết rằng tội loạn luân không được đạo đức, tôn giáo và thậm chí cả người thân, bạn bè dung thứ”. Tôi cũng cân nhắc câu hỏi này và bình tĩnh trả lời. 

"Mày biết sao mày dám làm thế với mẹ không?" Giọng mẹ cao lên, đầy ngạc nhiên. 

"Nhưng mẹ cần phải hiểu, con không đòi hỏi bất cứ điều gì để đáp lại tình yêu của con dành cho mẹ, việc chúng ta làm hoàn toàn là bí mật. Cho dù người ngoài biết được cũng sẽ không làm tổn thương ai. Đây là chuyện giữa mẹ con chúng ta, có liên quan gì đến người ngoài? Tại sao chúng ta phải chịu trách nhiệm?"

"Không...không...nếu có ai phát hiện ra, mẹ sẽ không còn xấu hổ khi ở lại thế giới này nữa..." Mẹ tuy vẫn chưa dỡ bỏ điều cấm kỵ về tội loạn luân nhưng điều mẹ sợ nhất thực ra lại bị người ngoài biết đến. 

Tôi hít một hơi dài rồi nói: “Mẹ ơi, ở nhà chỉ có hai chúng con, nếu không nói thì ai biết được?”

Ngực mẹ phập phồng như đang cân nhắc tính hợp lý trong lời tôi nói. 

Tôi không còn do dự nữa, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai mẹ, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mẹ. 

“Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ thật nhiều… mẹ đừng lo lắng quá…” Ngực mẹ được tôi nhẹ nhàng xoa bóp, hơi nóng phả ra từ miệng mẹ nhưng cơ thể mẹ vẫn đang chống cự. 

“Mẹ ơi, tối hôm đó mẹ có thấy vui không?” Giống như thôi miên, mẹ dần dần bị tôi dẫn vào biển nhục dục. 

Anh đưa tay vào quần mẹ, chạm vào lớp lông mu mềm mại của mẹ rồi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ. Cô ấy đã ướt rồi. 

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đầy trìu mến, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và để tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú của cô ấy. Khi miệng tôi chạm vào cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, mẹ duyên dáng chào tôi và hôn tôi thật chặt. 

Tôi mút, mẹ đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. 

Họ tham lam hút chất lỏng của nhau. 

Ngón trỏ đã thọc vào dòng nước sâu róc rách giữa hai chân, khuấy nhẹ trong dòng nước tràn. 

Đùi của mẹ có lúc khép lại, có lúc mở ra...

"...Ồ...ừm..." Tín hiệu yêu đương từ từ được gửi đi. Trong lúc mẹ đang bối rối, tôi từ từ cởi áo khoác và sơ mi của mẹ ra. Cùng lúc đó, anh cởi khóa quần của mình ra...

"Ôi! Mẹ... mẹ thật quyến rũ..." Tôi kéo quần mẹ ra khỏi mắt cá chân, thân thể trắng như tuyết và chói lóa của mẹ run rẩy trong tay tôi. 

Những ngón tay của mẹ tôi kéo lại để giữ lấy dương vật của tôi, và những cú đập vào quy đầu kích thích lòng bàn tay của mẹ tôi. 

“A… đừng… Mẹ… con chưa chuẩn bị xong…” Vừa lúc tôi cởi quần lót của mẹ đến đầu gối, mẹ tôi chợt lấy sức mạnh từ đâu đó đẩy tôi ra, kéo quần lót lên che đi cái âm đạo đang ngập tràn tinh dịch của mẹ, xấu hổ đứng cạnh tôi. 

Lúc này tôi cũng vô cùng xấu hổ, dương vật của tôi cương cứng và cứng ngắc. 

"Mẹ, con đã làm gì sai?" Tôi trông có vẻ bối rối. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhanh chóng đứng dậy và ôm mẹ. 

"Không...Mẹ còn phải suy nghĩ nữa...con đi tắm rửa..."

Tôi thực sự không muốn kết cục như vậy nên ôm chặt mẹ, ngăn cản mẹ cử động: “Vậy con cũng muốn cùng mẹ tắm rửa.”

Lần trước tôi đã phải cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi đã quyết định rằng mỗi lần quan hệ tình dục sau này tôi phải được sự đồng ý của cô ấy và không bao giờ ép buộc tôi. 

Mẹ có thể cảm thấy hơi tội lỗi vì đã ép mình phải dập tắt ham muốn của mình. Nghe nói muốn tắm cùng cô ấy, tôi cũng không mấy bằng lòng, nhưng có lẽ không muốn làm tôi thất vọng quá nhiều nên tôi đỏ mặt gật đầu đồng ý. 

"Con phải hứa khi vào nhà sẽ không bắt nạt mẹ..."

Trong phòng tắm, mẹ tôi vẫn còn rất ngượng ngùng. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi móc áo ngực, nhưng tôi ngồi xổm phía sau và nhẹ nhàng cởi quần lót của mình. 

Tôi quay người mẹ lại đối diện với tôi, hai cơ thể trần trụi áp vào nhau. Mẹ tôi thấp hơn tôi nửa cái đầu, lúc này đầu bà càng cúi thấp hơn. 

Ngậm vú mẹ vào miệng không tính là bắt nạt phải không? 

Cơn hưng phấn của mẹ dường như đã lắng xuống rất chậm và núm vú của mẹ vẫn cương cứng. 

Tôi đổ một ít sữa tắm ra tay rồi bôi lên âm đạo của mẹ, cẩn thận rửa sạch tinh dịch vừa tiết ra. 

Nước ấm và sự kích thích của đầu lưỡi khiến toàn thân mẹ đỏ lên, khiến mẹ cảm thấy đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Toàn thân tôi được tắm rửa sạch sẽ nhưng tôi không nỡ để mẹ đi nên tôi ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay. 

Mẹ tôi cũng đang ôm tôi nhưng phần thân dưới của mẹ cố tình hay vô tình tránh khỏi dương vật thẳng, dày, dài và cứng của tôi. 

“Mẹ ơi, con từng mơ thấy mình làm tình với mẹ ở đây khi con đang tắm một mình!”

"Đây là... một nơi nhỏ được không?" Mẹ ngẩng mặt lên, trông khá ngạc nhiên. Trên mặt có giọt nước, hai má đỏ bừng. 

Tôi nuốt khan. "Đương nhiên rồi, còn có rất nhiều thủ đoạn nữa? Mẹ, mẹ có muốn thử không?"

“Nói dối nhiều lắm, mẹ không tin đâu…”

“Mẹ, con thực sự không lừa dối mẹ…”

Đây chính là cái gọi là “ngôi làng hoa tối hoa sáng” mà chúng ta thường gặp trong đời phải không? 

Tôi tắt vòi, không lau những giọt nước trên người mẹ, tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của mẹ, dùng môi hôn lên môi âm hộ dày của mẹ, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của tôi, liếm và cạo thành trong hẹp và nhăn nheo của âm đạo mẹ. 

Mẹ giữ tóc tôi bằng hai tay và đẩy mông ra sau để tránh sự trêu chọc của lưỡi tôi. 

“…Ừm…” Ham muốn lần trước còn chưa lắng xuống, lập tức có một sự kích thích mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi dù có quyết tâm đến đâu cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi đứng dậy vén tóc mẹ ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi kéo chiếc giá để chậu gần đó được thiết kế đặc biệt cho chậu rửa mặt. 

Cô cúi xuống nhẹ nhàng nhấc một chiếc chân ngọc trắng thon thả của mẹ lên rồi đặt lên bệ chậu. Tất cả điều này được thực hiện một cách cẩn thận, như thể cô ấy đang cầm một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Vẻ mặt mẹ tôi luôn ngượng ngùng pha chút tò mò. Cô nhắm chặt mắt lại và im lặng để tôi chơi với nó. 

Tôi quàng tay mẹ qua cổ, đỡ vòng eo thon của mẹ, một tay véo quy đầu rồi hướng dương vật háo hức dọc theo đùi về phía âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ lúc này trơn trượt nên dương vật của tôi đẩy vào mà không cần gắng sức. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi áp trán vào ngực tôi. Cô ấy đã rất phấn khích ngay cả trước khi bắt đầu đẩy. 

Có lẽ là vì quá phấn khích khi lần đầu tiên trong đời bị một người đàn ông xâm nhập khi đang đứng? 

Eo tôi giật lên, tôi đưa dương vật cứng và dài của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ cũng lên xuống theo những cú thúc của tôi, "Mẹ ơi, nó còn thú vị hơn trên giường phải không?"

"...Hmm...Mẹ không biết. Sau này đừng hỏi mẹ những câu như vậy nữa...À..." Mẹ cau mày và rên rỉ trong sung sướng. 

Có một từ khóa trong điều mẹ tôi vừa nói là "sau này". 

Có vẻ như thời gian ân ái của tôi sau này sẽ ngày càng thú vị hơn...

Mỗi lần duỗi thẳng eo, dương vật sẽ đẩy sâu vào âm đạo, chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo.

Mẹ thấp hơn tôi. Để giữ thăng bằng, cô ấy khéo léo kiễng chân lên và thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống khi tôi đẩy cô ấy. 

Mặc dù tôi và mẹ không có tay nghề cao nhưng sự hợp tác của chúng tôi ngày càng tốt hơn. Âm đạo của mẹ tôi rất chật. Khi dương vật của tôi được đưa vào, quy đầu dương vật nằm trên phần thịt mơ hồ, mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. Gốc dương vật bị môi âm hộ của mẹ tôi còng chặt. Âm đạo của mẹ tôi đã được chuẩn bị sẵn cho tôi. Tôi đến thế giới này từ đây, và bây giờ tôi tận hưởng niềm hạnh phúc của thế giới từ đây! 

Lực đâm vào dương vật của tôi ngày càng mạnh hơn. Toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ được hỗ trợ bởi một chân, và vì chân đó không phù hợp với chiều cao của tôi nên thỉnh thoảng mẹ phải nhấc gót chân lên. Chưa đầy 10 phút, mẹ tôi thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

“Mẹ ơi, chân mẹ có mỏi không?” Tôi hỏi với vẻ lo lắng, tạm thời giảm tốc độ đẩy của mình. 

"Chà! Ngón chân của mẹ đau quá..." Giọng nói rất thấp, có lẽ mẹ đang xấu hổ vì lời nói của mình! 

Tôi lấy chiếc khăn tắm đắp lên tấm lưng êm ái của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ tôi đang bối rối vào tường. Mẹ vẫn chưa hiểu tôi đang giở trò gì, mắt mẹ mở to. 

“Mẹ, như vậy mẹ sẽ không mệt…” Tôi mỉm cười giải thích với mẹ, trông có vẻ tự tin. 

“Giữ cổ mẹ đi! Đừng lo…” Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn. Tôi dùng thân mình ôm chặt cô ấy, đồng thời dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của cô ấy rồi nâng cô ấy lên. Toàn thân mẹ bay lên không trung, một đôi chân trắng nõn mềm mại tự nhiên móc vào eo tôi để giữ thăng bằng. 

Cửa âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ tôi đang hướng về dương vật cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đẩy người về phía trước, cơ thể mẹ tôi cũng đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy tiếng “porphyry”, cùng với tiếng hét của mẹ, dương vật của tôi đã được đưa vào trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi dùng lực đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Màng bọc âm đạo chật hẹp của mẹ vuốt ve dương vật tôi, môi bé quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, đôi chân săn chắc quấn quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi. 

Mặt cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. 

Mẹ tôi tựa lưng vào tường, ôm chặt lấy cổ tôi. Cặp mông tròn trịa của cô ấy chịu được những cú đâm dữ dội của tôi, không còn chỗ để phản công. 

Với hai chân dang rộng, toàn bộ mông của tôi giống như đang ngồi trên cặc của mình. Vị trí này khiến tôi khó có thể dịu dàng với mẹ. 

"A...Weiwei...Uh-huh..." Mẹ tôi vẫn gọi tên tôi trong tâm trạng vô cùng phấn khích. Cảnh tượng này làm tôi phấn khích. 

“Mẹ, mẹ có thoải mái không…”

"...Hmm..." Một giọng nói phát ra từ mũi mẹ tôi. Tôi không biết đó là sự đồng ý hay chỉ là một phản ứng.

Tôi không còn quan tâm để nghĩ về nó nhiều nữa. Sau một đêm nghỉ ngơi trọn vẹn, thể lực trẻ trung và đầy sức sống của tôi đã được phục hồi hoàn toàn. 

Hơn nữa, việc tôi đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của mẹ đã mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích vô cùng cấm đoán và tội lỗi. Hậu quả của tình huống kỳ lạ này là tôi dường như nhận được một luồng năng lượng đều đặn từ việc ra vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ có thể đã chôn vùi tình dục quá sâu trong nhiều năm. Dù cơ thể đã phản bội cô nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, khiến những tiếng rên rỉ phấn khích nghe như tiếng nức nở. 

"... Wuwu... Xiaowei! Con trai ngoan của con... Mẹ... con không đến..." Tôi thực sự không hiểu ý mẹ tôi khi nói "Con không đến". 

Nhìn thấy mẹ tôi, người thường ăn mặc rất bảo thủ và cư xử đàng hoàng, bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy, tôi vừa tự hào nhưng cũng vừa bị kích thích sâu sắc. Tôi cảm thấy hơi khó chịu, hệ thần kinh trung ương của tôi ngứa ran, cảm giác này lan ra khắp cơ thể ngay lập tức. 

Tôi thường tưởng tượng cảnh mẹ tôi chống tay vào tường trong phòng tắm, thò mông ra một cách dâm đãng và bị tôi đụ từ phía sau. Hôm nay tôi muốn thực hiện mong muốn của mình.

Bây giờ có vẻ như điều đó là không thể. Làm tình với mẹ thú vị quá, tôi không còn điều khiển được nhịp điệu nữa.

"A! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..." Tôi ép mẹ vào tường, gom chút sức lực cuối cùng áp eo vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Dương vật của tôi đẩy sang trái và phải trong âm đạo của mẹ tôi.

"Ờ... con hư... ugh..." Nắm tay hồng hào của mẹ đập vào lưng tôi như những hạt mưa. Mẹ tôi vừa khóc, quy đầu tôi run lên, tinh dịch bắn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ, kích thích phần da thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. 

Và mẹ tôi cũng đạt cực khoái gần như đúng lúc tôi xuất tinh. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi lên đỉnh kể từ khi hai mẹ con giao hợp.

Sẽ thực sự xấu hổ nếu để dương vật của con trai tôi khiến tôi phải hét lên. Lúc này tôi mới hiểu ý mẹ khi vừa rồi hét lên “Không đến”. 

Thân xác mẹ mềm oặt trong vòng tay tôi. Tôi ôm cơ thể trần truồng của mẹ và ngồi uể oải trên sàn phòng tắm. Lông mu của mẹ tôi bết lại và âm đạo của bà hơi đỏ và sưng lên do những cú thúc của tôi. Môi âm hộ của cô ấy nở đẹp như những cánh hoa, tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi thung lũng xinh đẹp và huyền bí đó. 

Tôi kéo mẹ ôm vào lòng rồi lại kéo mẹ vào bồn tắm…

Tôi và mẹ ra khỏi phòng tắm đã gần trưa. Mẹ tôi gần như bị tôi thực hiện. Xem xét sự nhút nhát của cô ấy, tôi mặc chiếc váy ngủ dày cho cô ấy. 

"...Mẹ ra ngoài mua vài thứ...Mẹ sẽ về sớm..." Sau khi ngồi ở phòng khách nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi ngập ngừng thì thầm. 

"Con sẽ đi mua bất cứ thứ gì mẹ muốn. Vừa rồi mẹ mệt rồi nên nghỉ ngơi cho tốt."

Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi khi tôi nói “vừa rồi”, má bà đỏ bừng và trông bà có vẻ xấu hổ và khó chịu. 

Anh trừng mắt nhìn tôi rồi đi thay giày, bỏ tôi ở nhà với vẻ mặt ngơ ngác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Bây giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này thì thiết bị giám sát từng đạt được nhiều thành tựu to lớn cũng nên cho nghỉ hưu phải không? 

Thực ra, trong thâm tâm, tôi luôn cảm thấy xấu hổ về vấn đề này. Thật quá xấu xa khi theo dõi mẹ tôi theo cách này. 

Nhân cơ hội này, tôi vào phòng ngủ của mẹ, lấy máy ảnh ra, rút ​​dây cáp. 

Tôi cài đặt nó rất lâu, nhưng bây giờ chỉ mất khoảng mười phút để tháo rời nó. 

Ngồi được một lúc thì mẹ tôi quay lại. 

Ngay khi ánh mắt anh ấy chạm vào mắt tôi, mặt anh ấy đỏ bừng vì xấu hổ, điều này khiến tôi vô cùng nghi ngờ. 

Tranh thủ lúc mẹ đi vệ sinh, tôi suýt chút nữa bay lên không trung và vồ lấy ví của mẹ. 

Ba hộp thuốc tránh thai nằm yên lặng bên trong, một hộp là viên thuốc ngắn hạn uống sau mỗi lần quan hệ, hai hộp còn lại... hai hộp còn lại là viên thuốc dài hạn được uống vào đầu và cuối mỗi tháng. 

Có cả hai hộp, đủ để tránh thai trong một năm. Sự ngây ngất trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. Những viên thuốc nhỏ đã phản bội hoàn toàn thế giới nội tâm của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn có một thắc mắc: Tại sao mẹ tôi không mua bao cao su? 

Khi mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, mẹ thấy tôi cười tươi đến nỗi không ngậm được miệng. Cô cũng có chút bối rối. Tất nhiên cô ấy không thể tưởng tượng được rằng tôi dám nhìn trộm cơ thể cô ấy, vậy thì làm sao tôi lại không dám nhìn trộm túi xách của cô ấy? 

Mẹ tôi mời tôi đi ăn tối. Tôi mỉm cười suốt bàn ăn. Tôi ăn rất ngon miệng và nhìn mẹ mỉm cười. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi bối rối. Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi trêu mẹ: “Mẹ thật tốt bụng. Mãi đến hôm nay con mới hiểu được ý nghĩa thực sự của câu thành ngữ ‘ăn đẹp’”.

"Thật vớ vẩn." Mặt mẹ đỏ bừng. "Những đứa con trai hư luôn trêu chọc mẹ. Từ giờ mẹ sẽ phớt lờ con."

Ăn tối xong, mẹ thấy tôi định dọn bát đĩa, liền ôm tôi xuống: “Tiểu Vi, hôm nay con mệt quá, con nghỉ ngơi cho tốt, mẹ sẽ tới.”

Tim tôi như ngừng đập khi nghe điều này. Khi tôi ngước lên nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Tất nhiên, mẹ tôi biết tại sao tôi quá mệt mỏi.

Tôi trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa và bật TV. Đó là thời gian thương mại.

Đã lâu rồi tôi không xem TV và tôi luôn nghĩ về mẹ. Những điều tốt đẹp đến theo nhiều cách, nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước muốn của mình. 

Chẳng phải có câu nói rằng “Mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự kiện vui vẻ xảy ra” sao? 

Câu này phản ánh đúng nhất tâm trạng hiện tại của tôi. 

Tôi nửa nằm trên ghế sofa, ngâm nga một giai điệu nhỏ và ngắm nhìn những người đẹp trong quảng cáo trên TV. Dù còn trẻ, xinh đẹp nhưng không ai có thể so sánh được với vẻ đẹp, sự bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm của mẹ tôi. 

Mẹ tôi từ nhà hàng bước tới, đứng trước mặt tôi, trông rất xa lạ. Chắc hẳn cô ấy nghĩ thật lạ khi tôi lại có thể hạnh phúc như vậy sau khi xem quảng cáo. 

Tôi ngồi thẳng dậy và kéo mẹ ngồi cạnh. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi bẽn lẽn. 

Trước khi chuyện này xảy ra, tức là đêm hôm trước, mẹ tôi đã ngồi đây cạnh tôi một cách tự nhiên và rộng lượng, thỉnh thoảng lấy tay chạm vào trán tôi, vì những ngày đó tôi luôn nghĩ về mẹ, và ngày nào tôi cũng choáng váng, đến nỗi mẹ tôi tưởng tôi bị bệnh. Nếu mẹ tôi biết tại sao tôi lại như vậy, chắc chắn mẹ sẽ bảo vệ tôi như một kẻ biến thái, mỗi tối đều khóa cửa, chứ đừng nói đến việc ở bên tôi và quan tâm đến tôi như vậy. 

"Mẹ ơi, nhìn xem, Quan Chí Lâm mới bốn mươi tuổi, nhưng dáng người lại kém mẹ nhiều lắm, hình như tăng cân rồi lại giảm cân."

Rosamund Kwan, người đang quảng cáo Trà giảm béo Big Impression, xuất hiện trên TV - nhiều người nói rằng mẹ cô trông giống ngôi sao điện ảnh xinh đẹp này. 

Nhưng trong mắt tôi, cô ấy quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành hơn là người mẹ hơi bụ bẫm. 

“Đừng nói bậy, mẹ làm sao có thể so sánh được với mẹ.” Mẹ nhẹ giọng nói: “Mẹ thực sự không biết trong lòng các con đang nghĩ gì.”

Nhìn ánh mắt bất lực của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy áy náy: Tôi biết chính tôi đã kéo mẹ vào con đường loạn luân, con đường không có cơ hội quay lại.

Tôi có thể hiểu được tâm lý mâu thuẫn của người mẹ. Một mặt, đó là những ràng buộc về đạo đức, luân lý; mặt khác, đó là sự ép buộc của đứa con trai bướng bỉnh của con trai bà. 

Một mặt, đó là sự tràn ngập của bản chất con người; mặt khác là sự đe dọa của dư luận xã hội. 

Mẹ tôi bây giờ bị tôi đẩy vào tình thế tiến thoái lưỡng nan này, bà khó tìm được lý do để chấp nhận hiện thực. 

Để an ủi mẹ và giải thoát mẹ khỏi cảm giác tội lỗi loạn luân cấm kỵ càng sớm càng tốt, tôi ôm mẹ và muốn đặt mẹ vào lòng và để mẹ ngồi trong vòng tay tôi. 

Mẹ chật vật một chút và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Lúc đầu, mẹ tôi chưa quen với việc được con trai bế, ngồi vào lòng. Sau này, dưới lời nói ngọt ngào của tôi, cô ấy không còn cảm thấy thoải mái nữa. 

Cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ ngồi trên đùi tôi, thân hình tròn trịa và mềm mại của mẹ nép vào lòng tôi, cánh tay tròn trịa của mẹ vòng qua cổ tôi. 

Mẹ mặc quần dài, đi chân đất, đôi chân nhỏ nhắn đặt trên ghế sofa. 

Đôi chân nhỏ xinh đó đã mang đến biết bao cám dỗ: làn da trắng mịn căng bóng, những mao mạch dưới da lờ mờ; Những ngón chân pha lê tinh xảo và trong trẻo, vòm bàn chân phồng lên tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Đã bao nhiêu lần tôi nhìn mắt cá chân xinh đẹp, bàn chân thanh tú, những ngón chân nhỏ xíu của mẹ mà dương vật của tôi bất giác cương cứng lên. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể thưởng thức chúng và vuốt ve chúng một cách thỏa mãn. 

Tôi ôm đôi chân bé nhỏ của mẹ vào tay và nhẹ nhàng xoa bóp. Lúc đầu mẹ hơi nhột, nhưng dần dần mẹ cũng quen. 

"Sau này chúng ta phải làm sao? Ôi, con ép mẹ con làm chuyện xấu xa này. Sau này mẹ con sẽ cư xử như thế nào? Nếu người ngoài phát hiện ra thì sao? Ôi, xấu hổ quá..." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói trong vòng tay tôi. 

Đây là câu mẹ tôi nói nhiều nhất trong đêm đó, lặp đi lặp lại nhiều lần với nhiều giọng điệu khác nhau. 

Tất nhiên tôi biết đây là nỗ lực tìm kiếm sự giải thoát, giải tỏa áp lực tâm lý của mẹ. 

Phụ nữ là người giàu cảm xúc và khi lo lắng, họ cần một người xoa dịu, xua tan những nghi ngờ và giúp họ giảm bớt mặc cảm tâm lý. Dần dần cô ấy sẽ có được cảm giác an toàn. 

Tục ngữ có câu, phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ tôi đang ở độ tuổi sung mãn, ham muốn tình dục của bà đã bị kìm nén nhiều năm. Bây giờ bản năng tự nhiên của tôi đã bị tôi khơi dậy, giống như chiếc hộp Pandora đã được mở ra, nhưng sự dè dặt của mẹ tôi vẫn khiến bà nhất thời khó coi tôi là bạn tình của mình. 

Tôi một tay xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Từ bản chất con người đến cảm xúc của con người, từ mặc cảm Oedipus đến tình mẹ con, từ nỗi khao khát mẹ đến việc gần đây tôi không kiềm chế được bản thân và cuối cùng là cưỡng hiếp mẹ, tôi không cầm được nước mắt khi nói về phần cảm động. 

Dưới lời nói ngọt ngào của tôi, mẹ dần dần bình tĩnh lại, rúc vào vòng tay tôi như người yêu, để tôi vuốt ve. Cô dần quên đi những điều cấm kỵ của con người. Mãi đến khi định bế mẹ vào phòng ngủ tôi mới nhớ ra danh tính của mẹ. 

"Đừng... Tiểu Vi, con ngoan, mau thả mẹ xuống..." Mẹ bất lực vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

"Sao mẹ lại muốn buông tay? Không phải mẹ đã hứa sẽ ở bên con cả đời sao? Mẹ sao vậy, mẹ còn không chịu tha thứ cho con trai sao?..."

“Ừ… nếu con muốn mẹ, mẹ có thể cho con, nhưng… hai con không thể ngủ cùng nhau…”

"Ư..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã trao cho bà một nụ hôn ướt át nhẹ nhàng và bịt miệng bà lại. 

Mẹ ngừng vùng vẫy dưới nụ hôn nóng bỏng của tôi và nhiệt tình đáp lại nụ hôn ướt át của tôi. Lưỡi của tôi dính vào miệng mẹ và trộn lẫn với lưỡi của mẹ. Hương thơm quyến rũ trong miệng mẹ khiến tôi hưng phấn, dương vật của tôi dần cương cứng. 

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ của mẹ, đặt mẹ lên chiếc giường mà tôi và mẹ đã quen thuộc, chứa đựng cả niềm hạnh phúc của tôi lẫn nỗi tủi nhục của mẹ. 

Khi tôi cởi cúc thắt lưng và cởi quần của mẹ, bàn tay mẹ vô thức chặn tôi lại. 

Tôi kề miệng vào tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ mua nhiều thuốc thế, mẹ để ở đâu thế?”

Mẹ tôi mở đôi mắt vốn đang nhắm chặt lại, nhìn tôi vừa xấu hổ vừa xấu hổ: “Hừ, mẹ không tới đâu, đồ khốn nạn, sao con dám nhìn trộm đồ của mẹ mẹ.”

Bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, toàn thân trong phút chốc sáng lên vô cùng. 

Đầu óc tôi say sưa. 

"Sao con không dám nhìn trộm? Ngay cả mẹ cũng dám nhìn trộm, còn cái gì mà con không dám nhìn?" Tôi nhẹ nhàng nắm lấy dái tai mềm mại của mẹ, nói bâng quơ rồi từ từ cởi quần mẹ ra. 

Tờ giấy cấm kỵ tưởng chừng như bí ẩn lại dần dần bị xuyên thủng bởi ham muốn tình dục tự nhiên. Mẹ tôi phối hợp với tôi cởi hết quần áo trên người rồi nằm trần truồng trên giường. Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai, mẹ tôi theo bản năng khép hai chân lại, lấy cánh tay tròn che mắt, một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Tôi mở rộng chân mẹ, đặt cơ thể mẹ vào tư thế gợi cảm và quyến rũ nhất: dưới ánh sáng dịu nhẹ, thân hình trần trụi của mẹ mang vẻ đẹp đến nao lòng, dáng người bụ bẫm, duyên dáng thể hiện sự trưởng thành và xinh đẹp, mái tóc đen dài xõa ra sau đầu, chiếc cổ và khuôn ngực sạch sẽ như nhung, cặp đôi bầu vú đầy đặn, nhọn nhảy múa như hai con chim bồ câu trắng trong tiếng thở hổn hển thanh tú của mẹ. Núm vú nhỏ nhắn, căng mọng và tươi tắn như quả nho chín trông đặc biệt xinh đẹp trên nền da màu kem. Bụng dưới mịn màng mềm mại cùng chiếc rốn xinh đẹp quyến rũ như nhị hoa. 

Dưới đây là lãnh thổ thiêng liêng của mẹ. Bộ lông mu dày và đen quyến rũ phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng giữa hai bắp đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, che đi phần mu hơi nhô lên. Nó có màu đỏ sẫm, dày và mịn. Môi lớn ẩm ướt đã tách ra, để lộ môi âm hộ màu hồng và mịn màng, âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu và cửa âm đạo hơi hé mở. Ngang qua đáy chậu hẹp là một hậu môn nhỏ màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc. 

Tôi ngạc nhiên trước vẻ đẹp nổi bật nhất của thiên nhiên này, đồng thời bị kích thích bởi vẻ đẹp và sự nhút nhát của mẹ tôi. Tôi cởi hết quần áo trên người, nằm lên cơ thể trơn trượt của mẹ, hôn lên cơ thể mịn màng của mẹ. Tôi hôn bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy. Tôi đưa núm vú nhỏ nhắn đầy đặn như quả nho chín vào miệng và mút. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển.

Mẹ đẩy đầu tôi ngăn không cho tôi hôn mẹ. 

Tôi nhất quyết đòi hôn, môi và lưỡi tôi chạm đến đâu là mẹ tôi run cả người. Tôi hôn cái rốn thanh tú của mẹ, hôn cái bụng mềm mại của mẹ, cuối cùng vùi mặt vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi run rẩy toàn thân và đẩy mạnh vào đầu tôi. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy một cách kiên quyết và bướng bỉnh, để bộ lông mu bồng bềnh của cô ấy chạm vào mặt mình. Tôi hít thật sâu mùi thơm cơ thể độc đáo và say đắm của người phụ nữ trưởng thành trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi hôn và liếm lớp lông mu đen cũng như môi âm hộ dày và mịn bằng môi và lưỡi của mình. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ như đang mơ, cơ thể vặn vẹo. 

Đây là lần thứ ba mẹ tôi được hôn vào âm đạo. Hai lần đầu tiên tôi ép cô ấy làm như vậy, cô ấy ở thế bị động. Giờ đây, những dè dặt, nghi ngờ, tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân gây ra của cô đang dần bị đốt cháy bởi ham muốn ngày càng dâng cao. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, niềm khao khát trong lòng mẹ tôi đã hoàn toàn được giải tỏa. 

Lúc này, mẹ tôi đã dang rộng đôi chân tròn kẹp chặt, trắng nõn mềm mại, để lộ ra âm đạo xinh đẹp và quyến rũ. 

Đầu lưỡi tôi chạm vào môi lớn dày đặc của mẹ, mịn màng đến nỗi chân mẹ run lên. 

Môi tôi quấn lấy môi âm hộ như cánh hoa của mẹ, mút lấy, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa hai miếng thịt mềm mại mịn màng. Mẹ tôi vặn vẹo người, cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại không ngừng vặn trái phải, đẩy lên trên, hai tay ấn chặt đầu tôi vào giữa hai chân. 

Thế là tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ, cạo và liếm, khuấy động và cảm nhận những nếp nhăn mờ nhạt trên thành trong âm đạo của mẹ. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, lên xuống nhịp nhàng theo sức mạnh và sự yếu đuối của lưỡi tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời - thành trong vừa mịn vừa mềm (sau này tôi nghe nói hầu hết mỹ nhân đĩ đều sinh ra như thế này). 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi như một dòng suối. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Em cong cặp đùi mịn màng, trắng nõn và nâng cái mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của em kỹ hơn. 

"Hmm... ừm... không đến... ừm... con trai hư... ừm... không đến... ừm... ừm..."

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi cảm thấy mẹ bắt đầu hợp tác với những nụ hôn và liếm của tôi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ đã bớt gay gắt hơn trước rất nhiều. 

Mẹ đung đưa thân hình mảnh dẻ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo, hôn và liếm âm đạo, quấn và mút âm vật của cô. 

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. 

Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ! 

Ham muốn của người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn dâng cao, và âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt của bà - cái lồn say đắm của bà - đang háo hức chờ đợi dương vật cứng cáp, dài và khỏe của tôi phát triển và chiến đấu! 

Khi tôi nằm giữa hai chân mở rộng của mẹ, thân hình trần trụi của tôi nằm trên cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ, tôi đè mẹ trần truồng xuống dưới tôi, dương vật cứng ngắc của tôi chạm vào giữa hai chân mẹ, trên mặt mẹ tôi hiện lên một vệt đỏ bừng, thân hình vặn vẹo khó chịu, mẹ khẽ nhắm mắt lại. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu tròn nhẵn của quy đầu khiến khoảng giữa hai chân mẹ ẩm ướt và nhớp nháp.

Tôi cầm dương vật cương cứng của mình trong tay và nhúng quy đầu mịn màng vào thứ tinh dịch nhờn chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi cọ xát nó vào lỗ âm đạo, môi bé và âm vật của cô ấy.

Thanh xuân của mẹ đang chớm nở, dục vọng cuồng nộ, âm đạo bị quy đầu dương vật mạnh mẽ ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ có chút ngượng ngùng kêu lên: "A... con khốn nạn... à... à... đừng... dừng lại... à... à... mẹ... à... à... mẹ không đến... à... mẹ không đến... à... à..."

Nhìn vẻ ngoài nũng nịu, sừng sỏ và không chịu nổi của mẹ, tôi biết ham muốn tình dục của mẹ đang bùng lên, mẹ rất cần một dương vật cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng và ngắm vẻ đẹp thiên nhiên, tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, nên tôi dùng một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng, đầy đặn của mẹ, tay kia cầm lấy dương vật to lớn, chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng rồi đưa vào một cách thô bạo. Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh "êm". Dương vật cứng, dài, to và dày được đưa vào âm đạo của người mẹ, âm đạo của bà đột nhiên sưng tấy lên; quy đầu khổng lồ ép chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không hề tồn tại sâu trong âm đạo. 

Khi dương vật cương cứng của tôi lại được đưa vào âm đạo mịn màng của mẹ, chút cảm giác tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân còn đọng lại trong mẹ và tâm trí tôi lúc này hoàn toàn biến mất. Mẹ con tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thuần khiết và tự nhiên của việc giao hợp nam nữ.

Nếu lần giao cấu trước với mẹ là do tôi cưỡng bức thì bây giờ mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong thú vui tình nam nữ. 

Âm đạo hẹp và chặt tự nhiên của mẹ tôi kẹp chặt dương vật của tôi, còn thành trong mịn màng, xếp nếp của âm đạo của mẹ ôm chặt lấy dương vật dày đặc của tôi, co bóp nhịp nhàng. 

Khi đầu dương vật của tôi chạm vào miếng thịt mềm, ấm và mơ hồ ở cuối âm đạo, miếng thịt quấn quanh quy đầu tôi như cái miệng đỏ mọng của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Tôi nằm trên người mẹ, thọc thật mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn, đầy đặn để hợp tác, miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất và đầy dục vọng. 

Tôi nhảy múa điên cuồng trên cơ thể mẹ. Mặc dù mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng bà nhanh chóng ngạc nhiên trước những tư thế mới và sáng tạo của tôi.

“Mẹ ơi, sao mẹ chỉ mua thuốc tránh thai mà không mua bao cao su?” 

Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy dương vật của tôi ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Chiếc bao kẹp âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của mẹ vuốt ve dương vật to lớn và rắn chắc của tôi. Bộ ngực tròn trịa, nhọn và tròn trịa của mẹ nằm trên ngực tôi. Tôi áp mặt vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ, trêu chọc mẹ một cách phù phiếm.

"Ừm... không... mẹ xấu hổ quá... con nhỏ... con... con... không đến... mẹ sẽ không đến... à... à..." Mẹ xấu hổ nói, hơi nhắm mắt lại, cặp mông đầy đặn và tròn trĩnh vặn vẹo đẩy lên đón nhận lực đẩy của dương vật của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết đi, nếu không thì con sẽ…” Tôi giả vờ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo mẹ.

"Ồ, không, không, con nhỏ này, con sẽ bắt nạt mẹ đấy." Mẹ ôm chặt tôi vào lòng: “Cái này... cái này... ừm... ừm... là... là... là... vì..."

"Tại sao? Mẹ hiền của con, xin hãy nói cho con biết." 

Tôi nhét toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, lắc mông và cọ xát quy đầu vào phần thịt mềm, ấm và không tồn tại ở cuối âm đạo. 

"A... a... Tiểu Vi... a... con thật sự là kẻ thù nhỏ của mẹ... à... ah..." Mẹ bị tôi đè đến thở hổn hển: "A... à... vâng... vâng... bởi vì... mẹ muốn... làm cho... da thịt của con thật chặt... bám chặt vào da thịt của mẹ... à... à...con ranh con, nếu con không đến, mẹ sẽ không đến! Con sẽ bắt nạt mẹ...ah...ah..." Mẹ xấu hổ đỏ mặt và nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Trong chốc lát, nàng đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

Thân hình trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ tôi đang cháy bỏng niềm đam mê và dục vọng, lên xuống theo nhịp dương vật cương cứng của tôi. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ.

Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy mạnh dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, nghiến từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ. Cô cho phép đứa con trai mười sáu tuổi của mình thọc dương vật dày, dài và cứng của nó vào và ra khỏi âm đạo của cô, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục cấm kỵ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình. 

Tôi đặt hai chân tròn trịa và mịn màng của mẹ lên vai, áp mạnh cơ thể mình vào bụng mẹ. Hai chân mẹ duỗi thẳng về phía trước, cặp mông đầy đặn của mẹ hếch lên trên.

(Mẹ tôi bị đụ ở tư thế này gần nửa tiếng đồng hồ.) Cái dương vật cương cứng được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

Tư thế duyên dáng quyến rũ của người mẹ, đôi mắt mơ màng lay động tâm hồn, những tiếng rên rỉ sung sướng, tiếng dương vật đưa vào ra khỏi âm đạo và tiếng “phồng, phịch” của chất lỏng, tất cả hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc ngây ngất khiến người ta ám ảnh, say sưa. 

Hai miếng thịt màu hồng ở phía trong môi bé và cửa âm đạo của mẹ tôi ra vào khi dương vật của tôi được rút ra và đưa vào như những cánh hoa hồng rực rỡ.

Âm đạo của mẹ tôi với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt, bao bọc và bóp chặt dương vật của tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp và mỏng manh ở cuối âm đạo của cô ấy giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của cô ấy đang hôn và liếm quy đầu dương vật của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang bị âm đạo của mẹ bao bọc, vuốt ve, mút, véo. Nó thoải mái đến nỗi tôi run cả người.

Khi tôi đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng đẩy mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Khi mông mẹ được đẩy lên trên, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Say sưa sâu sắc trong việc tà dâm bị cấm, mẹ tôi và tôi thực sự hợp tác hoàn hảo. Dương vật dày, dài, to và cứng của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ đến tận vành. Làm sao mẹ tôi lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống? 

Mẹ đung đưa cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông béo, âm đạo co cứng, vuốt ve, nhéo vào dương vật của tôi.

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, kích thích quy đầu dương vật của tôi. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi như bị điện giật. Nó kích thích tôi đến mức tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa mà thay vào đó dùng chiêu mài lòng hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải v.v... khiến mẹ tôi ngây ngất trêu chọc mẹ.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi dường như đang cháy lên niềm khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, và tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của tinh dịch khi dương vật được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Mẹ không thể chịu nổi những cú thúc bạo lực của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô ấy co giật và co lại để quấn quanh dương vật to lớn và cứng cáp của tôi. Cô ấy ôm chặt tôi vào lòng, cặp mông trắng nõn vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh dâm đãng xuất thần. 

"A...ah...trời...ah...Xiaowei...ah...ah...đẹp quá...ah...Xiaowei, mẹ suýt nữa bị con đánh rồi...ah...ah...bởi con...ah...con không thể làm được...ah...mẹ không đến...ah...ôi trời...ah...ah..."

Lâu lắm rồi mẹ tôi mới được thưởng thức một dương vật cứng, dày, dài và khỏe cùng kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy và không thể nghe thấy tiếng hét sung sướng.

Cái nhìn dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi thôi thúc tôi đẩy dương vật của mình mạnh hơn. Dương vật cương cứng và khỏe mạnh dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ đó. 

Mẹ tôi hưng phấn đến nỗi tôi đụ mẹ, tóc bay tung, mồ hôi chảy ra ròng ròng, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch. 

"Ah... ah... mẹ... ah... mẹ... ah... con sắp xuất tinh... kiêm... ah... ah... ah..."

"Ah... ah... Chúa ơi... Xiaowei... Mẹ không chịu nổi... ah... ah... ah... ah... Con không đến, mẹ sẽ không đến... ah... ah... mẹ... mẹ, không sao đâu... mẹ... à... con có thể xuất tinh vào bên trong... trời ơi... ah... ah..." Mẹ biết tôi sắp đạt cực khoái nên mẹ đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên và vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của tôi.

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, dương vật của tôi ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mình lên. Trong tiếng hét xuất thần của cô, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo kích thích quy đầu dương vật của cô, gợn sóng. Cảm giác tê lan từ quy đầu dương vật ra khắp cơ thể và tinh dịch trào ra từ dương vật của tôi. Nó phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, nơi đã lâu không chịu đựng được mật hoa, kích thích phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

Dương vật của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ, cố gắng hết sức để đẩy nó vào; Mẹ tôi ôm tôi thật chặt, thành trong âm đạo của bà co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội từ tinh dịch của tôi. 

Dương vật của tôi chuyển động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co bóp nhịp nhàng. 

Tôi và mẹ tôi cùng lúc đạt đến cực khoái khi giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mộng. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài khoảng hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, tôi nằm xuống trên cơ thể mềm mại của mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt vào người. Dương vật đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của mẹ tôi, thỉnh thoảng lại co giật, co giật.

Tôi gục xuống xác mẹ. Tôi thậm chí không còn đủ sức để thưởng thức dư vị cực khoái của mình. Sự mệt mỏi và buồn ngủ dần dần lan rộng khắp cơ thể tôi. Trong vòng tay ấm áp của mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ...

Tôi thậm chí còn dỗ dành, dỗ dành cô ấy ngủ với mẹ tôi. Viết nhật ký có thể không thuận tiện trong tương lai. Bởi vì tôi chưa muốn mẹ tôi nhìn thấy, không bao giờ muốn. Tôi muốn cuốn nhật ký này là một kỷ niệm lâu dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mẹ tôi nằm trên người tôi, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp vào mặt tôi. Tôi và mẹ khẽ thở hổn hển, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của mẹ đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mẹ, nhào nặn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ hôn tôi, làn da trắng nõn mịn màng của mẹ quấn lấy cơ thể tôi. Dương vật tôi xuất tinh dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Ôi, mẹ mệt quá, Tiểu Vi, con đúng là có chút biến thái. Xem ra mẹ có muốn ngủ cũng không thể yên tâm được." Mẹ rúc vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng một ngón tay. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Xem ra con có thể học được rất nhiều điều từ mẹ." Tôi ôm mẹ, nhớ lại niềm vui khó tả mà mẹ đã mang đến cho tôi.

"Thật vớ vẩn." Mẹ siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm và đấm nhẹ vào ngực tôi, mặt mẹ đỏ bừng. "Không phải con khiến mẹ như vậy, thật xấu hổ."

“Mẹ ơi”, nhìn gương mặt mẹ rạng ngời vẻ gợi cảm, tôi cười tinh nghịch và thì thầm vào tai mẹ: “Con trai mẹ có khỏe không?”

“À,” có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi nghe được những lời khó chịu như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô ấy vùi mình vào vòng tay tôi và vặn vẹo cơ thể. "Không tới, ngươi sẽ ức hiếp mẹ ngươi!"

“Mẹ ơi, kể cho con nghe đi,” nhìn bộ dạng ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, dương vật không khỏi cứng lên lần nữa, “Con và mẹ đã làm gì cả đêm thế?”

“Ồ,” mẹ biết tôi cố ý trêu chọc mẹ, nhưng những lời này thật khó nói ra, “Đừng nói bậy, mẹ đang phớt lờ con đấy.”

“Không,” tôi ôm chặt mẹ, giả vờ đứng dậy, “kể cho con nghe đi, kể cho con nghe đi.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng nhưng mẹ chỉ cười khúc khích và không nói gì. Sau đó, cô ấy không kìm được sự trêu chọc của tôi, cuối cùng thì thầm: “Chúng ta đang làm tình.”

"Mẹ tốt, mẹ có thể nói rõ ràng hơn được không?" Dương vật cương cứng của tôi áp vào cặp đùi tròn trịa mịn màng của mẹ.

"Ồ, làm sao bạn có thể nói điều này?"

“Mọi chuyện đã xong rồi, còn gì không thể nói được?”

"Cái này..."

“Mẹ ơi, mẹ nói nhanh đi, con muốn nghe lời mẹ.” Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Chúng tôi... chúng tôi... đang... đang... chết tiệt con mèo của chúng tôi. Rất tiếc, chúng tôi sẽ không đến!" Mẹ chợt nằm trong vòng tay tôi.

Tôi xoay người đè mẹ xuống dưới, nằm trên thân thể mềm mại đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ rồi nói: “Mẹ, con hiểu rồi.” 

Trên lông mày mẹ tôi vẫn còn mùa xuân, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vẫn đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi mở, nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ: "Con biết gì không?" 

Tôi đặt tay xuống dưới người mẹ, đặt dưới cặp mông mềm mại của mẹ và nói: “Con biết khi nào mẹ lên đỉnh”.

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Sao con biết?”

Tôi xoa mông mẹ và nói: “Ngay khi mẹ đạt cực khoái, mông mẹ sẽ dựng lên và ôm chặt lấy con. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ…”

Mẹ tôi nghe xong tim đập thình thịch, cảm thấy xấu hổ. Đôi má sáng và dịu dàng của cô đỏ như lửa, cô ngượng ngùng nói: "Con trai hư, mẹ xấu hổ quá."

Điều tôi thích nhất là thái độ ngượng ngùng và ngây ngất của mẹ, giống như một bông dâm bụt say rượu.

“Anh bảo tôi tự nói à?” Tôi cố ý cười nói tiếp: “Rõ ràng nhất là khi mẹ bị tôi đụ đạt cực khoái, âm đạo của mẹ sẽ căng cứng và nhéo tôi…”

Khuôn mặt mẹ đẹp như ánh hoàng hôn ngượng ngùng. Nàng dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông tôi, nũng nịu nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi còn nói, để xem mẹ trừng phạt ngươi thế nào.” 

Khi tôi đang nói, mẹ hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp, mềm mại, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào đưa vào miệng tôi chặn những lời tiếp theo của tôi.

Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này. Tôi đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy.

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én.

Bản năng dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của mẹ đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy. Cơ thể trần trụi của cô ấy phía dưới tôi hơi vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, trên đôi má trắng nõn hiện lên một chút ửng đỏ. 

Đôi mắt mơ hồ của cô ấy như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy cần gì vào lúc này.

"Mẹ, con biết mẹ muốn gì?" Tôi hôn lên dái tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì?" Mẹ khẽ mở mắt và để tôi vuốt ve mẹ.

"Mẹ, mẹ muốn con trai hôn con mèo xinh đẹp và quyến rũ của mẹ." 

“Ôi, chết tiệt, con nhỏ này, con nói gay gắt quá,” mẹ tôi ngượng ngùng hét lên, đẩy tôi ra khỏi người và đứng dậy khỏi giường. 

"Được rồi, mẹ đang chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho nửa đêm, cậu đợi nhé." Mẹ đã đứng dậy khỏi tôi và đang đứng cạnh giường.

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng, còn tôi thì vô cùng mê hoặc trước người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. 

Tôi không ngờ mẹ hơn tôi hơn 20 tuổi mà vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo như vậy; thân hình cô vẫn đầy đặn và săn chắc. 

Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được có hai mẹ con vừa quan hệ xong lại khỏa thân đối mặt nhau? 

Người mẹ cao 1m68, dáng người cao ráo, duyên dáng, dáng người bụ bẫm, những đường cong cân đối, làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng. 

Bộ ngực của cô ấy săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú của cô ấy say đắm và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng vòng eo của bà vẫn thon gọn, uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ. Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô tạo nên một dáng người say đắm. Những đường cong; đôi chân thon, thẳng và tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; tất nhiên, điều khiến tôi mê mẩn nhất và khiến trái tim tôi đập mạnh nhất. Thứ mà tôi không thể không nhìn hay chơi đùa là âm đạo giữa hai đùi tròn trịa, dưới lớp lông mu đen dày, mềm và óng ả, cùng môi âm hộ mịn màng và mập mạp được che phủ một nửa!

Tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo của mẹ và tinh dịch của mẹ chảy ra từ cửa âm đạo, cửa âm đạo của mẹ bị ướt.

Mẹ tôi hơi xấu hổ trước những gì tôi nhìn thấy. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?" 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tôi đứng dậy ôm mẹ, mặt áp vào giữa bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ; Mặt tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú, tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của mẹ.

Mẫu thân cười nịnh nọt, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, được con trai khỏa thân ôm lấy, được con trai khen ngợi đầy dâm đãng. Trong lòng cô chắc hẳn đang rất vui mừng. 

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học, tôi và mẹ quyết định mua một căn nhà ở một thành phố phía Nam bằng tài sản thừa kế của bố tôi. Chúng tôi chọn một thành phố nhỏ bên bờ biển Hoa Đông. 

Tôi bảo mẹ im lặng đợi ở nhà, rồi tôi bay đến nơi xa xôi đó.

Một nơi cư trú khá phù hợp với sở thích của tôi. Tất cả đều là những biệt thự thu nhỏ. Mỗi ngôi nhà đều biệt lập và được bao quanh bởi một số thảm thực vật xanh. 

Người quản lý tài sản nói với tôi một cách mơ hồ rằng nhiều chủ nhà ở đây dùng nó để giữ nhân tình, nuôi nhân tình hoặc vì mục đích tình dục. 

Vì vậy, hầu hết cư dân đều tránh đến thăm nhau và không bao giờ hỏi thăm chuyện của nhau. 

Khi nói, ông ấy nhìn tôi, có lẽ đang tự hỏi mục đích của một ngôi nhà như vậy ở độ tuổi của tôi là gì. 

Tất nhiên, anh không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt lại là người phá bỏ những điều cấm kỵ và sẵn sàng chia sẻ niềm vui cá nước với mẹ mình trong nhiều năm. 

“Mẹ ơi, con về rồi…” Vừa bước vào nhà, hai mẹ con đã ôm nhau thật chặt. Cuộc chia ly ngắn ngủi đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. 

Tôi vui vẻ mô tả tình hình ở đó với mẹ và nói với mẹ rằng tôi đã hoàn tất mọi thủ tục và sẵn sàng chuyển đến bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi rất hài lòng vì tôi đã tìm được một ngôi nhà có môi trường “đặc biệt”, và đặt ngay chuyến bay cho ngày hôm sau. 

"Mẹ thực sự không nỡ rời đi. Chúng ta đã sống ở đây mười sáu năm rồi..." Mẹ nắm tay tôi nhìn xung quanh. Nhiều đồ đạc đã được bọc vải và hành lý của chúng tôi được đóng gói cẩn thận. Chỉ có hai chiếc vali được đóng gói. 

"Tôi nói chúng ta nên mang thêm quần áo vào, phải không?" Mẹ nhìn tủ quần áo như không nỡ chia tay những bộ quần áo thậm chí còn không có váy. 

“Không, chúng tôi muốn bắt đầu một cuộc sống mới. Tôi muốn mặc cho mẹ tôi bộ đồ sexy và xinh đẹp ở đó, để tất cả đàn ông đều ghen tị với tôi…” Tôi nói chắc nịch, quyết tâm làm cho mẹ tôi hoàn toàn gạt bỏ cái bóng tuổi trẻ của mình. 

"Ôi! Đừng mặc quần áo khoe da thịt khắp nơi. Mẹ sẽ không mặc những bộ quần áo đó..."

"Này, cậu có thể mặc nó ở nhà luôn. Dù sao thì chỉ để tôi xem thôi..."

“Mẹ ơi, chúng ta có nên… từ biệt bố không…” Tôi nhàn nhã nói. Dù không muốn phá hỏng tâm trạng lúc này của mẹ nhưng tôi vẫn phải nói ra.

Lúc đầu, tôi và mẹ đều đắm chìm trong ham muốn xác thịt. Chúng tôi tập trung hơn vào việc giải tỏa những tội lỗi bên trong mình trong khi tận hưởng trọn vẹn những thú vui thay thế cấm kỵ. 

Sau này, khi tài sản thừa kế xuất hiện, bố đã bước vào cuộc sống của chúng tôi. Mỗi lần bố ra vào âm đạo của mẹ, tôi lại không khỏi ngạc nhiên khi nghĩ đến bố. Suy cho cùng, anh ấy đang chơi đùa với cơ thể của mẹ, mặc dù điều đó cũng sẽ mang lại nhiều cảm giác thú vị hơn. 

Nhưng sau đó tôi luôn cảm thấy kỳ lạ...

Tôi tin mẹ tôi cũng như tôi. 

Có nhiều lúc mẹ vòng chân qua eo tôi và gọi tôi là “chồng” với vẻ mặt vừa phấn khích vừa tội lỗi. Lúc này, tôi sẽ vô tình và điên cuồng tàn phá cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

Cái bóng của bố vừa trở thành cái bóng vừa là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Đây có thể là tâm lý đặc biệt do loạn luân giữa mẹ và con gây ra...

"Cha của anh ấy, xin hãy tha thứ cho tất cả những gì chúng tôi đã làm và Xiaowei. Anh ấy... rất giống bố... Chúng tôi sắp rời khỏi thành phố này, xin hãy phù hộ cho chúng tôi!"

Mẹ tôi đã thú nhận trước tấm bia tưởng niệm của cha tôi trong nước mắt. 

"Bố ơi, xin hãy tha thứ cho con, mẹ con quyến rũ quá, con không kiềm chế được bản thân. Nhưng con chắc chắn không chỉ thèm sắc đẹp của mẹ. Con yêu mẹ, con sẽ dành cả đời để làm cho mẹ vui..." Tôi cẩn thận cầu nguyện trong lòng. 

"Mẹ, chúng ta trở về đi!"

Trong lúc nghĩa trang không có ai, tôi vòng tay qua eo mẹ và đeo kính râm về nhà. 

"Mẹ đừng buồn. Bố cũng muốn mẹ sống hạnh phúc phải không?" Sự tự an ủi điển hình, nhưng tôi không thể tìm ra lý do chính đáng nào khác. 

"Ừ, ừ..." Mẹ lặp lại, tìm kiếm một lý do xa vời cho tội loạn luân. 

Ngay khi cảm giác tội lỗi giảm bớt một chút, ham muốn lập tức nổi lên. 

Từ khi trở về nhà, tôi đắm chìm trong niềm vui được chuyển nhà. Sau vài ngày không gặp mẹ tôi, tinh hoàn chứa đầy tinh dịch của mẹ bắt đầu đập trở lại. 

"Mẹ, hôm nay là đêm cuối cùng của chúng ta ở thành phố này, chúng ta muốn ăn mừng."

"Muốn ăn mừng thế nào?"

“Ngoại trừ cơ thể của mẹ tôi, tôi dường như không có hứng thú với bất cứ thứ gì khác…”

“Con có chạm vào cơ thể mẹ quá ít không?” Mẹ liếc nhìn tôi, vẻ mặt bẽn lẽn và bẽn lẽn của mẹ khơi dậy ham muốn trong tôi. 

“Nhưng con chưa bao giờ có thể tận hưởng cơ thể của mẹ cho đủ…” Tôi túm lấy quần áo của mẹ kéo sang hai bên, đẩy áo lót xuống, hai bầu ngực đầy đặn của mẹ lộ ra. 

Với đôi môi quấn quanh ngực, dường như cô không bao giờ có thể nếm được hương thơm của tình mẫu tử. 

"Không... không phải hôm nay..." Mẹ siết chặt tay tôi, đưa tay sờ vào âm hộ tôi, thở hổn hển nhưng nói chắc nịch. "Hôm nay mẹ gặp rắc rối..."

"Ồ..." Tôi cảm thấy rất thất vọng. Dường như tôi sẽ không thể tận hưởng mẹ tôi thật tốt vào đêm cuối cùng tôi rời thành phố này. 

"Bạn có thất vọng không?" Tắm xong, mẹ nắm tay tôi xoa má, hỏi xin lỗi. 

"Không... thực sự không... sau này sẽ có rất nhiều cơ hội..." Tôi mỉm cười an ủi mẹ. 

Mái tóc ẩm ướt của mẹ dính vào nửa má, làn da ẩm ướt vừa được làm sạch của mẹ đang háu ăn hít thở không khí trong lành. 

Dấu vết nếp nhăn nơi khóe miệng dần dần mờ đi trên khuôn mặt hơi hồng hào của cô khi mẹ cô mím môi mỉm cười. 

Chiếc quai mỏng trên đôi dép màu vàng ngỗng nhéo vào lòng bàn chân của mẹ, đôi chân xinh đẹp ngâm trong nước nóng càng trở nên sáng bóng và mịn màng hơn. 

Thực ra, được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ cũng là một thú vui lớn lao. 

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi: "Tiểu Vi, mẹ xin lỗi, mẹ đã khiến con muốn ăn mừng một cách vô ích."

"Mẹ, chuyện đó mẹ không cần nghĩ tới, con thực sự không quan tâm, sau này chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới, con kích động như vậy có phải đã muộn rồi không?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng nằm trên người tôi, bĩu môi, trông mơ hồ làm nũng. Khuôn mặt khắc dấu vết thời gian của cô ấy bừng lên vẻ quyến rũ trưởng thành mà tôi không thể kiểm soát được. 

Anh cố gắng hết sức để an ủi mẹ, nhưng hông anh lại không vâng lời, chạm vào bụng mẹ từng chút một. 

Mẹ cúi đầu nhẹ nhàng rút dương vật của tôi ra khỏi quần lót. 

Quy đầu tắc nghẽn và cứng đến mức chuyển sang màu tím. Tôi hơi xấu hổ vì tôi không có ý như vậy. 

Những ngón tay ấm áp vòng quanh dương vật rồi từ từ di chuyển lên xuống, thật nhẹ nhàng và dịu dàng. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ ngước mặt lên hỏi tôi một cách tinh nghịch, đôi môi ẩm ướt của mẹ khẽ run lên, khiến quy đầu thân dưới của tôi run lên không kiềm chế được. 

“Mẹ làm gì con cũng thấy thoải mái…” Tôi một tay ôm má mẹ nhưng tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi mẹ rồi đưa ngón tay vào cho mẹ mút. 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi và mở miệng cắn ngón tay tôi. Những ngón tay tôi co rút thật nhanh để tránh khỏi răng mẹ kịp thời. 

“Đừng đẩy nó vào trong…” Mẹ tôi ngượng ngùng cảnh báo sau khi liếc nhìn cặc tôi. Trước khi anh ấy kịp nói hết câu, tôi đã ấn vào háng anh ấy. 

Mẹ lúng túng vùng vẫy nhưng vẫn nhắm chặt mắt và ngậm quy đầu vào miệng. 

Hơi nóng từ miệng liên tục phun vào quy đầu, mẹ vụng về ngậm quy đầu trong miệng, nhẹ nhàng vặn cổ. 

Một lúc sau, chất dịch do quy đầu tiết ra trộn với nước bọt tràn ra từ khóe miệng, “Chà… thoải mái quá…” Tôi dùng lời động viên mẹ. 

Mẹ tôi đã tập hát nhiều năm nên các cơ trong miệng có thể co bóp thoải mái, độ sâu trong miệng có thể mở rộng hơn người thường nên có thể xảy ra cộng hưởng để tạo ra nhiều âm cao thấp khác nhau. 

Nhưng thứ chứa trong miệng hôm nay không phải là không khí mà là quy đầu của con trai tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho thêm một ít vào miệng được không?”

“Hmm…” Mẹ thốt lên một tiếng từ cổ họng, há miệng thật to nuốt chửng cả quy đầu và một miếng cặc. 

Hai chiếc răng thỏ đó nhẹ nhàng cào vào bao quy đầu, cảm giác ngứa ngáy và giòn truyền từ dương vật lên não. 

Mẹ huy động toàn bộ cơ miệng linh hoạt mút quy đầu, dương vật trong miệng bị kích thích cực độ. 

Cái miệng được đào tạo chuyên nghiệp khác với người thường. Ngay cả khi đầu mẹ không cử động, dường như các cơ trong miệng vẫn có thể quấn quanh dương vật và cử động từ từ. 

Tôi không khỏi ấn đầu mẹ xuống và đẩy dương vật của mình sâu hơn một chút vào cổ họng mẹ. 

Mẹ nhổ dương vật ra như bị điện giật, dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực rồi ho một tiếng. 

Tôi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt: “Xin lỗi mẹ, vừa rồi con hưng phấn quá…”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi mỉm cười hỏi: “Con có muốn mẹ ngậm hết vào miệng cho con thỏa mãn không?”

Tôi đỏ mặt gật đầu, nhưng trong giây lát tôi không nhận ra mẹ tôi thực ra đang mỉa mai. 

Đây là lần đầu tiên tôi thổi kèn cho một người đàn ông, nó có vẻ rất mới mẻ. 

“Dài như vậy làm sao có thể nuốt hết được?” Tôi lẩm bẩm và lại đưa dương vật vào miệng. Động thái này khiến tôi rất cảm động. 

Tôi gần như bỏ cuộc vì vừa rồi mẹ tôi nôn mửa, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại cho tôi oral sex vì tôi thích nó. Cô phấn khích đến mức không còn dám cử động phần eo của mình nữa. 

Mẹ dù há to miệng nhưng hai chiếc răng thỏ dài hơn xung quanh một chút không tránh khỏi tiếp xúc với bao quy đầu. Sự cạo nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

"A...Mẹ...liếm lưỡi con đi..." Bản chất tham lam của con người thể hiện đầy đủ trong tôi. 

Vừa rồi cô quyết định không nhờ mẹ làm gì cả, cô muốn làm gì thì làm. Cô không biết rằng sau một thời gian, cô không thể không muốn được kích thích nhiều hơn. 

Lưỡi của mẹ di chuyển khéo léo trong miệng, liếm vào bề mặt quy đầu. Lỗ niệu đạo tiếp tục tiết ra chất lỏng này. Vị giác của mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được vị mặn thoang thoảng, mẹ cau mày không biết nên nuốt hay nhổ ra. 

Nước bọt tiết ra ngày càng nhiều từ lớp phủ lưỡi, tràn ra từ khóe miệng và phủ lên dương vật của tôi sáng bóng. 

Tôi ngẩng mặt lên và thở một cách nặng nhọc, điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy rất buồn cười. Ngày xưa về cơ bản tôi là người chủ động làm tình với mẹ nhưng ngày nay tôi hoàn toàn thụ động. 

Mẹ chắc không ngờ mẹ có thể dùng miệng làm tôi hưng phấn đến thế, tôi lại càng nuốt mạnh hơn. 

Đột nhiên lưỡi thò ra khỏi dương vật, tôi hơi choáng váng. Tôi chưa kịp hiểu ra thì mẹ tôi đã hơi nâng người lên và nghiêng đầu. Hai đôi môi thịt của cô ấy mở rộng lên xuống, thực ra cô ấy đang cầm dương vật nằm ngang, liếm từ bên này sang bên kia giống như đang chơi kèn harmonica. 

“À…” Niềm vui của tôi không hoàn toàn đến từ lối chơi của mẹ mà đến từ sự ngưỡng mộ khả năng thích ứng của mẹ. 

Dương vật không thể đi sâu vào cổ họng nên mẹ dùng môi ngậm dương vật xoa qua lại từ trái qua phải rồi từ phải sang trái, đầu lưỡi liên tục liếm bao quy đầu khi môi cử động. 

Mẹ đúng là thiên tài trên giường, luôn có thể thỏa mãn tôi bằng những kỹ năng mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

Bằng cách này, gốc dương vật cũng có thể tận hưởng được sự vuốt ve của đôi môi mẹ. 

Mẹ dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô thổi sang một bên một lúc rồi quay đầu dùng một mảnh dương vật hút vào quy đầu, một lúc sau cô nhổ ra và lại thổi sang một bên. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi kích thích tinh hoàn. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh nữa, eo tôi hơi chuyển động qua lại để tăng tốc độ ma sát. 

Hơi thở của tôi ngày càng đục, "... à..." Tôi đột ngột mở miệng, thở ra thật to và cố gắng kéo dương vật ra khỏi môi mẹ nhưng mẹ tôi đã giữ gốc dương vật và nhất quyết đưa một phần lớn của dương vật vào miệng và thọc mạnh vào. Đầu cô ấy chuyển động lên xuống như gà mổ thóc, và cô ấy cũng phát ra âm thanh mơ hồ tương tự trong cổ họng. 

Mẹ thực sự muốn tôi xuất tinh vào miệng mẹ, ôi! 

Thật không thể tin được…

Tôi rùng mình khi ấn vào đầu mẹ, dòng tinh dịch đặc quánh đã kìm nén mấy ngày nay lại xuất vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ tôi gầm gừ trong cổ họng, mùi tinh dịch tanh đặc trưng khiến bà khó chịu. Sau khi xuất tinh, tôi phải rất lâu mới rút dương vật ra lau lên mặt mẹ, coi như chưa làm xong. 

Mẹ có lẽ đã nghĩ đến việc nuốt tinh dịch, nhưng mùi tanh nồng nặc khiến mẹ hơi buồn nôn nên cuối cùng mẹ chạy vào phòng tắm và nhổ hết chất lỏng đục đã lâu trong miệng ra. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ ho ở bên ngoài và cảm thấy rất khó chịu. Có vẻ như mẹ tôi đã phải trả quá nhiều tiền cho tôi…

Sau khi làm xong mọi việc, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và ngồi cạnh tôi với nụ cười trên môi. 

"Xiaowei, bây giờ con hài lòng chưa? Mẹ đã rất chu đáo..." Mẹ luôn có chút bất an vì kỳ kinh nguyệt đã đến và mẹ không thể thỏa mãn ham muốn quan hệ lần cuối của tôi ở thành phố này. 

Vừa rồi anh ấy thấy tôi xuất tinh nhiều tinh dịch hơn bình thường, anh ấy lại vui vẻ trở lại. 

"Mẹ thân yêu, mẹ đã làm rất tốt. Mẹ thật tuyệt vời. Vừa rồi mẹ đã vất vả quá rồi."

“Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con…” Mẹ nằm trên đầu gối tôi, khuôn mặt hồng hào thực sự giống con gái. 

Lần đầu tiên chủ động mẫu thân tựa hồ đã nếm trải được thú vui chinh phục, vẻ kiêu ngạo của nàng đọng lại rất lâu giữa lông mày...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Cuối cùng chúng tôi cũng đến một thành phố hoàn toàn xa lạ, và bàn tay mẹ đã nắm lấy cánh tay tôi từ lúc chúng tôi xuống máy bay. Động thái này củng cố nhận định của tôi rằng mẹ tôi sắp được tái sinh và bắt đầu một cuộc sống khác. 

Trong vài ngày tới, chúng tôi đã mua những đồ dùng cần thiết nhưng tất nhiên trọng tâm của tôi là mua quần áo cho mẹ. 

Hơn một tuần sau, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trong vườn nhà…

"Mẹ, mẹ có thích ở đây không?"

“Mẹ thích…” Giọng mẹ vẫn có chút phấn khích.

Mùa thu đã đến. Mẹ tôi buộc tóc cao thành búi cao. Cô mặc một chiếc áo len mỏng màu trắng với áo ghi lê cut-out và váy dài màu be được cắt may khéo léo. Những đường nét ở hông và eo của cô được phản ánh một cách hoàn hảo, khiến cô trông thanh lịch và quý phái.

Khu dân cư luôn yên tĩnh như vậy. Tôi đã gặp vài cặp vợ chồng già và trẻ như chúng tôi. Tất nhiên, hầu hết họ đều là những người đàn ông già nua đang hỗ trợ một cô gái trẻ trong thời kỳ đỉnh cao của họ. Phụ nữ lớn tuổi và đàn ông trẻ tuổi hiếm hơn. 

Môi trường ở đây được mệnh danh là một nơi rất yên bình. Không có tiếng ồn, không có dì, và sẽ không có ai buồn chán đến mức hỏi thăm về sự riêng tư của bạn. 

“Mẹ ơi, nhìn đôi kia kìa…” Mẹ theo ngón tay tôi đưa mắt nhìn từ xa. 

Ở phía xa, một thanh niên tên Anh Tiểu Vi đang đỗ xe trước nhà, từ trong xe kéo ra một người phụ nữ trung niên xinh đẹp cao ráo, bước đi duyên dáng. 

"Có lẽ giống như chúng ta, chúng ta cũng là mẹ con yêu nhau..."

"A... Mẹ kiếp, ngươi sợ người khác không biết chúng ta là mẹ con sao?" Mẹ tôi bịt miệng tôi lại với vẻ mặt sợ hãi. 

Tôi đã sử dụng gần một nửa số tài sản mà cha tôi để lại. Ngoài việc mua nhà và một số nhu yếu phẩm, tôi còn dùng một phần còn lại để làm bài tập thực hành. 

Tôi mở tài khoản tại một văn phòng giao dịch chứng khoán trong thành phố và đăng ký mua một căn hộ lớn. 

Tôi đến phòng giao dịch hai lần một ngày vào buổi sáng và buổi chiều để xem trực tiếp thị trường. Giá giao dịch đỏ và xanh liên tục tạo ra một cuộc chiến vô hình. 

Khi mẹ tôi cả ngày không có việc gì làm, mẹ thường đi mua sắm hoặc đến đoàn kịch địa phương để nghe kịch. 

Ngày tháng trôi qua, thành tích của tôi không còn như lý tưởng của cha tôi nữa. Có lẽ vì còn trẻ và nghị lực nên dễ rơi vào bẫy của kẻ buôn, nhưng làm sao tôi có thể trưởng thành nếu không trải qua lễ rửa tội của chiến tranh? 

Dù sao đi nữa, tôi cũng nhận được một số phần thưởng. 

Tài sản lớn nhất là tuổi trẻ. Sau khi tập luyện chắc chắn tôi sẽ làm tốt. 

“Mẹ, có rất nhiều người đang lén nhìn mẹ phải không?” Tôi mỉm cười kể với mẹ trong nhà hàng Tây. 

"Vớ vẩn, mẹ chỉ thấy con nhìn mẹ con một cách thèm muốn..." Mẹ nói vậy nhưng lại nhanh chóng liếc nhìn xung quanh. 

Từ xa, tôi thấy ánh mắt của ai đó nhanh chóng cụp xuống ngay khi chạm vào mắt cô ấy. Mẹ tôi che miệng cười ngốc nghếch, rất tự hào về kiệt tác của mình. 

Mỗi lần đi chơi cùng mẹ, tôi đều cố gắng khuyến khích mẹ mặc quần áo thời trang hơn. Thực sự, mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều kể từ khi đến môi trường mới, mỗi lần mẹ thay quần áo đẹp, tôi luôn khen ngợi mẹ bằng mọi cách có thể. 

Dần dần mẹ tôi lạc lối. Sau hơn một tháng, cô không chỉ sửa sang lại quần áo mà còn rất quan tâm đến việc thay đổi hình ảnh của mình. Về cơ bản, những người yêu cái đẹp thường có một số nghiên cứu về cách ăn mặc. 

Hôm nay, khi mẹ tôi đang xem các tạp chí thời trang, cảm hứng lại ập đến và bà lại bị nghiện. 

Mái tóc đen buông xõa thanh lịch, cô mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xám nhạt vô giá. Đường cắt phóng khoáng và trang trọng nhưng vẫn nữ tính. 

Một đôi chân ngọc thon dài được bọc trong một lớp tất màu da thịt, cô đi một đôi giày da cao nửa đầu màu đen. 

Trên khuôn mặt xinh xắn còn có một cặp kính phẳng nhỏ, khiến cô trông giống như một mỹ nhân cổ trắng. 

Tôi khen ngợi anh ấy một cách say mê và cường điệu, và tất cả những lời tôi có thể nghĩ ra đều hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ đề nghị tối nay chúng tôi ra ngoài thưởng thức những món ăn ngon. Tôi biết mẹ trước hết là một người phụ nữ bình thường, phụ nữ cũng rất tham lam những lời khen ngợi. Có vẻ như mẹ cũng muốn thu hút được nhiều sự chú ý của đàn ông hơn. 

Tôi có thể nói gì khác? 

Đây là một trong những mục tiêu của tôi.

Nhiều ánh nhìn đời thường được tôi miêu tả là thèm khát vẻ đẹp của mẹ. Mẹ tôi say sưa một cách vô tư. Bữa tối này thật đẹp.

"Thưa ông, thưa bà, ông còn cần dịch vụ gì nữa không?"

Khi tôi giơ tay tính tiền, người phục vụ tiến tới lịch sự hỏi, khuôn mặt mẹ tôi bỗng trở nên rạng rỡ đầy quyến rũ. 

Khi thanh toán hóa đơn, tôi nháy mắt với mẹ và mỉm cười. 

Bây giờ đầu tư chứng khoán đã trở thành nghề nghiệp hiện tại của tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để đảm nhận vai trò này càng sớm càng tốt. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi có cổ cứng, cài khuy măng sét và đeo một chiếc cà vạt đắt tiền. Anh ấy mặc vest và thắt cà vạt suốt ngày, trông như một nhà quản lý chuyên nghiệp, trông rất chững chạc. 

Khi mẹ con tôi bước vào nhà hàng Tây ăn mặc chỉnh tề, thái độ thân thiện của chúng tôi chắc hẳn đã gây ấn tượng với người phục vụ, người này đương nhiên gọi chúng tôi là ông bà Kim. 

Trên thực tế, việc gọi tôi như vậy là rất bình thường. Mẹ đeo nhẫn cưới trên tay. Tất nhiên, cô không thể thoát khỏi con mắt của những người có chuyên môn nên đương nhiên gọi cô là "Bà". Có vẻ như tôi không còn cách nào khác để gọi tôi ngoài "Mr." 

Cho dù bạn gọi họ như thế nào, bạn cũng không thể sai với họ. Ông bà có nhiều ý nghĩa và có thể không nhất thiết phải như những gì mẹ tưởng tượng. 

Tất nhiên tôi sẽ không nói sự thật, chỉ làm theo ảo tưởng của mẹ mà khen ngợi: “Mẹ ơi, nhìn xem, người khác thật sự coi chúng ta là một cặp. Nghĩa là mẹ con vẫn trông như một thiếu nữ…” Lời nói dối này có hơi quá đáng, vì toàn thân mẹ tôi đều toát ra mùi vị của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi bước vào nhìn kỹ hơn, bạn vẫn có thể nhìn thấy những nếp nhăn ở khóe mắt và khóe miệng của mẹ, nhưng những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là mẹ tôi rất vui mừng.

"Ôi! Thành phố này đẹp quá..." Tôi ôm eo mẹ, hôn nhẹ lên má mẹ. 

Mẹ tôi nghiêng đầu nép chặt vào vai tôi: “Tiểu Vi, lúc này mẹ cảm thấy rất vui vẻ… Trời ơi, chúng ta không phải đang nằm mơ sao?”

Dường như tôi đã quay lại thời điểm mới yêu. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt mẹ tôi vẫn luôn ở đó. 

Có lẽ mẹ tôi và tôi gần như nghĩ đến bố tôi cùng một lúc. Cảm giác tuyệt vời đó đến với trái tim tôi. Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười. 

"Xiaowei... đã muộn rồi... Mẹ hơi lạnh, chúng ta... về nhanh đi..." Trong giọng nói nhu mì của anh có một vẻ mệt mỏi không thể giải thích được. 

Có vẻ như tôi rất hiểu mẹ, điều mẹ nghĩ cũng chính là điều tôi nghĩ. 

Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là ngâm mình trong bồn tắm...

Bồn tắm lớn chứa đầy nước ấm. Mẹ tôi được ôm vào bồn tắm lớn và ngồi giữa hai chân tôi, quay lưng về phía tôi. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, ngực áp vào tấm lưng mịn màng êm ái của mẹ, mặt áp vào khuôn mặt ửng hồng, hơi ấm của mẹ. 

Qua làn nước trong vắt, tôi nhìn thấy lớp lông mu dày giữa hai chân mẹ gợn sóng nhẹ nhàng như những cây nước mềm theo sóng nước. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng trẻo và sạch sẽ của mẹ, rồi đến đôi vai dày như gel của mẹ; Làn da của mẹ tôi thật mịn màng và dịu dàng. 

Cặp mông tròn trịa, tròn trịa, mềm mại của mẹ nằm giữa hai chân tôi.

Tôi hôn lên gót chân và dái tai mẹ, tôi nghe thấy hơi thở của mẹ bắt đầu tăng dần và dồn dập; Tôi biết dục vọng của mẹ lại một lần nữa bị tôi khơi dậy.

Tay mẹ bị ấn vào thành bồn. Hai tay tôi duỗi từ nách đến ngực cô ấy, ấn vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của cô ấy. Những ngón tay tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại, vô cùng quyến rũ. Cơ thể mẹ run lên, mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Dương vật dần cứng lại của tôi đang chạm vào eo mẹ. 

Việc được con trai ôm khiến tâm trạng của cô rất phức tạp: vừa có sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân mang lại, vừa có một khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. 

Mẹ thở dài, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của tôi, vặn tay theo sự xoa bóp của tôi, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn. 

"Hmm... ừm... Xiaowei... ừm... ừm... đừng... ừm... ừm... đừng... ừm... ừm... ừm... ừm... con... ừm... ừm..." Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng người mẹ. 

Ngón tay tôi xoa nắn hai núm vú căng mọng như quả nho chín. 

Con cặc to và cương cứng của tôi áp chặt vào cặp mông mềm mại của mẹ. Mẹ tôi không nhịn được mà đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt lấy dương vật dày đặc của tôi. Khi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ ôm lấy dương vật cương cứng của tôi, một cảm giác như điện giật lan từ dương vật đến từng tấc da trên cơ thể tôi. Tôi không khỏi phấn khích thốt lên: “Mẹ ơi, đẹp và thoải mái quá! Mẹ ơi, mẹ đúng là người mẹ tốt của con!”

Mẹ khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. 

Người mẹ cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con trai mình, nên đôi bàn tay mềm mại của bà ôm chặt lấy dương vật dày và cứng của con trai, bà dựa thật chặt vào vòng tay tôi. 

Tôi biết mẹ đang mong chờ tôi vuốt ve âm đạo của mẹ. Tôi áp mặt vào khuôn mặt đang đỏ bừng của mẹ, xoa nhẹ, quấn lấy dái tai mềm mại của mẹ rồi hỏi mẹ một cách nông cạn: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Âm hộ của mẹ đẹp quá. Con có thể chạm vào âm hộ của mẹ được không?"

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa của mẹ. 

Mẹ ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai tôi, đôi mắt xinh đẹp như mở ra nhắm lại, vô cùng ngượng ngùng, dường như vô cùng dâm đãng, nhẹ giọng nói: “Ôi con hư, mẹ ơi… lồn mẹ bị con đụ, sờ vào có sao đâu.”

Trong phút chốc, mặt mẹ tôi đỏ bừng như hoa xuân vì xấu hổ. 

Như để xoa dịu sự ngượng ngùng của mẹ, tôi chậm rãi đưa ngón tay về phía trong đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu gợn sóng của mẹ, xoa xoa môi âm hộ béo ngậy của mẹ, tách môi bé quyến rũ ra như những cánh hoa hồng. , xoa bóp âm vật tròn nhỏ; đầu tiên đưa một ngón tay vào khuấy nhẹ trong âm đạo mịn màng của mẹ, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, rồi hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào âm đạo mịn màng của mẹ. 

"Ừm... ừm... Xiaowei... ừm... ừm... không... đừng... ừm... ừm... mẹ... mẹ không chịu nổi nữa... ừm... con hư... ừm... ừm... con... ừm... ừm... con ngoan... ừm... ừm..." Thân hình mẹ tôi hoàn toàn mềm nhũn, sụm xuống trong vòng tay tôi, vặn vẹo; bàn tay đang dần vuốt ve dương vật của tôi dừng lại, cô ấy ôm chặt lấy dương vật cứng cáp trong tay.

"Mẹ, mẹ thấy như vậy có được không? Con trai của mẹ có làm mẹ thoải mái không? Mẹ nói đi, nói đi!" Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như đóa hoa mùa xuân và làm điệu bộ.

"Hừ, tiểu tiểu ác nhân này, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm." Thân hình mềm mại của mẹ nằm trong vòng tay tôi, đôi mắt đẹp của mẹ mờ đi, mẹ nhẹ nhàng trìu mến nói. 

“Không đâu mẹ ơi, là ‘hoa nở thì phải ngắt, nhưng đừng đợi đến khi hoa rụng, cành gãy’.” Những ngón tay tôi vẫn đang cựa quậy và thọc vào ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Tiểu biến thái chính là 'Nại Quân Hà trong hoa sen tài khoản'."

Mẹ không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. 

Thành âm đạo mịn màng, nhăn nheo ôm chặt lấy ngón tay tôi. 

Tôi và mẹ âu yếm nhau như đôi tình nhân, phòng tắm tràn ngập cảm giác mùa xuân. 

“Mẹ, ra ngoài để con giặt cho mẹ.” Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, dùng môi cắn lấy dái tai mềm mại như ngọc của mẹ rồi nói nhẹ nhàng, ngọt ngào. 

"Hừ, con nhỏ biến thái này, ngươi lại muốn giở trò gì mới?" Mẹ rúc vào vòng tay tôi một cách duyên dáng, lắc đầu nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi và tôi đứng dậy khỏi bồn tắm. Mẹ quay lại ôm tôi thật chặt. Dương vật cương cứng của mẹ chạm vào cơ thể mịn màng của mẹ tôi. Mẹ tôi ngân nga và hôn tôi. 

Tôi bế mẹ ra khỏi bồn tắm và để mẹ nằm trên tấm thảm nước. 

Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. 

Đặc biệt là cặp mông đầy đặn trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ tôi như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy trí tưởng tượng vô tận của con người. 

Sữa tắm được thoa lên cơ thể mẹ tạo bọt nhiều màu sắc. Bàn tay tôi vuốt ve khắp cơ thể mẹ, trượt từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo đầy đặn và cuối cùng là đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. 

Tôi đặt tay mình vào giữa đùi mẹ và giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Lớp bọt từ sữa tắm mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của mẹ tôi lại càng thêm ẩm ướt. 

Hai tay tôi luồn vào giữa mông mẹ, mẹ tôi cười điệu đà, dang chân ra: “Đồ biến thái, con muốn làm gì?”

Tôi nằm ngửa mẹ, hôn từ cổ mẹ xuống, hôn lưng và eo, hôn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của mẹ. 

Tôi để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và rắn chắc của mẹ. 

Mẹ hơi đẩy cặp mông đầy đặn của con lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai bờ mông căng mọng, trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. 

Cơ thể mẹ được bao phủ bởi sữa tắm và mịn màng, mông của mẹ cũng không ngoại lệ. 

Mặt và miệng tôi cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Sữa tắm tràn bọt trắng. Mông mẹ và mặt, miệng của tôi đều dính đầy bọt sữa tắm. 

Có thể nói, tôi và mẹ rất hòa hợp với nhau và phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. 

Tay tôi nhẹ nhàng kéo hông mẹ, hai chân mẹ vô thức quỳ xuống giường nước. Cặp mông đầy đặn của cô hếch lên trên, hai cái mông trắng như tuyết dang rộng hết mức có thể, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn đỏ sậm và đáy chậu có những sợi lông mềm lẻ tẻ. 

Tôi nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ, thè lưỡi hôn liếm cái rãnh mông mịn màng, “Ừm... đừng... đừng... ừm... đừng... ừm…” Cái mông đầy đặn vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi những nụ hôn và liếm của tôi. 

Tôi ôm chặt mông mẹ, mẹ mỉm cười ngọt ngào khi được tôi hôn và liếm. 

Theo rãnh mông mịn màng của mẹ, lưỡi tôi chậm rãi hôn vào lỗ đít đỏ sậm của mẹ, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Lỗ đít của mẹ ẩm ướt, nhìn kỹ sẽ thấy xung quanh có một vài sợi lông mịn. 

Đầu lưỡi tôi chạm vào, mông mẹ run lên, lỗ đít co lại. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên đã nằm trên giường nước. 

Tay tôi nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của mẹ, tôi mở môi hôn vào hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc.

Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm lỗ đít mẹ. 

Lỗ đít của mẹ co lại và vặn vẹo, thân thể vặn vẹo, nửa thân trên nằm trên giường nước, co rúm lại với những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Bao nhiêu năm sau, tôi mới nhớ lại một cảnh tượng như vậy, một nam thanh niên nằm sau lưng một mỹ nữ trung niên, ôm cái mông đầy đặn, hôn liếm hậu môn của mỹ nữ xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nữ trung niên đẩy lên, dang rộng cặp mông đầy đặn của mình, rên rỉ mê đắm. 

Nhưng ai biết được rằng đây lại là một cặp mẹ con loạn luân? 

Mẹ toàn thân run rẩy vì bị hôn và liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ, dùng lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của mẹ. Tôi liếm hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn rất đẹp, nhỏ xinh như bông hoa cúc. Tôi trượt qua vùng đáy chậu với lông mu mềm rải rác và liếm lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Tất nhiên, lúc này tôi đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lỗ đít xinh đẹp của mẹ. 

Lưỡi tôi, với nước bọt, sữa tắm, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo mẹ, áp vào lỗ đít mẹ và liếm; Mẹ tôi vặn cái mông đầy đặn trắng như tuyết, vo ve, nửa thân trên hoàn toàn nằm trên giường nước, chỉ giơ cao cặp mông trắng nõn gợi cảm, dâm đãng, đầy đặn, trắng nõn. 

Tôi đưa lưỡi vào lỗ đít của mẹ và đẩy nó vào trong, cố gắng chui vào. 

Lỗ đít của mẹ có thể chưa bao giờ được chơi trước đây. Nó thật chặt. Đầu lưỡi tôi liếm vào lỗ đít đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. 

Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi đã bị tê liệt hoàn toàn trên giường nước, nhưng bản năng tình dục đã thôi thúc mẹ vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình. 

Cuối cùng, toàn thân mẹ ngã xuống giường nước, tôi kiệt sức nằm trên thân hình trơn trượt của mẹ. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy khỏi mẹ, kéo mẹ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, đặt mẹ nằm ngửa trên giường nước. 

Trước mặt con trai, người mẹ khỏa thân nằm ngửa giống như thần Vệ nữ, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành, gợi cảm; những đường cong khẽ gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ; dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và chắc khỏe như vậy. 

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo, mềm mại đã từng cho tôi bú, cho tôi bú cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; đỉnh ngực cao chót vót và núm vú căng tròn khẽ rung lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai nên người mẹ theo bản năng khép hai chân lại với nhau. 

Một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sự nhút nhát của mẹ đã khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục. 

Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, đổ một ít sữa tắm lên tay rồi nhẹ nhàng thoa lên người mẹ. Bàn tay tôi lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của mẹ, vuốt ve từng tấc cơ thể mẹ. 

Tất nhiên, điều làm tôi mê mẩn nhất chính là thung lũng xanh mướt, huyền bí, quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa bộ ngực nhọn, tròn, căng mọng và háng trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của mẹ rồi xoa bóp. Tôi nhẹ nhàng nhéo, xoa nắn hai đầu vú căng mọng như hai quả nho chín của mẹ. 

Bọt dày bao bọc cơ thể mẹ. 

Bàn tay tôi từ từ trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể mẹ do hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Da của mẹ tôi khá nhạy cảm. Khi tôi lướt nhẹ ngón tay lên đó, làn da của mẹ tôi sẽ run lên. 

Tôi nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, liền nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó tôi nằm lên người mẹ và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"Hmm... ừm... không... ừm... đừng... ừm... ừm... ồ... không không... ừm... ừm... ồ... ừm..."

Cuối cùng mẹ không thể không hét lên. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và đẩy nó xuống. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của mẹ tôi đã tách ra, môi âm hộ nửa kín nửa hở giữa lớp lông mu dày trang trí vùng kín của một người phụ nữ đã có chồng thành thục xinh đẹp, đặc biệt quyến rũ. 

Tôi vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, để bộ lông mu dày của mẹ chạm vào mặt mình. Tôi hít thật sâu mùi thơm cơ thể ngây ngất của mẹ, rồi bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của mẹ. 

Nhẹ nhàng lướt lưỡi trên đùi mẹ thon dài mịn màng, liếm nhẹ nhàng từ dưới lên trên dọc theo đường nối giữa mặt ngoài môi lớn mịn màng của mẹ và gốc đùi đến xương hông của mẹ, sau đó từ từ hôn và liếm dọc theo đùi đến bàn chân cách đầu gối ba dặm, rồi hôn xuống đôi bàn chân xinh đẹp cân đối của mẹ, mút từng ngón chân sạch như ngọc; sau đó bắt đầu từ chân kia, hôn và liếm lên trên, quay trở lại gốc đùi. 

Trong thời gian này, hai chân của mẹ tôi vô tình đung đưa, mông của bà thỉnh thoảng bị đẩy lên trên và miệng bà phát ra những âm thanh rên rỉ. 

Lưỡi tôi luồn qua đùi, qua hậu môn, liếm suốt từ đáy chậu lên đến tận cùng âm đạo của mẹ. 

Cùng với tiếng kêu dâm dục của mẹ, nước trong âm đạo của mẹ tôi đã róc rách và phun ra như suối. 

Bàn tay mẹ ấn mạnh đầu tôi vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, lông mu ướt đẫm tinh dịch, sữa tắm và bọt miệng của mẹ chạm vào mặt tôi. 

Lưỡi tôi hôn và liếm môi lớn dày và nhờn của mẹ, nhẹ nhàng quét và trêu chọc từ ngoài vào trong; Hai môi bé màu đỏ sẫm của mẹ tôi giống như cánh hoa đào, ngượng ngùng hé mở. Tôi ngậm một cánh hoa vào miệng và nhẹ nhàng quét nó bằng đầu lưỡi. Mẹ vặn cái mông đầy đặn và hét lên sung sướng. Một lúc sau, tôi đưa cánh hoa còn lại vào miệng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét nó. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng đưa cả hai môi âm hộ của mẹ vào miệng và mút chúng vào nhau. Tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy vào miệng tôi. 

Đầu lưỡi tôi đùa giỡn với hai cánh hoa môi bé của mẹ trong miệng. Lưỡi tôi luồn vào giữa hai môi bé và liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Lúc này mẹ đã được tôi vuốt ve cho đến khi xương cốt mềm nhũn. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. 

Tuy nhiên, tôi vẫn còn tỉnh táo, và tôi muốn đánh thức mẹ tôi sau cơn say, để mẹ có thể tiếp tục nhận lấy sự vuốt ve của tôi trong lúc mẹ nửa say nửa tỉnh. 

Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác, tôi nhẹ nhàng cắn vào hai môi bé đang ngậm trong miệng của mẹ. Tôi nghe mẹ tôi nhẹ nhàng nói “A”, cơ thể mẹ co giật dữ dội, chân mẹ cử động mạnh mẽ như phản xạ. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước và không bị mẹ đẩy xuống giường nước. Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nhanh chóng đưa hai môi bé giống như cánh hoa của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mân mê đầu lưỡi mềm mại của mình. 

Tiếng “ah” mà anh vừa gọi biến thành “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong. 

Mẹ và người lại thả lỏng, hai chân tròn trịa, thon dài, mịn màng quấn quanh cổ tôi, hai tay xoa đầu tôi, vặn vẹo cơ thể trần trụi, gào thét đầy thèm khát. 

Âm vật của mẹ đã cương cứng, đầu mút xinh xắn như quả bạch đậu khấu. 

Tôi có cảm giác như mẹ muốn tôi hôn và liếm âm vật của mẹ. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi buông môi bé như hai cánh hoa của mẹ, thè lưỡi ra, từ từ và nhẹ nhàng liếm đáy chậu dọc theo âm vật của mẹ với những sợi lông mu mềm mại rải rác. Tôi dùng lưỡi hôn lên cửa âm đạo rồi di chuyển sang trái phải, đồng thời dùng lưỡi xòe hai cánh hoa đào của mẹ ra. Đầu lưỡi của tôi tiếp tục liếm môi bé, dần dần tiến gần đến âm vật. Tôi đang định liếm cái âm vật đáng yêu như bạch đậu khấu của mẹ tôi. Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét và chạm vào âm vật của mẹ một cách nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra. Sau đó tôi đi ra, đầu lưỡi lại đi xuống hôn và liếm lỗ âm đạo của mẹ trông như một bông hoa. 

Chỉ một cử động nhẹ đó thôi cũng khiến mẹ tôi run rẩy cả người hồi lâu. 

Khi cửa âm đạo của mẹ đẹp đẽ và quyến rũ như nhị hoa, tôi đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo mẹ thành những nếp gấp đẹp mắt. 

Tinh dịch hơi mặn từ âm đạo của mẹ chảy dọc theo lưỡi tôi và vào miệng tôi. 

Lúc này trong miệng tôi đang ngậm âm vật của mẹ. 

Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu âm vật của mẹ, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy từ trái sang phải. 

Dương vật của mẹ đang đập nhẹ nhàng trong miệng tôi. 

Thân hình mẹ vặn vẹo, hai chân tròn trịa cử động, mông đẩy lên trên để tôi có thể hôn, liếm, mút cửa âm đạo và thành trong của mẹ kỹ hơn.

Hai chân mẹ tôi dang rộng, đầu tôi vùi vào giữa hai chân mẹ. Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng liếm. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào rãnh mông của mẹ, dùng ngón tay chọc vào lỗ đít mẹ, thỉnh thoảng đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ để khuấy động.

Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng và quyến rũ, yêu cầu tôi nhanh chóng đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng tôi muốn “sửa” mẹ thật nặng để mẹ không bao giờ quên tôi.

Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn trịa của mẹ quấn chặt quanh cổ tôi. Hai cái mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô bị tách ra một cách mạnh mẽ. Cơ thể tôi bị đẩy lên trên. Âm vật của mẹ tôi đã hoàn toàn nằm gọn trong miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi khuấy nhẹ, có khi còn nhẹ nhàng. Tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, toàn thân mẹ tôi sẽ run lên, đôi chân của bà sẽ đá theo tiềm thức và thỉnh thoảng bà sẽ phát ra một hoặc hai tiếng hét xuất thần. Mùi tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ cùng những tiếng rên rỉ xuất thần của tôi sẽ kích thích dương vật của tôi trở nên cương cứng. 

Lúc này, cơ thể mẹ tôi run lên, một dòng nước từ trong âm đạo của mẹ phun ra như suối, bao phủ mặt và miệng tôi một mùi hôi thoang thoảng. 

À, đây là nước tiểu của mẹ! 

Mẹ tôi không tự chủ được đến mức không thể không tè vào mặt và miệng con trai mình! 

"A! Tiểu Vi, nhanh đứng lên!"

Mẹ tôi hét lên và cố gắng đứng dậy nhưng tôi đã giữ chặt mẹ. 

Hãy để nước tiểu ấm áp trong trẻo và hơi có mùi của mẹ phả vào mặt tôi. 

Mẹ vặn vẹo thân mình một cách khó chịu, nhưng lúc này mẹ không còn tự chủ được nữa mà chỉ có thể để nước tiểu tràn ra mặt và miệng của con trai mẹ. 

Phải một lúc sau mẹ tôi mới đi tiểu xong. Khi tiếng nước róc rách dần ngừng lại, môi tôi hôn thật sâu vào môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi bớt bẽn lẽn trở lại và cho phép tôi ôm mẹ vào lòng với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy nép thật chặt vào vòng tay tôi. 

Chúng tôi ngồi trên giường nước, mẹ tôi ngượng ngùng nói: "Tiểu Vi, mẹ, thật xấu hổ."

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi hỏi một cách cố ý. 

“Mẹ thực sự không kiềm chế được nên phải đi tiểu.” Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Mẹ, mẹ có biết không?” Tôi cố ý mím môi nói: “Nước tiểu của mẹ ngon quá!”

"Ồ, đừng nói nhảm!" Mẹ dùng bàn tay nhỏ bé tát vào mặt tôi: “Mẹ giận rồi, bẩn quá, một lát nữa mẹ sẽ không hôn con!”

Tôi ôm mẹ vào lòng, áp tay lên ngực mẹ, thay phiên nhau xoa bóp bộ ngực căng tròn, nhọn hoắt. Mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của con trai. Có vẻ như mẹ tôi cũng thích thú khoái cảm tình dục do điều cấm kỵ loạn luân này mang lại. 

Nhìn khuôn mặt hoa mỹ của mẹ, đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ, tôi không khỏi hôn nhẹ lên khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ mở mắt ra, giả vờ tức giận nói: “Miệng con hư quá, đừng hôn mẹ.”

Tôi hôn mẹ lần nữa và nói: “Mẹ ơi, chỉ cần mẹ đồng ý một điều kiện, con sẽ không hôn mẹ”.

Mẹ nghiêng đầu tránh miệng tôi hỏi: “Điều kiện thế nào?”

"Nói cho tôi biết, mùi hôi trên miệng tôi đến từ đâu?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Mẹ đỏ mặt và lấy tay che miệng mỉm cười để ngăn tôi hôn mẹ lần nữa. Tôi đưa tay phải ra đặt lên nách cô: “Em có muốn nói cho anh biết không?”

Mẹ nhột nhột, vội vàng van xin thương xót: “Nói cho mẹ biết, con nói… là… mẹ… mẹ… mùi ở dưới đó…”

"Không, không cụ thể!" Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay gãi vào nách mẹ. 

Người mẹ cười khúc khích và nói: "Xiaowei, mẹ bảo con là đừng gãi nữa. Hãy bỏ tay ra và mẹ sẽ nói cho con biết."

Mẹ cười khúc khích, đỏ mặt ghé sát vào tai tôi thì thầm: "Mùi trên miệng con chính là mùi nước tiểu của mẹ... Con hài lòng chưa? Đồ khốn kiếp!"

Nói xong anh ôm tôi thật chặt. 

Sau nụ hôn say đắm, tôi ôm mẹ rồi trở lại bồn tắm lớn. Nước trong vắt. Mẹ tôi dang rộng hai chân hướng về phía tôi, lỗ âm đạo mịn màng quyến rũ hấp dẫn như nhị hoa hướng về dương vật đang cương cứng của tôi. Dương vật của tôi ở trong nước, giống như một rạn san hô thẳng đứng trong nước. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay mẹ ôm thành bồn tắm, tay kia cầm dương vật to lớn, sắc bén như thanh kiếm của tôi giơ lên ​​trời. Cơ thể tôi từ từ chìm xuống, và lỗ âm đạo mịn màng chạm vào quy đầu dương vật của tôi. Cửa âm đạo của mẹ trơn tru, quy đầu to mịn được đẩy vào một cách dễ dàng. 

Ôm cặp mông mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ, nhìn thân hình tròn trịa trắng trẻo của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và co bóp của âm đạo mẹ, tôi cảm thấy say như say rượu cũ. Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên trên nhờ sức nổi của nước, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ kéo mạnh xuống. Tôi nhắm mắt lại một cách cẩn thận. Mẹ tôi, người cảm thấy dương vật của con trai mình đang từ từ đưa vào cơ thể mình, đã không chuẩn bị trước và đột nhiên ngồi lên tôi. Dương vật to lớn, dày, dài, cứng cáp của tôi đã hoàn toàn được bao bọc trong bao âm đạo của mẹ, quy đầu tròn trịa, mịn màng của tôi chợt áp vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi vô thức nói “A”, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Mặt mẹ hướng về phía tôi, nhìn nụ cười tinh nghịch của tôi. Giống như cô gái mới yêu lần đầu, mẹ siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh tôi: “A, con hư quá, con hư, con hư, con không quan tâm đến người khác…”

Tôi và mẹ tôi mặt đối mặt, tôi bị mê hoặc bởi tư thế làm tình của mẹ. Tôi không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng xấu hổ, cô hơi cụp mi xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp. Con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Mẹ tôi nằm trên vai tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp sát vào ngực tôi. Tôi ôm chặt lấy eo và hông của mẹ, dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Đó là con đường mà tôi đã đến thế giới này: mười sáu năm trước, cơ thể nhỏ bé của tôi đã đến thế giới này qua con đường này trong cơ thể mẹ tôi; Mười sáu năm sau, lại chính là đoạn này, bộ phận mạnh mẽ nhất trên cơ thể tôi, bộ phận có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi, lại quay trở lại cơ thể mẹ tôi. 

Cách đây không lâu, tinh dịch của tôi đã rửa tội cho âm đạo của mẹ tôi từ lâu, và vô số tinh trùng đó đã quay trở lại quê hương nơi tôi đã được thụ thai cách đây mười sáu năm - tử cung của mẹ tôi. 

Với sức nổi của nước, tôi có thể dễ dàng đẩy cơ thể mình lên trên. Tôi ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ, đẩy người lên cao và thọc dương vật của mình vào âm đạo mẹ. 

Mẹ rên rỉ, cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ ấn mạnh xuống, cái âm đạo mịn màng, hẹp và nhăn nheo quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Mẹ đung đưa cặp mông đầy đặn của mẹ, còn tôi dùng hết sức đẩy lên trên. Nước trong bồn tắm lớn được mẹ con tôi tạo ra như sóng biển. 

Mẹ ngả người ra sau và nắm lấy bồn tắm bằng cả hai tay. Hai chân cô ấy duỗi thẳng và hướng cao lên trần nhà, mông cô ấy khuấy động những làn nước khi va chạm với tôi. 

Đáy hồ quá trơn nên tôi không thể chịu nổi sức nặng của mình. 

Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Hơi nước tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"...Ahhh...Xiaowei, ôm chặt mẹ...ôm chặt...đừng dừng lại...ồ..." Mẹ hét lên điên cuồng, và việc thay quần áo cũng được thể hiện qua việc gọi đi ngủ. 

Hoá ra ở tuổi bốn mươi cô vẫn quyến rũ như vậy. Mẹ tôi đã lấy lại được sự tự tin và không còn giấu niềm vui nữa. 

Dù sao thì mỗi hộ gia đình đều là đơn vị riêng và không ai có thể nghe thấy bạn ngay cả khi bạn hét lên. 

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén hàng chục năm nay lại trỗi dậy thì vô cùng đáng sợ. Gần đây tôi có chút choáng ngợp. 

"...Chà...con đẹp quá, mẹ yêu con lắm...ah...đừng sợ, mẹ không thấy đau đâu..." Đối với phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, cho dù thành trong âm đạo nhiều năm không bị dương vật cọ xát cũng không thể nhạy cảm hơn con gái. 

Vì điều này, phụ nữ trưởng thành và các cô gái tuổi teen cư xử hoàn toàn khác nhau trên giường. 

Âm đạo của một cô gái trẻ rất mềm mại và nhạy cảm, cô ấy có thể cảm nhận được nó mà không cần dùng nhiều lực. 

Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm muốn đạt được khoái cảm, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn của đàn ông và thường khuyến khích bạn làm điều đó mạnh hơn bằng cách hét lên "...sử dụng..." và những thứ tương tự. 

Tôi nghĩ đây là lý do tại sao nhiều người thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành. 

Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai thân hình vặn vẹo. Thân hình trắng trẻo ban đầu của mẹ trở thành vật mang hơi ấm và dần dần hồng hào. 

Những tiếng la hét đầy dục vọng đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm khi giao hợp. Sau khi hài lòng, mẹ chậm rãi nhấc đôi chân thẳng ra khỏi vai tôi, ôm lấy cơ thể gần như kiệt sức của tôi rồi cuộn tròn trong bồn tắm, nói với tôi những lời yêu thương ngọt ngào…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi Trung thu sắp kết thúc cũng là lúc mùa đông đang đến. 

Tôi vẫn đến cơ quan chính hàng ngày để làm việc, cuộc sống của mẹ tôi ngày càng trở nên đều đặn hơn. 

Tôi đến trung tâm thể hình dành cho phụ nữ mỗi ngày để giữ dáng và tôi cũng bị ám ảnh bởi việc bơi lội. 

Hình dáng của cô ấy chưa bao giờ bị biến dạng bởi những cuộc hoan lạc với tôi. Cô gặp một số phụ nữ trung niên ở độ tuổi tương tự mình ở bể bơi. Dù sao thì họ cũng không biết gì về quá khứ của mẹ tôi. 

Cái bóng năm mười bảy tuổi đã dần mờ nhạt, mẹ tôi giờ đây giống một bà nội trợ trẻ hơn. 

Tôi và mẹ xuất hiện công khai với tư cách vợ chồng khi đi chơi. Dù tôi, người có vẻ ngoài trưởng thành và mẹ tôi, người ăn mặc ngày càng trẻ trung, nhìn thoáng qua có thể biết ai lớn hơn ai trẻ hơn, nhưng điều đó cũng chưa đủ để gây ồn ào. 

Khi không còn người nào khác ở xung quanh, tôi và mẹ ngay lập tức quay trở lại vai trò ban đầu là mẹ con và chúng tôi không có ý định thay đổi thực tế này. 

Hơn nữa, mỗi lần thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi lại tự nhắc nhở mình rằng đây là bộ phận sinh dục của mẹ. Nằm trên người mẹ mà trong miệng trìu mến gọi “Mẹ” khơi dậy niềm khao khát vô hạn. 

Mẹ cũng say sưa trong cuộc vui loạn luân mẹ con. Tôi thường chơi với cơ thể uyển chuyển của cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau và cả hai chúng tôi đều thích thú với điều đó. Tổ ấm tình yêu của chúng tôi tràn ngập sự gợi cảm rực lửa trong suốt mùa đông.

Với một tiếng “tách”, tôi đưa tay bật đèn trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng dịu nhẹ và ấm áp đột nhiên lan tỏa khắp phòng ngủ.

“Ừ,” Mẹ ậm ừ, đôi má hồng hào tràn ngập ánh sáng của sự thỏa mãn tình dục, đôi mắt mượt mà đầy sóng lười biếng, mẹ vùi mặt vào lòng tôi, có chút ngượng ngùng và nịnh nọt nói: “Con trai yêu, hãy ôm mẹ vào lòng!”

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên người tôi, dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ, môi âm hộ của mẹ vẫn đang kẹp chặt dương vật của tôi. 

Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và ngoan ngoãn ôm mẹ. 

Những ngày này, tôi đã quen với thói quen của mẹ. Mỗi khi tôi và mẹ giao hợp mãnh liệt, mẹ sẽ có những hành động âu yếm với tôi, ngụ ý rằng mẹ vẫn cần một chút vuốt ve dịu dàng và yêu thương. 

Sau đó chờ cơn bão tiếp theo. 

Thế là tôi vòng một tay quanh eo cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và xoa mông cô ấy. 

Mẹ thì thầm trong giấc ngủ, bày tỏ sự hài lòng và an ủi. 

Giọng nói của cô ấy dường như đến từ rất xa, và dường như vang lên từ lồng ngực cô ấy. Giọng nói thanh tú và e thẹn của cô ấy lọt vào tai tôi như tiếng chim chích: “Con trai yêu của mẹ, đêm nay con thực sự làm mẹ hạnh phúc!”

Tôi ôm mẹ thật chặt. Những ngày này mẹ tôi rất ám ảnh tôi. Cô ấy luôn sử dụng tư thế nằm trên của phụ nữ này, ôm lấy cơ thể tôi, dùng tay dẫn dắt dương vật cứng, dài, dày và khỏe của tôi rồi từ từ chìm xuống để ngồi tròn trịa. Cái mông béo của tôi, cái âm đạo ẩm ướt, nhờn dính nuốt chửng dương vật của tôi từng chút một, cho đến khi môi âm hộ của mẹ ôm chặt lấy gốc dương vật của tôi, và quy đầu to tròn ép chặt vào phần thịt mơ hồ, ấm áp, mềm mại ở cuối âm đạo của mẹ. 

Lúc này, mẹ vặn cái mông mềm mại đầy đặn của mẹ, khiến quy đầu dương vật của tôi nghiền nát phần thịt mềm ấm không còn tồn tại. Thân hình mẹ hơi ngửa về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

Lúc này, mẹ sẽ di chuyển cơ thể của mẹ trên cơ thể tôi, âm đạo mịn màng với những nếp gấp ở thành trong sẽ quấn chặt lấy dương vật dày, dài và cứng của tôi. Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ đi và cô ấy đang thở hổn hển. 

Vú cô nảy lên trên ngực cô. 

Cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và mịn màng của mẹ cử động, cặp mông đầy đặn của mẹ chạm vào chân tôi phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của mẹ tôi cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Trên người tôi, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của mẹ siết chặt lấy dương vật của tôi. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn từ bỏ lý trí và chìm đắm trong thú vui loạn luân. 

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm vô cùng phấn khích trước khoái cảm do quan hệ loạn luân cấm kỵ mang lại. Cô ấy cưỡi trên người tôi, lắc lư cơ thể mảnh khảnh của mình, mái tóc tung bay, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. 

Dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ sâu bên trong âm đạo khiến lông mu dày và bộ phận âm đạo của chúng ta ướt và dính. Tiếng hét nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ đã giải phóng toàn bộ năng lượng dâm đãng của người nội trợ trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

“Phù, phập”, âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến tôi và mẹ càng thêm ham muốn và sừng sỏ. 

Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, lắc lư người và vặn vẹo mông; mái tóc đen của cô ấy đang đập như ngọn lửa đen đang cháy ở phía sau đầu; Đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Mẹ vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa, đầy đặn đập vào đùi tôi, cái âm đạo dài, chín chắn, đẹp đẽ, ẩm ướt với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ đang co lại, giống như đôi môi anh đào của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cắn chặt vào gốc dương vật. 

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức. Cô ấy bị thuyết phục bởi dương vật dày, to và dài cũng như kỹ năng giao hợp khéo léo của tôi, đồng thời đắm chìm sâu trong thú vui cấm kỵ khi ngoại tình và ngoại tình của mẹ con. 

Tôi nằm ngửa, di chuyển cơ thể lên xuống, bụng tôi đẩy dương vật của tôi đẩy mạnh để gặp âm đạo quyến rũ của mẹ. 

Một tay bất đắc dĩ nhào nặn, nghịch nghịch cặp vú tròn trịa, nhọn hoắt của mẹ nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng. 

Tôi nhào nặn bầu vú mẹ cho đến khi chúng nhọn và nhọn, hai núm vú nhỏ cũng được tôi nhào nặn cho đến khi cứng lại, sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. 

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, đôi môi hơi hé mở và thở hổn hển. 

Lúc này, mẹ tôi không còn vẻ duyên dáng, duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như Bạch Mục Lý trước công chúng nữa; cô không còn sự nhút nhát như trước nữa. 

Một số chỉ vặn cái mông đầy đặn và ấn chặt dương vật của tôi, để quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo của cô ấy, và đôi má thanh tú của họ đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

Tôi đẩy mạnh dương vật của mình lên trên, dùng hai tay ôm mông mẹ và đẩy dương vật của mình lên xuống. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm sâu trong âm đạo mẹ tôi. Tôi cảm thấy một dòng điện ấm nóng chảy ra từ cuối âm đạo của mẹ khiến quy đầu tôi ngứa ran và toàn thân run rẩy. Giống như một cú sốc điện, một dòng điện ấm truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến gốc dương vật rồi nhanh chóng đến quy đầu. Tôi biết rằng tôi và mẹ đã lên đỉnh cùng một lúc. 

Giữa tiếng la hét hoang dại của mẹ tôi, tinh dịch từ dương vật của tôi phun ra và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ nằm đè lên người tôi và ôm chặt đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt và đẩy dương vật của mình lên trên. Dương vật phun tinh dịch thò ra trong âm đạo mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi tác động vào phần thịt sâu trong âm đạo mẹ tôi. 

Mẹ còn ấn mạnh phần thân dưới của mẹ xuống, khiến âm đạo của mẹ quấn trọn lấy dương vật của tôi. 

Khi dương vật của tôi ở trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại, co giật, toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Xương mẹ tôi mềm, gân cốt mềm mại, mẹ nằm trên người tôi trong trạng thái say khướt, thở hổn hển và mồ hôi thơm. 

Dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi hôn lên đôi má hồng hào đang đẫm mồ hôi của mẹ khi mẹ cúi xuống tôi. Tôi hôn cái miệng đỏ ngọt ngào của cô ấy khi cô ấy thở ra màu xanh lam. Mẹ đưa lưỡi như dải hoa tử đinh hương vào miệng tôi, lưỡi chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn. à! Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con quả thực là kiệt tác của Chúa! 

Trước khi tôi biết điều đó, tôi và mẹ đã “sống chung” được gần hai năm. 

Trong thời gian này, mẹ tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi dương vật non nớt của tôi, ham muốn tình dục vốn đã ngủ yên bấy lâu trong lòng bà bùng lên như núi lửa. 

Ham muốn tình dục mãnh liệt bấy lâu nay của mẹ đã hoàn toàn bùng cháy. 

Điều cấm kỵ loạn luân đã cho phép tôi và mẹ trải nghiệm niềm vui không thể diễn tả được khi làm tình giữa mẹ và con trai. 

Tôi và mẹ như uống thuốc phiện, bị mê hoặc sâu sắc bởi thú vui mà điều cấm kỵ loạn luân mang lại.

Tôi ôm mẹ trần truồng vào cơ thể trần truồng của mình, dương vật chưa mềm hẳn sau khi xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Phải đến lúc này tôi mới thực sự nhận ra mẹ tôi vừa là “mẹ” vừa là “người tình” duyên dáng và đáng yêu đến nhường nào. 

Ở mẹ tôi, tôi có thể cảm nhận được sự chu đáo và dịu dàng của bà, cũng như sự quyến rũ và ham muốn của người yêu tôi.

Đôi khi, sự trưởng thành và kỹ năng quan hệ tình dục điêu luyện của mẹ khiến tôi kinh ngạc. Trong trường hợp của tôi, cách chăm sóc mà mẹ tôi dành cho con trai bà khiến tôi cảm nhận được sự ngượng ngùng ẩn giấu dưới sự chiều chuộng. 

Đôi khi mẹ nằm trong vòng tay tôi, khi tôi say sưa trên thân hình trưởng thành, trắng nõn và bụ bẫm của mẹ, mẹ sẽ hành động như một cô bé và coi tôi như người yêu của mình.

Trong hai năm qua, tôi và mẹ đã làm điều này không biết bao nhiêu lần. Mỗi lần như vậy, tôi và mẹ đều có thể cảm nhận được một hương vị khác nhau. Hương vị khó diễn tả bằng ngôn ngữ nào. Dẫu sao, lần nào tôi cũng nhận được niềm vui thư thái, hạnh phúc từ mẹ; Mẹ tôi hầu như lúc nào cũng dùng cơ thể và hơi thở của mình để thể hiện sự mềm mại của xương cốt và sự thỏa mãn mềm mại như ngây ngất…

“Ai bảo em vừa là mẹ vừa là người tình của anh?”

Tôi dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, hôn lên tóc mẹ trêu chọc: “Dù ở khía cạnh nào, con cũng sẽ cố gắng hết sức để mẹ vui…”

Mặt mẹ áp vào ngực tôi. Ngay cả khi không nhìn cô ấy, tôi cũng có thể cảm thấy mặt cô ấy lúc này chắc hẳn đang đỏ bừng. 

Hơn hai năm qua, tôi nhận thấy điều quyến rũ nhất ở mẹ tôi là ngay cả khi mẹ ở thời điểm dâm đãng nhất, sự ngượng ngùng khó hiểu của mẹ sẽ biến thành khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đầy nước. 

Âm đạo mịn màng của mẹ vẫn bao bọc lấy dương vật của tôi, thành trong âm đạo và môi bé của mẹ thỉnh thoảng co giật thường xuyên.

Khuôn mặt hơi nóng của mẹ nhẹ nhàng xoa ngực tôi, mẹ thì thầm: “Ôi, thời gian trôi nhanh quá. Hai năm đã trôi qua, hai tháng nữa là đến sinh nhật lần thứ mười tám của con. Lúc mới sinh ra, con còn nhỏ như vậy, mẹ luôn lo lắng, đứa nhỏ như vậy khi nào mới lớn lên? Mẹ không ngờ trong nháy mắt con đã lớn lên. Không, bây giờ con có thể ở bên mẹ rồi…”

Tôi bật cười và nói một cách dâm đãng: “Mẹ ơi, khi sinh ra con, mẹ có nghĩ đến ngày hôm nay không? Mười tám năm trước con được sinh ra trên cõi đời này từ âm đạo của mẹ, mười sáu năm sau dương vật của con được đưa vào âm đạo của mẹ”.

Mẹ tôi khẽ thở dài, xúc động nói: “Đúng vậy, mẹ thực sự không ngờ rằng con trai mẹ ở tuổi mười sáu lại mạnh mẽ đến vậy, lại có những suy nghĩ như vậy về mẹ, hành động liều lĩnh. Mẹ tôi chưa bao giờ mơ rằng nó sẽ bị con trai cưỡng hiếp…” Lúc này, dương vật của tôi dần dần sưng lên trong âm đạo của mẹ, từ từ lấp đầy âm đạo của mẹ. 

"Ồ, tiểu tử này, ngươi lại sớm có một yêu cầu khác. Con trai, ngươi sắp đuổi kịp chó sói rồi."

Tôi biết mẹ đang giễu cợt tôi vì sau khi chó đực xuất tinh vào âm đạo chó cái, dương vật của nó sẽ sưng lên khi tinh dịch của chó cái xâm nhập và không thể rút ra được. 

"Mẹ, mẹ có muốn nếm thử chó sói không?"

Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Dương vật của tôi vẫn còn cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đã hợp tác với tôi một cách hoàn hảo. Cô ấy rên rỉ và cho phép tôi ấn cô ấy vào bên dưới mình. Hai chân tròn trịa của cô ấy quấn quanh eo tôi. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô cử động và đứng thẳng. Âm đạo và môi âm hộ của tôi đang kẹp chặt dương vật của tôi. Hai cánh tay tròn trịa trắng trẻo ôm chặt lấy gáy tôi. 

Mông tôi co giật, dương vật tôi vặn xoắn trong âm đạo của mẹ. Những cái quy đầu to lớn hung dữ cọ xát vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

“Ồ... ồ... ngoan... ồ... ồ... mẹ... ồ... ồ... đẹp quá... ồ... ồ... con trai... ồ... ồ... không đến... ồ... ồ..." Giọng mẹ gọi đi ngủ không còn là loại bị đè nén nữa mà là loại tiếng thét rung động tâm hồn, đầy dục vọng xuất phát từ trái tim, thể hiện ham muốn tình dục, những yêu cầu và sự thỏa mãn ham muốn tình dục của bà. 

Kể từ khi tôi đến một thành phố xa lạ vào ban đêm, khi làm tình với mẹ, tôi luôn sẵn sàng hỏi mẹ một cách phù phiếm: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Lúc này, mẹ tôi sẽ đỏ mặt xấu hổ, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông tôi: “Đồ biến thái, con có thể đưa mẹ đi xa nhất có thể, con có thể hỏi những câu hỏi như thế này.”

Tôi đẩy dương vật của mình ra vào, cười toe toét đầy dục vọng: "Mẹ ơi, nói cho con biết đi, con muốn nghe mẹ con đang làm gì?"

Mẹ tôi bị tôi làm cho thất vọng đến mức không còn cách nào khác đành phải nói: "Tiểu ác nhân, con nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, háo hức muốn nói nhưng vẫn ngại ngùng, tôi đẩy và vặn nhanh dương vật của mình trong âm đạo của mẹ: “Con muốn mẹ nói đi, mẹ ơi, mẹ nói nhanh đi”.

Mẹ tôi thở hổn hển và bất lực nói sau khi bị tôi tra tấn: “Ôi, con thực sự là ngôi sao ma thuật của mẹ”.

Mẹ đỏ mặt xấu hổ và nhẹ nhàng nói: "Chúng ta... chúng ta... đang... chết tiệt... con khốn..."

"Ai đụ lồn ai? Mẹ không nói rõ."

"Ừ... ừ... con trai... con trai... chết tiệt... con mèo mẹ chết tiệt..." Nói đến đây, mẹ cô mặt đỏ bừng xấu hổ, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, trong chốc lát sẽ xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

Lúc này, tôi và mẹ sẽ cảm nhận được sự phấn khích và khoái cảm do điều cấm kỵ loạn luân mang lại. Nói cách khác, trong cơn cuồng ân điên cuồng, tôi và mẹ đã tận hưởng niềm vui, phấn khích khó tả của việc mẹ con ngoại tình. 

Người mẹ một mặt cho rằng con trai đang cưỡng hiếp mình, mặt khác lại cho rằng người yêu đang quan hệ tình dục với mình.

Một mặt tôi nghĩ tôi đang đụ mẹ tôi, mặt khác tôi nghĩ tôi đang quan hệ tình dục với người yêu. 

Tất nhiên, khi tôi ân ái với mẹ một cách cuồng nhiệt trên giường, tôi vẫn thích gọi mẹ là “mẹ”, và tất nhiên mẹ cũng thích gọi tôi là “con trai”. 

Đôi khi, “vợ”, “mẹ”, “chồng” và “con trai” được hét lên một cách ngẫu nhiên. 

Mẹ thích ngồi trên lưng tôi. Ở tư thế gái trên, tôi cũng bằng lòng để mẹ cưỡi lên mình. Bằng cách này, tôi có thể nhìn mẹ tôi chủ động vặn cái mông đầy đặn, lắc lư cơ thể và môi âm hộ ẩm ướt của âm đạo mịn màng của bà đang véo vào dương vật của tôi. 

Bộ ngực nhọn đầy đặn trên ngực cô giống như hai ngọn lửa trắng đang nhảy múa. 

Nhưng đôi khi tôi cũng thích sử dụng kiểu quay lưng, mẹ tôi quỳ trên giường, chống khuỷu tay lên giường, phần thân trên gần như chạm vào giường. Cặp mông trắng nõn, mềm mại, sạch sẽ và đầy đặn của cô được nâng lên cao và xòe ra một cách mạnh mẽ. Lúc này, âm đạo ẩn trong lớp lông mu dày và bồng bềnh cùng chiếc hậu môn quyến rũ xinh đẹp như nụ hoa cúc sẽ được phô bày một cách cường điệu trước mặt tôi. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ vồ lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, hôn và liếm hai nơi đó bằng môi và lưỡi. 

Mẹ luôn lắc mông và không cho tôi hôn lỗ đít của mẹ. Cô ấy luôn nói: "Không, không, ở đó bẩn quá."

Nhưng mẹ tôi luôn tắm rửa sạch sẽ trước khi đi ngủ với tôi. Cô biết đứa con trai quý giá của mình phải hôn và liếm từng tấc cơ thể cô và dùng đầu lưỡi liếm từng lỗ hổng trước khi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

Mẹ tôi cho tôi hôn và liếm lỗ đít của bà, nhưng bà không bao giờ để ngón tay của tôi (chứ đừng nói đến dương vật của tôi) thâm nhập vào lỗ đít của bà. Dù rất muốn chiếm hữu toàn bộ của mẹ nhưng tôi vẫn tôn trọng sự lựa chọn của mẹ và không ép buộc mẹ. 

Chỉ có một ngày mẹ tôi chủ động giao chiếc hậu môn còn trinh nguyên xinh đẹp của mình cho tôi. 

"Chà! Hôm nay mặt trời đã ló dạng..." Mẹ tôi không hề che giấu sự phấn khích của mình, và nói với tôi ở bên cạnh tấm rèm trong chiếc váy ngủ trong suốt đó. 

Tôi nằm trên giường nheo mắt, mơ hồ cảm nhận được một tia nắng chiếu lên rèm cửa. Ánh sáng ngoài cửa sổ tách biệt những đường cong của mẹ tôi dưới lớp váy ngủ. 

Đường viền cổ áo thấp và để lộ đôi chân dài trắng nõn nhô ra khỏi váy ngủ. 

Ngoài ra còn có một số họa tiết trừu tượng được in trên váy ngủ, đặc biệt là ở hông, khiến người ta liên tưởng đến đôi môi. 

Chiếc váy ngủ này được mẹ tôi mua hôm qua. Nó cảm thấy rất cám dỗ và tội lỗi. 

Tối qua tôi vừa mới tắm xong, mẹ cứ quấn lấy tôi trong chiếc váy ngủ này. 

Đôi chân trắng nõn của cô đang đi dép cao gót. Gót chân mảnh và dài, dài hơn bảy inch. Gót chân trên bắp chân của cô ấy quá cao khiến cơ bắp trên bắp chân của cô ấy trông săn chắc và gợi cảm, đồng thời cặp mông và bộ ngực đầy đặn của cô ấy sẽ đung đưa theo mỗi bước đi của cô ấy. 

Đàn ông luôn “có năng lực” hơn vào mùa hè và tôi nghi ngờ điều này không liên quan gì đến sinh lý. 

Đó là bởi vì phụ nữ thường mặc ít quần áo hơn vào mùa hè và hở hang hơn, điều này dễ dàng khơi dậy sự kích động của đàn ông. 

Bộ trang phục của mẹ đã kích thích ham muốn tình dục của tôi rất nhiều, điều mà trước đây không thể tưởng tượng được. Lúc đó tôi đã đè mẹ xuống sofa và đụ mẹ một cách thô bạo. 

Đôi dép dưới chân mẹ tôi sau đó không được tìm thấy, cũng không biết mẹ đã vứt ở đâu. 

Sự việc vẫn chưa kết thúc. Sự kết hợp giữa vẻ ngoài đoan trang của mẹ và chiếc váy ngủ rất khiêu khích thực sự đã toát lên vẻ gợi cảm mạnh mẽ không thể giải thích được. 

Đêm qua tôi lại một lần nữa biểu diễn hết mình và lần lượt hài lòng trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi gào thét gào thét khi tôi tàn phá cơ thể bà, và tôi cũng mất hồn hai lần. 

Chúng tôi chơi đến bốn giờ sáng mới đi ngủ, khi thức dậy thì đã là buổi trưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

“Dậy đi, con lười biếng to lớn…” Mẹ nhảy lên người tôi và dùng chóp tóc gãi vào mũi tôi. 

"...A hắt hơi...Tôi đang định đứng dậy...hôm nay thị trường chứng khoán không có giao dịch nào cả." Tôi duỗi người, như thể muốn ngủ thêm một lúc nữa. 

"Anh không cho em ngủ. Hôm qua anh bắt nạt mẹ anh dữ quá nên hôm nay anh phải đi mua sắm với mẹ..." Thực ra hôm qua tôi hơi thô bạo, chứ đừng nói đến vẻ mặt thích thú của mẹ. 

“Tất cả là tại cơ thể của mẹ tôi. Cơ thể tôi cong vẹo như vậy, mẹ không coi trọng điều đó chút nào. Hehe…” Tôi nhớ lại đêm qua mẹ tôi đã có thể chịu đựng được những tư thế giao hợp mà người bình thường không dễ thực hiện, tôi cười một cách kỳ lạ. 

Những tư thế đó quả thực rất dâm ô, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. 

"嘤咛" chui vào trong ngực ta, ta vừa tức giận vừa xấu hổ...

“Con có thực sự thích bộ đồ mẹ con mặc tối qua không?” Làm nũng một lúc, mẹ tôi mới ngẩng mặt lên hỏi tôi. 

"Ừ, cậu không nhận thấy tối qua tôi đã làm việc rất chăm chỉ sao?"

“Vậy tối nay mẹ sẽ mặc như thế này nhé?”

"Con không chỉ nên mặc nó vào ban đêm mà còn phải mặc vào ban ngày. Chẳng phải tối qua mẹ đặc biệt hài lòng sao? Mẹ hình như rất thích ngồi lên người con! Ha... ha..."

Mùa đông ở miền Nam ngắn đến mức tôi thậm chí không phải mặc áo khoác trong vài ngày. 

Mẹ từ lâu đã mong chờ Thiên Thanh Mỹ Mỹ mặc váy khoe thân hình săn chắc mà con có được sau một mùa đông bơi lội. 

Cơ thể bạn vốn đã có thể trạng tốt nhưng sau khi tập luyện, cơ bắp của bạn trở nên săn chắc và đàn hồi hơn. 

Đêm qua mẹ tôi rất hài lòng. Cô lần đầu tiên nếm trải sự quyến rũ của quần áo và cũng nhận ra tầm quan trọng của màn dạo đầu. 

Kể từ đó trở đi, bất cứ khi nào mẹ tôi yêu, mẹ luôn mặc đủ loại quần áo gợi cảm và hấp dẫn, chỉnh sửa cẩn thận các đường nét trên khuôn mặt và mang một đôi dép cao gót vào đôi chân yêu thích của tôi để phản ánh hoàn hảo đường nét của đôi chân của mẹ. 

Hãy cực kỳ khiêu khích trước mặt tôi để có đời sống tình dục chất lượng cao.

Những thay đổi ở mẹ tôi thật đáng kinh ngạc, và khả năng kiếm tiền của tôi ngày càng trở nên tinh vi hơn. Sau khi thử nghiệm trên thị trường chứng khoán, tôi chuyển trọng tâm đầu tư sang hợp đồng tương lai và tài sản của tôi đang dần mở rộng. 

Tôi thường đưa mẹ đi dạo phố vào cuối tuần để tận hưởng thành quả của thành công. Trước khi nhận được xác của mẹ, tôi đã sử dụng các tình tiết trong tiểu thuyết và phim AV để tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ mình trong nhiều hoàn cảnh khác nhau trong tương lai. 

Bây giờ tôi đã nhận ra từng điều một. Trên bãi biển, dưới nước, trong lều, trên ghế ô tô và cả trong rừng rậm hoang vu, tiếng rên rỉ và chất lỏng dâm đãng của mẹ tôi vẫn còn sót lại. Sống với mẹ đến thời điểm này, tôi hài lòng...

Ngày tháng trôi qua như thế, sự nghiệp của tôi suôn sẻ, mẹ tôi cũng tìm được công việc mới.

Tối hôm đó, mẹ tôi hơi chán nản, có lẽ vì áp lực công việc. 

Vì vậy, tôi quyết định làm mẹ vui lên, buổi tối hai chúng tôi ngồi trong phòng khách xem TV và nói: "Mẹ ơi, hôm nay chúng ta sẽ đến nhà hàng để ăn tối. Đồng nghiệp của con đã giới thiệu một nhà hàng Tây ngon. Sau bữa tối chúng ta đi xem phim nhé?" 

"Ồ, bạn chỉ cần ăn ở nhà thôi, sao phải bận tâm?" Mẹ thở dài.

"Hôm nay cậu không cười cả ngày, nấu ăn chắc mệt nên hôm nay được nghỉ. Mau thay đồ đi. Ở nhà hàng đó cậu phải ăn mặc chỉnh tề hơn." Tôi nói với vẻ quan tâm.

"Ừ, được."

Tôi kéo mẹ dậy, đẩy mẹ vào phòng ngủ vừa nói: “Nhớ ăn mặc đẹp nhé”. 

"Được, cho tôi mười lăm phút." Mẹ nói, tôi không thể cưỡng lại được. 

Tôi cũng về phòng thay sơ mi, quần tây và cà vạt rồi quay lại phòng khách chuẩn bị ra ngoài. 

Mười lăm phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mắt tôi sáng lên, tôi không nói nên lời. 

Mẹ mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối vừa vặn làm nổi bật làn da trắng như tuyết của mẹ. Trên cổ cô ấy là chiếc vòng cổ bằng đá opal mà tôi đã tặng cô ấy nhân Ngày của Mẹ hai năm trước.

Mắt tôi gần như lồi ra khỏi đầu và không thể ngậm miệng trước bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, hông săn chắc và đôi chân dài của cô ấy.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền cười rạng rỡ nói: “Đồ biến thái, con chưa sẵn sàng rời đi sao?” 

Tôi mới tỉnh táo lại và nói: "Chà...Mẹ ơi, khi con nhìn thấy mẹ, không gian xung quanh dường như bừng sáng với mẹ là trung tâm..."

"Hừ, ngươi lại là người lắm lời, ta thật sự không biết ngươi làm sao có được miệng như vậy." 

"Ha! Mẹ, đây là di truyền ưu tú. Mẹ sáng chói như vậy, đương nhiên phải có con trai ưu tú!"

"Được rồi, đi thôi." Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ sau khi nghe những lời của tôi. 

Thế là hai mẹ con chúng tôi đến nhà hàng với tâm trạng thoải mái. 

Nhà hàng thực sự tốt và có bầu không khí khá tốt. 

Có tiếng đàn piano đệm, tôi và mẹ thưởng thức một bữa tối thịnh soạn, uống rượu vang đỏ giữa tiếng nhạc ngọt ngào.

Chúng tôi trò chuyện thoải mái và kể về những câu chuyện thú vị của tôi trong buổi trao đổi, mẹ tôi cũng cười vì tôi.

Dưới ánh nến, mẹ như được bao phủ bởi một vầng hào quang đầy mê hoặc. 

Những người đàn ông ở các bàn khác trong bữa tối thỉnh thoảng cũng liếc nhìn mẹ tôi một cách ngạc nhiên. 

Tôi cảm thấy sự phù phiếm của người đàn ông lúc này đã được thỏa mãn vô cùng.

Sau bữa tối, tôi đến lối vào rạp chiếu phim và nhìn thấy một hàng dài người. Mẹ tôi nói: "Được rồi, Tiểu Vi, sao chúng ta không thuê một đoạn video mang về nhà xem. Ở đây đừng đông đúc nhé."

Tất nhiên là tôi đồng ý nên tôi đi thuê mấy cuộn băng dính. Tôi cũng mua hai chai rượu sake và đồ ăn nhẹ. 

Về đến nhà, tôi tắt đèn, tôi và mẹ thoải mái ngồi trên sofa xem video dưới ánh đèn mờ, mẹ ngồi bên phải tôi. 

Một lúc sau, mẹ tựa vào vai tôi nói: “Tiểu Vi, cảm ơn con đã cho mẹ một buổi tối vui vẻ như vậy.”

Tôi đưa tay phải ôm lấy mẹ, nhẹ nhàng nói: "Không! Mẹ ơi, bấy lâu nay mẹ đã vất vả rồi. Con yêu mẹ".

Chúng tôi ôm nhau như thế, sự chú ý của mẹ lại quay về đoạn băng đang phát, nhưng suy nghĩ của tôi không thể tập trung được nữa mà luôn ở trên cơ thể mẹ.

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp hơi say của mẹ, và tay mẹ lúc này đang đặt trên đùi tôi. 

Tôi không thể kiềm chế được bàn tay tôi đặt lên vai mẹ và trượt xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô hít một hơi thật sâu. Tôi che bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng cả lòng bàn tay qua lớp quần áo của mình và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve chúng bằng những ngón tay linh hoạt của mình. Tôi cảm thấy chưa thỏa mãn lắm nên chỉ đơn giản là đưa tay thẳng vào trong quần áo của mẹ và đẩy chiếc áo ngực lên. Khi tay tôi chạm vào làn da nóng hổi, ​​toàn thân tôi hưng phấn, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ cương cứng dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi. 

"Hmm...Xiaowei, sướng quá..." Mẹ bắt đầu rên rỉ.

Mẹ trực tiếp nằm xuống, dùng đùi tôi làm gối, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa, mẹ đưa tay kéo đầu tôi xuống, hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. 

Mẹ lè lưỡi ra khỏi miệng mẹ, còn tôi lè môi và lưỡi ra, chúng tôi hút lấy niềm đam mê ra khỏi miệng nhau.

Tay tôi không nhàn rỗi, tay trái tiếp tục xoa bóp ngực mẹ, tay phải theo thân hình quyến rũ của mẹ đến tận gấu váy. 

Đồ lót của mẹ được làm bằng ren đen. Phát hiện này khiến dương vật hơi cứng của tôi bắt đầu tức giận và đẩy vào lưng mẹ. 

Tay phải tôi thò vào âm đạo mẹ dọc theo chiếc quần lót. Âm đạo của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Tôi lấy lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ, năm ngón tay lần lượt tiến vào trong âm đạo, dùng tay khám phá âm đạo của mẹ. 

Con đường đời tôi đã trải qua mười tám năm trước. 

Lỗ của mẹ thật ấm áp và mịn màng, như thể mẹ đang đòi hỏi nhiều hơn nữa.

Môi tôi tách ra khỏi môi mẹ và tôi bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo bằng tay trái. Một lúc sau, thân hình trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mắt tôi.

Tôi đặt môi lên núm vú của mẹ và mút, lần lượt cắn nhẹ vào hai núm vú màu đỏ anh đào.

"Hmm... ừm... Xiaowei... tệ quá... bú mẹ đi bà nội..." Ma Giao thở hổn hển. 

"Tiểu Vi... tay em cũng tệ quá... à... quá... đẹp... ừm..."

Mông mẹ bắt đầu chạm ngón tay tôi lên xuống, hai tay mẹ đưa lên ôm lấy cổ tôi, mẹ kêu lên: "Ừm...ah...ah...ồ...ồ...hôn...con...mạnh quá...Mẹ...đến...ừm...ồ...ồ...đi...đi...đến...ah...mẹ...xuất tinh..." Mẹ đạt cực khoái dưới ngón tay tôi. 

Tôi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve cơ thể hồng hào của mẹ sau khi đạt cực khoái.

Mẹ đưa bàn tay phải vừa đưa mẹ lên đỉnh của tôi đưa từng cái một vào miệng, mút lấy niềm đam mê của chính mẹ và dùng lưỡi liếm chúng.

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và cuối cùng liếm lòng bàn tay tôi. 

Một lúc sau, mẹ đứng dậy, nắm tay tôi và nói: “Chúng ta cùng lên phòng nhé”. 

Tôi theo mẹ vào phòng và đứng trước giường mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người. Tôi cũng cởi chiếc quần sịp màu đen còn lại của cô ấy. Mẹ và tôi hoàn toàn khỏa thân.

Mẹ đưa môi ra và chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân.

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng lướt qua ngực tôi, vuốt ve cơ ngực của tôi. 

Tay mẹ vòng qua lưng tôi và kéo tôi về phía mẹ, cơ thể trần truồng của chúng tôi chạm vào nhau. 

Ngực mẹ áp sát vào tôi, lông mu của mẹ cọ vào đùi tôi, môi chúng tôi vẫn quấn lấy nhau. Dường như chỉ có khoảnh khắc này giữa trời và đất.

Tay tôi cũng vuốt ve thân hình mảnh dẻ của mẹ, cố nhóm lửa trên thảo nguyên. 

Khi chúng tôi lên giường, dương vật dài 7 inch của tôi đã chạm tới trời và các đường gân nổi lên. 

"Tiểu Vi, con trai cưng, cặc của con to quá, mẹ vui quá."

Mẹ nói nằm giữa hai chân tôi.

“Tôi ở đây để an ủi nó.” Mẹ vừa nói vừa cầm lấy con cặc của tôi bằng đôi tay thon thả của mình và xoa bóp. Cô cho con cặc vào miệng, di chuyển lên xuống rồi dùng lưỡi khuấy đều. 

"Mẹ, tốt...tốt quá, lại đến nữa." Tôi chỉ biết ôm đầu mẹ mà hét lên.

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ phát ra âm thanh khó chịu khi đang mút. 

"Ồ...Mẹ ơi, con sắp về rồi, ồ...tốt quá!"

Lúc này, mẹ tôi tiến thêm một bước, dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi như thể chúng là đồ chơi của bà. 

Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt tôi, dương vật liên tục ra vào miệng, mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, quan sát phản ứng của tôi. 

Máu của tôi không chỉ tràn ngập phần dưới cơ thể mà một phần còn dồn lên đầu tôi, khiến tôi vô cùng phấn khích.

"Nhanh...nhanh...ồ...Mẹ...con tới đây!" 

Tôi chỉ thấy tê cứng sống lưng và không thể kiểm soát được niềm đam mê của mình nữa. 

"Ồ...thật tuyệt...ah..." Tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ tiếp tục bú cặc tôi và uống hết tinh dịch.

Mẹ đứng dậy dẫn tôi đến giường. Tôi và cô ấy nằm cạnh nhau. Tôi đưa tay chạm vào nữ thần trong lòng, cúi đầu trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

“Mẹ cũng yêu con.” Mẹ nói, tay mẹ vẫn nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi. 

"Mẹ, con biết trong khoảng thời gian này mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều, tối nay con sẽ đền bù cho mẹ."

Một đám mây đỏ bay đến trên mặt mẹ tôi, mẹ tôi xấu hổ nói: “Tiểu Vi, việc chúng ta làm bây giờ chính là việc của những người yêu nhau…”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, khi nghe lại những lời này, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi lập tức quay lại và đến bên xác mẹ, nụ hôn của tôi rơi như mưa. 

Mẹ cũng chào đón tôi nồng nhiệt. 

Môi tôi di chuyển từ mặt mẹ đến cổ họng và ngực mẹ. Tôi đặc biệt yêu thích bộ ngực của mẹ. Tôi dùng tay nhào nặn chúng, dùng miệng hôn và mút, dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ và thỉnh thoảng tôi dùng chóp mũi kéo nhẹ chúng lên. 

"Hmm...Xiaowei...ồ...Mẹ yêu con nhiều lắm" mẹ cô rên rỉ trìu mến. 

Miệng tôi lọt vào giữa hai chân mẹ và tôi hôn âm hộ mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm khe nhỏ giữa hai chân cô ấy. Mẹ có lông mu ngắn che kín âm đạo. Âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước từ niềm đam mê vừa rồi, và tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ mềm mại. 

"A... Xiaowei... ngon quá... cứ như thế này... liếm tôi đi... ôi... ồ... dùng... lưỡi của em... à... chết tiệt... trời... chúa ơi... cảm giác... như... lên thiên đường... a..."

Tôi tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, liên tục ra vào, lỗ nóng của mẹ rỉ ra chất dịch kích thích dưới sự liếm của tôi. Một luồng hơi nóng dâm đãng tỏa ra giữa hai chân mẹ. Tôi đưa ngón tay của mình vào phục vụ mẹ và tiếp tục trêu chọc hạt đậu nhỏ kẹp giữa thịt âm hộ. Cơ thể mẹ khẽ run lên vì âm vật của mẹ bị trêu chọc. 

Cặp đùi đầy đặn của cô ấy khóa chặt vai tôi, kéo đầu tôi lại gần cô ấy hơn, đòi hỏi nhiều hơn từ lưỡi tôi. 

"A...con nghịch ngợm quá...con đang trêu chọc mẹ...ồ...ồ..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ, con trêu mẹ cái gì vậy?" Tôi dừng lại, nhìn lên và hỏi. 

"A...đừng dừng lại...xấu...Xiaowei...Xiaowei...đưa nó cho mẹ..."

"Mẹ, nói cho con biết, con trêu mẹ cái gì? Con liếm mẹ ở đâu..." Tôi không buông mẹ ra. 

"Được rồi... con trai... con hư quá... liếm âm hộ của mẹ... chơi với... âm hộ của mẹ... nhéo đậu nhỏ của mẹ... mẹ nói... những thứ này... cảm giác dễ chịu và... gây nghiện."

Mặt mẹ đã đỏ như than hồng rồi. 

"Ừ! Mẹ ơi, miệng con hôn bộ phận sinh dục của mẹ, lưỡi con cưỡng hiếp mẹ, tay con xoa xoa hạt đậu nhỏ của mẹ... Được rồi, nhìn con này..."

Tôi quay lại làm việc và liếm lưỡi từ âm đạo của mẹ đến âm vật. Lực liếm giống như hút hết thịt ra khỏi âm hộ, cạo đi một lớp da trên âm hộ của mẹ. Tôi đưa nó lên xuống trên âm hộ của mẹ và cố tình tạo ra âm thanh xèo xèo. Âm hộ mẹ không ngừng chảy tinh dịch khiến không gian phòng ngủ tràn ngập âm thanh của chất lỏng đầy dục vọng. 

"A... Tiểu Vi... vậy... vậy... hương vị này... đẹp quá... con liếm... mạnh quá... ah..." Ngón tay mẹ nắm chặt tóc tôi, mông mẹ cứ hướng về phía mặt tôi, mong con trai yêu quý của mẹ có thể cho mẹ ngày càng nhiều. 

"Xiao...Xiaowei...Xiaowei...con trai ngoan...sẽ liếm trái tim mẹ...lồn...anh trai...mau...đến...đụ mẹ...Mẹ...Mẹ muốn...con trai yêu quý của con...con cặc lớn...Mẹ...Con nóng lòng chờ đợi...Mẹ muốn...con trai con...cục...bên trong...Mẹ nóng bỏng...con nhỏ...lồn...làm ơn...đụ...con...hôn mẹ ngay..." Mẹ phát ra những âm thanh dâm đãng điên cuồng.

Sau khi nghe điều này, sự cương cứng của tôi càng trở nên đau đớn hơn, các tĩnh mạch nổi lên và da tôi sưng tấy đến mức cùng cực. Nếu không có âm đạo để làm tình và trút giận, tôi có cảm giác như dương vật của mình sẽ nổ tung.

Tôi trèo lên ôm lấy dương vật của mình rồi nhanh chóng leo lên trên mẹ. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và hướng nó vào âm hộ của cô ấy, nhìn vào khoảng trống giữa những phần riêng tư của chúng tôi bằng đôi mắt quyến rũ của cô ấy.

Tôi chạm vào ngực trái của mẹ bằng tay trái, xoa những viên thịt và kẹp núm vú của mẹ bằng những ngón tay của mình. Tôi cầm dương vật bằng tay phải và xoa xoa quy đầu qua lại môi âm hộ bên ngoài của mẹ. Khi tôi chạm vào âm vật, tôi chạm vào nó vài lần. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy.

"Mẹ, nhìn xem, dương vật to lớn của Tiểu Vi Tiểu Vi bây giờ đã ở bên ngoài âm đạo của mẹ, sẽ lập tức đưa vào! Đưa nó vào nơi nó ở trước đây! Dương vật của con trai mẹ sẽ ra vào trong âm đạo của mẹ mẹ, qua lại."

"Nào...con ruột của ta...đưa...con cặc mà ta đưa cho con...vào âm đạo của mẹ ruột nó, và để hai mẹ con làm...sự kết hợp của tình yêu..."Tôi và mẹ trở thành những con quỷ dâm ô vì đã phá hủy khoái cảm bị cấm đoán ở Lunli, nhưng tôi biết rằng trong hai cơ thể hòa quyện vào nhau, có một trái tim đã hòa quyện vào nhau. 

"Mẹ, con vào rồi!" Nói xong, tôi đẩy dương vật quy đầu của mình ra khỏi môi âm hộ của mẹ, đẩy nó về phía trước và thực hiện quan hệ loạn luân với mẹ. 

"A...đau quá...Xiaowei...chậm lại...cặc của con...to quá...chậm lại...mẹ...sẽ đau..."

Tôi làm theo hướng dẫn của mẹ và đi chậm lại. Âm hộ của mẹ rất chật, quy đầu của tôi hơi khó chịu nên tôi bơm ba cái nông và một sâu, ba cái nông, một cái sâu, rồi để con cặc của tôi từ từ đi vào sâu.

Có vài hạt thịt trên thành thịt âm đạo của mẹ tôi. Nó làm tôi rất vui khi được cạo râu. Tuy chỉ là động tác nhẹ nhàng nhưng lại mang vẻ đẹp chậm rãi. 

Da của chúng ta tiết ra những giọt mồ hôi mịn do khoái cảm, điều này làm tăng thêm chất lỏng cho sự ma sát vật lý giữa mẹ và con, làm tăng thêm khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

"Ồ...ồ...con gà trống...cạo râu mẹ...đẹp quá...ah..."

Khi chiều dài của con cặc đã lọt vào trong âm hộ của tôi, tôi đứng yên, để lông mu của tôi và mẹ chạm vào nhau. Mẹ vẫn nhìn ngã tư chúng tôi như bị thôi miên. Tôi cúi đầu hôn lên chóp mũi mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nhìn tôi trìu mến. 

"Tiểu Vi... Mẹ thật hạnh phúc... Mẹ nghĩ... kiếp này... mẹ sẽ không bao giờ... có quyền được nhận tình yêu..."

"Mẹ ngốc, đừng nhốt mình trong lồng của chính mình. Bức tường của chính mình được xây dựng để bảo vệ chính mình, nhưng bạn có thể mở cửa, đi ra ngoài và nhìn thế giới. Mặc dù thế giới không hoàn hảo, nhưng vẫn có rất nhiều điều đáng để nhìn và học hỏi. Cuộc sống là trải nghiệm cuộc sống. Đồng thời trả giá cho cuộc sống, bạn cũng có thể nhận được rất nhiều kinh nghiệm sống."

"Ừm... Tiểu Vi... con thật sự đã trưởng thành rồi, có thể nói những lời này. Công lao của mẹ con đã không uổng phí... sau này..."

"Từ giờ trở đi, con sẽ là con ngoan của mẹ, con cưng của mẹ, con cặc lớn của mẹ... con... anh... anh..."

“Ừ… mẹ không về…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi. 

“Với một người mẹ như thế này, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?” Tôi nói với cảm xúc. 

"Mẹ...con muốn di chuyển..." Tôi nghịch ngợm nói khi con cặc của mình nảy vào trong Mẹ. 

"Chà... dùng... con cặc to của con... để đụ... mẹ con..." Mẹ dùng đùi khóa chặt eo tôi và kẹp con cặc to của tôi vào âm hộ của mẹ. 

Tôi hôn lên môi mẹ, hai mẹ con rượt đuổi nhau. Tôi xoa đùi cô ấy bằng một tay và dùng tay kia nắm lấy vai cô ấy dưới nách để cố định tốt hơn. Tôi nhẹ nhàng lắc mông, dùng sức ở thắt lưng để con cặc của tôi chạm nhẹ vào âm đạo của cô ấy. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ bằng mũi. 

"A...tuyệt quá...Xiaowei...con thật tuyệt vời..." Mẹ rời khỏi môi tôi và thốt lên một cách ngọt ngào. 

"Mẹ kiếp... Tiểu Vi muốn đụ âm hộ của mẹ mình..." Nói xong, tôi dùng hai tay đặt đùi mẹ lên vai mình, gọi bá tước bưng vạc, dùng hai tay đỡ hai bên mẹ, ép đầu gối vào ván giường, bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ khớp của chúng ta." 

"Ồ... vâng... chính là nó... như thế này... à... con của tôi... à... Anh Viagra... đi sâu hơn... ôi... đụ tôi mạnh hơn nữa... chết tiệt... chết tiệt... ừm... mẹ kiếp con mèo của mẹ... Mẹ... con là... con mèo của Xiaowei... cứ như thế này... mẹ kiếp... lên thiên đường... à... ừm..."

"Pfft...ss...ssss...ssss..." Ngoài tiếng giường rung chuyển, cơ thể hai mẹ con chúng tôi quyện vào nhau. Tôi đụ âm hộ mẹ một cách trìu mến, ra vào. Khi tôi rút ra thì chỉ còn lại phần đầu của quy đầu. Khi tôi đưa nó vào, toàn bộ dương vật đã chạm tới tận đáy. Khi xương hông của hai người va vào nhau, tôi chỉ cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng ham muốn trong cơ thể khiến tôi quên đi cảm giác đau nhức. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể trút bỏ được sự thôi thúc đang dâng trào của mình.

"Hmm...Mẹ...cái này...ngon...con trai con...cặc...lớn không...con...đẹp...đẹp không...âm hộ của mẹ...đẹp quá...Xiaowei cảm thấy...thật tuyệt...con yêu...con...con...ah..."

"A...ah...ah...ah..." Tôi đụ cô ấy bốn lần, nhưng điều tôi muốn nói đã bị cắt đứt. 

"Hmm... ừm... Xiaowei giỏi quá... mạnh mẽ quá... à... à... dương vật... to của con... đụ mẹ thật mạnh... xương giòn quá... giòn quá... cắm vào giữa bông hoa... à... à..." Tay mẹ cứ gãi vào sau gáy tôi, móng tay mẹ móc vào tôi hơi đau. 

Tôi lại nhấc mông mẹ lên và ép đôi chân hồng hào của mình về phía đầu mẹ, khiến mẹ uốn cong như con tôm để mẹ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi đang nối với nhau. 

"A... Mẹ... nhìn... con cặc của con... ra vào... nhìn... a... a... lỗ... do dự... của Tiểu Vi... dương vật... mẹ kiếp con... có sướng không... sướng không..."

"Hmm... ừm... ừm... sướng quá... âm hộ của mẹ tôi... sướng quá..."

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của mẹ làm ướt cả lông mu của cả hai. Tôi cũng cảm thấy đùi mình cũng nhuốm đầy nước ép tình yêu của mẹ. Nhịp tim và hơi thở của chúng tôi tăng tốc theo những chuyển động của quan hệ tình dục. Lúc này âm hộ mẹ đang co thắt. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt xuống ngực mẹ. 

"Ồ...ồ...con trai yêu của mẹ...ah...Mẹ sắp về rồi...À...con có thể đi cùng...Mẹ...chúng ta, mẹ và con trai...cùng nhau đi...Mẹ sẽ sớm đưa nó cho con thôi...À..."

Tôi cũng đã đến gần bùng nổ nên càng đưa vào âm hộ của mình càng lúc càng mạnh, tinh hoàn đập liên tục vào âm hộ của mẹ, như thể tôi muốn đụ mẹ vào trong. Tôi dùng tay vuốt ve chỗ nối giữa mẹ và cặc âm hộ của mình, làm ẩm một nắm tinh dịch rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ hào hứng mút và mút vào miệng chúng tôi. 

"Woo... Wu... Wu..." Mẹ đưa ngón tay của tôi vào miệng, và mẹ phát ra âm thanh vui sướng bằng mũi khi theo dõi tác động của tôi. 

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa và muốn chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ duỗi ngón tay ra và hét lên: "Nào... ừm... ừm... ra cho... mẹ... ra khắp người... con của Tiểu Vi... à... à... mẹ sắp đến rồi... mẹ sắp đến rồi... à..." Âm hộ mẹ siết chặt, một dòng nước ấm từ cơ thể mẹ truyền đến quy đầu của tôi. Mẹ lên đỉnh. 

Tôi không thể nhịn được nữa, eo tôi tê dại, "A...Mẹ...con cũng xuất tinh...ah..." Tôi hét lên và đẩy mạnh hơn, đưa dương vật của mình hoàn toàn vào trong âm hộ của mẹ, để đầu dương vật của tôi chạm vào âm hộ của mẹ, và một lượng tinh trùng trào ra, tôi đưa tất cả con cháu của mình vào âm hộ của mẹ. 

"A... nóng quá... con... con... xuất tinh cho mẹ... à..." Sau khi xuất tinh, tôi ấn vào người mẹ, cựa quậy thêm vài lần nữa rồi mới nằm lên người mẹ. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và thở gấp. Đầu tôi tựa vào bộ ngực lớn của mẹ, tai tôi áp sát vào mẹ và tôi lắng nghe nhịp tim đập nhanh của mẹ. Chúng tôi lặng lẽ dựa vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Khi cơn đam mê dần nguôi ngoai, tôi và mẹ vẫn nằm im. Dương vật của tôi tuy đã mềm đi nhưng vẫn nằm trong cơ thể mẹ như đứa trẻ đang ngủ yên trong vòng tay mẹ. 

Chỉ là tôi là đứa trẻ trong cơ thể mẹ, nhận được sự an ủi từ cái lồn xinh đẹp của mẹ mà thôi. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi đứng dậy, nằm sang một bên, ôm mẹ vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ từ vai đến bụng dưới, từ cánh tay đến đùi mẹ. 

Khi đến mặt trong đùi mẹ, các xúc tu ướt và trơn trượt, đó là chất dính còn sót lại sau cuộc ân ái của tôi với mẹ. 

Tôi nhặt chiếc quần lót vừa cởi của mẹ lên và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi chúng tôi phi nước đại vài phút trước. 

"Ừm... Tiểu Vi, ngứa quá..." Mẹ trong vòng tay tôi sau khi đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm. 

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?”

"Ừ, thật ra chỉ cần con ôm mẹ là mẹ rất hài lòng. Tiểu Vi, con thật tuyệt vời. Con cho mẹ ăn ngon quá... Hmm..." Mẹ thở dài không biết mình đang nghĩ gì.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

"Chà, tôi sẽ không đến. Tôi đã rất... ôi... tôi rất xin lỗi!"

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mà lòng tôi tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Người phụ nữ trong vòng tay tôi chính là mẹ tôi, người đã nương tựa vào tôi suốt đời. Khi tôi bị bắt nạt khi còn nhỏ, tôi sẽ khóc trong vòng tay của cô ấy và nhận được sự bảo vệ, an ủi. Khi tôi vui, chính cô ấy là người chia sẻ với tôi. Tất cả những gì cô ấy đã làm cho tôi, những kỷ niệm trong suốt cuộc đời tôi, đang chảy qua trái tim tôi từng chút một. 

"Tiểu Vi, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ cảm nhận được sự im lặng của tôi liền hỏi. Tôi nói với mẹ ý tưởng của mình, mẹ nhìn tôi mỉm cười mà không nói một lời. Tất nhiên tôi biết cô ấy cũng đang nghĩ về mười tám năm này. 

"Mẹ, con không chỉ muốn cùng mẹ chia sẻ quá khứ mà còn cả hiện tại và tương lai. Chỉ cần con có thể ở bên mẹ, được không?"

"Xiaowei, mối quan hệ của chúng ta không được xã hội này cho phép."

"Không sao đâu! Ở ngoài quan hệ của chúng ta vẫn là mẹ con, khi về nhà là mẹ, là vợ con là chồng. Kỳ thật những điều này đối với tôi đều không quan trọng, tôi chỉ mong được ở bên mẹ."

"Mẹ ơi, đã mười tám năm trôi qua, con không thể chấp nhận việc mẹ không còn ở đây dù chỉ một ngày. Mẹ còn nhớ lần cuối cùng mẹ đi du lịch không? Nhà luôn trống rỗng. Con chỉ cảm thấy rất buồn, như thể thứ quan trọng nhất xung quanh con đã mất đi vậy."

"Mẹ, sau này chúng ta phải đi du lịch, chỉ có hai chúng ta thôi. Bây giờ chúng ta đi tắm đi."

"Tiểu Vi, mẹ bị con... làm cho... đến nỗi không còn sức đứng dậy..."

“Vậy thì để chú rể bế mẹ và cô dâu đi tắm.”

Tôi đứng dậy bế mẹ lên. Cô ấy đặt tay lên cổ tôi và bế tôi trần truồng vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm nước nóng, mẹ con tôi tắm rửa cho nhau và thoa xà phòng lên người nhau. Khi mẹ lau lưng cho tôi, tôi cảm thấy lưng mình đau nhói. Khi soi gương, tôi phát hiện ra vết ngón tay để lại trên lưng khi tôi quan hệ với mẹ vừa rồi. 

Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ. 

Tôi quay lại bồn tắm, vòng tay qua eo mẹ, hôn lên mặt mẹ và nói: "Mẹ không sao đâu, lần sau con sẽ để lại dấu hôn trên lưng mẹ."

"Anh phiền phức quá, em không tới nữa."

Mẹ giơ bàn tay nhỏ bé lên gõ nhẹ vào ngực tôi vài cái. 

Trong bầu không khí say sưa này, tôi và mẹ tắm xong rồi trở về phòng ngủ của mẹ. 

Tôi không đòi hỏi gì thêm về thi thể của mẹ tôi. Lúc này trong lòng tôi không còn ham muốn, chỉ có tình yêu dành cho mẹ. 

Trong bầu không khí ngọt ngào ấy, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, đồng hồ đã điểm hơn tám giờ, mẹ tôi không còn ở đó nữa. Những gì còn sót lại là mùi thơm thoang thoảng sau khi tắm tối qua. Tôi nghĩ đến lần làm tình và tỏ tình với mẹ tối qua, tôi không khỏi khiến cương cứng buổi sáng của mình càng lớn hơn. 

Sau một đêm ngon giấc, giờ tôi đã có nghị lực của một cô gái mười tám tuổi. Nghĩ đến đây tôi quyết định cãi nhau một trận lớn với mẹ. 

Nghe thấy tiếng nồi từ trong bếp phát ra, tôi đứng dậy khỏi giường, trần truồng đi vào bếp. Mẹ đang mặc một chiếc áo phông dài tới đầu gối và đang chuẩn bị bữa sáng. Tôi đi đến phía sau mẹ, hai tay ôm eo mẹ, nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: “Chào buổi sáng mẹ”.

"Chào buổi sáng! Xiaowei, dậy đi, à... đừng..." Tôi thò tay vào trong áo phông của mẹ và phát hiện bên trong mẹ đang trần trụi. 

“Mẹ ơi, bên trong mẹ không mặc gì cả…”

"A... Tôi ghét điều đó. Tôi cư xử không đúng mực khi mới thức dậy..."

Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp chúng từ phía sau. 

Để mặt tôi cọ vào má mẹ, mẹ đặt việc đang làm xuống, hai tay ôm lấy eo tôi, tựa vào ngực tôi và tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Khi phần dưới cương cứng chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp áo phông, mẹ quay lại trợn mắt nhìn tôi. 

"Tiểu Vi, con có muốn ăn sáng không? Mẹ không thể làm những việc như thế này được. Con đợi một lát được không?"

"Mẹ, nhưng con muốn ăn chính là mẹ. Con muốn ăn bà nội của mẹ, và... con mèo của mẹ..."

"Được rồi, Tiểu Vi, để sau đi, ăn no trước đi."

"Mẹ ơi, chúng ta ăn bánh mì nướng với trứng luộc, trộn với sữa thôi. Mẹ chiên trứng luộc cho con, việc còn lại con sẽ làm." Sau đó, tôi lấy bánh mì nướng ra nướng rồi cho sữa vào lò vi sóng. 

Mẹ đang chiên trứng nên tôi đưa tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ và vỗ nhẹ. Mẹ hơi nâng mông lên và có vẻ hơi tức giận trước sự ngang ngược của tôi. Tôi lợi dụng nó và ôm mẹ bằng tay trái. Tay phải tôi đưa vào giữa hai chân mẹ và xoa lòng bàn tay lên xuống vùng kín nóng bỏng của mẹ. Mẹ vừa chiên trứng vừa cho phép tôi được tùy hứng. 

à! Thật là một buổi sáng dễ chịu. Không lâu sau, bữa sáng của chúng tôi đã sẵn sàng và được đặt trên bàn ăn. Tôi ngồi xuống, kéo mẹ lại và để mẹ ngồi vào lòng tôi. Cô nhặt một miếng bánh mì nướng cắt lát có trứng. 

"Nào mẹ, cho con ăn đi." Nói xong, tôi cắn miếng bánh mì nướng vào miệng, ăn một miếng rồi hôn lên môi mẹ, đồng thời tay tôi di chuyển xoa bóp ngực và bụng của mẹ. 

Mẹ cầm sữa lên uống thêm một ngụm nữa rồi đưa miệng lên. Tôi biết nó có nghĩa là gì nên tôi bắt đầu uống nó bằng miệng. 

Tôi mút sữa từ miệng và lưỡi của mẹ. Sau một nụ hôn dài, môi chúng tôi tách ra. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, “sữa mẹ” mẹ cho ăn vừa ngon vừa bổ - Con là em bé mà!”

Mẹ tôi vặn vẹo một cái và nói: "Mẹ ghét điều đó. Lần nào mẹ cũng phải giễu cợt người ta..."

“Mẹ, chúng ta đều đã quan hệ rồi, sao da mặt lại mỏng như vậy?”

“A, mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ đang làm nũng với người yêu thôi.”

Tôi thấy khổ quá, tay càng bồn chồn nên tôi bắt đầu đưa tay vào âm đạo và trêu chọc âm hộ mẹ. 

Mẹ tiếp tục cho con ăn trong khi chấp nhận sự tàn phá của móng vuốt Lư Sơn của tôi. 

Không lâu sau, nước dịch chảy ra giữa hai chân mẹ, ngực mẹ phập phồng do thở gấp. 

"A, thật thú vị... A...Mẹ, ý tưởng này thật thú vị...Mẹ cũng đói rồi, để em bé cho mẹ ăn."

Tôi cởi quần áo của mẹ. Mẹ nhấp nhô, làn da trắng như tuyết của mẹ lại hiện ra trước mặt tôi. Tôi nâng cơ thể cô ấy lên để cô ấy đối mặt với tôi và hướng dương vật cương cứng của tôi về phía âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ. 

“Mẹ ơi, cái miệng bé nhỏ của mẹ cần phải ăn. Thôi để em bé đút cho mẹ ăn nhé.”

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, đưa âm đạo lên, thẳng hàng với dương vật rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc to của tôi đã được nhét vào trong bao cao su của cô ấy. Khi toàn bộ chiều dài đã đi vào âm đạo, cô thở ra và dừng lại. 

"Tiểu Vi, của con lớn quá, mẹ thật hài lòng, mẹ no quá..."

“Mẹ ơi, chẳng phải mẹ đã bảo con đừng ngấu nghiến thức ăn mà phải nhai từ từ, cử động miệng để thức ăn được tiêu hóa…” Mẹ vừa nghe vậy, mẹ lập tức kẹp âm hộ của mình quanh cặc tôi và bóp thật chặt, khiến một cảm giác khoái cảm trào dâng từ gốc cặc lên não tôi. 

"Mẹ, mẹ tự làm đi, em bé cần ăn sáng trước đã."

Mẹ ôm tôi thật chặt, đan hai chân ra sau lưng tôi, đặt hai tay lên vai, nâng mông lên và bắt đầu nghịch dương vật của tôi. Tôi tiếp tục ăn sáng, định sau khi ăn xong sẽ vất vả với mẹ. 

"A... đẹp quá... người khác nói... con phải ăn sáng thật ngon... Tiểu Vi... Mẹ làm... bữa sáng... ngon..."

"Wu... Wu... Mẹ... mẹ cũng dặn con có cái gì trong miệng thì không được nói chuyện..." Tôi mơ hồ nói. 

"Hmm... ừm... con ghét... người ta... muốn nghe con... con... nói chuyện... La... Mẹ thích nghe... Mỗi lần... con... ở trong mẹ... à... đẹp quá... vào tai mẹ... những gì con nói... ừm... ừm... làm mẹ... à... thế... thế... phấn khích quá..."

"Được rồi... miếng cuối cùng...đợi tôi ăn xong...lập tức...được..." Tôi cuốn đi phần còn lại cùng cơn gió thu quét lá rụng. 

"Hừ... Ăn xong rồi... Mẹ... Bữa sáng mẹ làm... với mẹ... tình yêu... là dinh dưỡng nhất... Bây giờ chúng ta chuyển sang... thịt và giăm bông... của Tiểu Vi để cho ăn... mẹ... để mẹ... con trai yêu quý của mẹ... cho mẹ ăn... xúc xích với tình yêu..."

Tôi dùng cả hai tay giữ mông mẹ. Khi cô ấy ấn dương vật của tôi xuống, tôi ấn mạnh hơn để xương mu của hai người sát vào nhau. Khi mẹ di chuyển lên trên, tôi cũng dùng lực khác để khống chế độ cao của mông mẹ, rồi đẩy dương vật của mình lên trên để theo đuổi âm đạo của mẹ. 

"A...ah...Mẹ...cảm giác sướng quá...tuyệt quá...tuyệt quá...À...ah...ồ...lần này con đánh trúng...Mẹ ơi, nó thật...bay lên trời..."

"Ôi...Mẹ...chặt quá..."

"Pfft...sss...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss được buộc vào con cặc của tôi. Với sự ma sát qua lại, âm hộ và con cặc một lần nữa hát lên một điệp khúc về cú đẩy.

"A...Mẹ...con không thể di chuyển như thế này được...chúng ta...đi ra phòng khách...được rồi..."

"Ồ... không... con không muốn... xa mẹ... ôi... ôi... bây giờ... Mẹ ơi, con không muốn xa mẹ... Tiểu Vi..."

“Mẹ với con mèo xinh đẹp… ai bảo chúng ta nên… tách ra… à… kẹp chân lại… giữ vai… nhìn con… đừng ngã…”

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi đứng dậy. Mẹ ôm tôi thật chặt và treo trên người tôi như một con gấu koala. Vừa đi tôi vừa lắc người mẹ, để dương vật của tôi cựa quậy trong lỗ mẹ theo quán tính của nó.

"A... cái này... tư thế này... Mẹ... chưa từng dùng qua... mới lạ... đẹp quá... kích thích quá... a... a... a..." Thêm nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ của mẹ. 

Tôi bế mẹ ra phòng khách, ngồi trên ghế sofa và dạy mẹ tự làm. Tư thế hoạt động tích cực của phụ nữ này cho phép mẹ tôi để con cặc tấn công vùng gợi cảm trong âm đạo của bà. 

"A...Mẹ...đây...anh ấy đến nhanh quá...Con...xuất tinh vì mẹ...ah..."

Dưới sự hưng phấn của bao cao su của mẹ, mẹ run lên và lây lan trên người tôi. Tôi ôm lưng mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cực khoái của mẹ. Khi mẹ tôi tỉnh lại, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ... Con chịu không nổi nữa... Để Tiểu Vi... lấy dương vật của nó... cho no..."

"Nào... con... mẹ là của con... trút giận lên mẹ..."

Vừa nghe thấy điều này, tôi đã đặt mẹ tôi lên ghế sofa và yêu cầu mẹ nằm xuống, giơ cái mông tròn trịa lên. Tôi cầm con cặc phủ đầy nước trái cây của mình và nhắm nó vào lỗ của cô ấy từ phía sau và đi vào cơ thể cô ấy. 

Sau đó hắn bắt đầu “lấy lửa từ trên núi” thâm nhập vào lỗ mật của mẹ cô. 

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssss..."

"A...ah...đẹp...đẹp...tốt...ah..."

“Pah...pah...pah...pah…” Ngoài âm thanh của cơ quan sinh dục và tiếng thở hổn hển rên rỉ của mẹ tôi còn có tiếng bụng tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Anh đưa tay về phía trước và chơi đùa với ngực mẹ. 

"A...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Làm như vậy hơn ba mươi phút, tôi lại phóng tinh trùng và xuất tinh vào trong mẹ. 

Xuất tinh xong, tôi ấn vào lưng mẹ, hai mẹ con nằm trên sofa, mồ hôi đầm đìa...

Ngày hôm đó, trong bồn tắm và bồn rửa mặt. 

Trên bàn bếp. 

Bàn làm việc trong phòng ngủ của tôi, sàn nhà. 

Trong phòng khách, tôi liên tục đút âm hộ của mẹ vào nhiều tư thế khác nhau. 

Hãy sử dụng con cặc của bạn vào và ra khỏi cung điện của mẹ tôi, và tưới tinh dịch vào nhà tôi, tử cung của mẹ tôi. 

Bàn tay và con cặc của tôi không bao giờ muốn rời xa mẹ dù chỉ một giây phút nào. Hai chúng tôi giống như cặp song sinh Xiêm. Tôi cũng là một con người. Tất nhiên, tôi không có ý cương cứng suốt cả ngày. Ý tôi là, dù tôi có làm gì thì tay tôi vẫn luôn ở bên mẹ. Đôi khi trên đầu và cổ mẹ, đôi khi trên ngực mẹ. Nhiều khi mẹ đang làm việc gì đó, tay con lại ở giữa hai chân mẹ.

Tất nhiên, đôi khi dương vật được đưa vào âm hộ của mẹ. Tôi cười và nói với mẹ rằng khi tôi đặt tay lên mẹ, chúng tôi là “cặp song sinh dính liền giả”.

Mẹ rất vui và nói tôi sẽ là em trai của cặp song sinh dính liền, còn mẹ sẽ là em gái của anh ấy. 

Đầu mùa thu, mẹ con tôi tranh thủ kỳ nghỉ hiếm hoi để đi du lịch hai tuần. Suy cho cùng, áp lực cuộc sống cần được giải tỏa, đó là cách tốt để buông bỏ mọi thứ và để bản thân tận hưởng nửa ngày vô tư tận hưởng.

Thế là tôi và mẹ thu dọn hành lý và lên đường...

Khi mẹ con tôi đến thành phố A và thuê ô tô thì trời đã tối, đúng lúc đèn lồng bắt đầu bật sáng. Bụng tôi đã bị ép vào trong áo ba lỗ. Vì là ngày nghỉ nên việc tìm một khách sạn để ổn định cuộc sống rất dễ dàng. Tôi giải quyết vấn đề sinh kế của người dân trước tiên. Ăn tối xong, tôi chở mẹ ra bãi biển trước một khách sạn lớn. Ngoài chúng tôi ra, chẳng còn ai khác, chỉ có vài chiếc thuyền nhỏ đang nằm lặng lẽ trên bãi biển. Tôi nắm tay mẹ đi chân trần trên cát, nhìn đống lửa câu cá phía xa. Vầng trăng lưỡi liềm đang lên để lại ánh sáng trắng bạc dịu nhẹ trên mặt biển nhấp nhô hiền hòa. Gió biển đầu thu thổi vào mặt, sóng biển vỗ vào bãi biển, phát ra âm thanh xào xạc trầm thấp.

"Chao ôi..." Tiếng thở dài của mẹ lọt vào tai tôi. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Tại sao bạn lại thở dài? Cậu không vui à?" 

“Không, tôi chỉ nhớ rằng đây là lần đầu tiên sau mười tám năm tôi bước ra dễ dàng như vậy và gạt bỏ mọi chuyện sang một bên. Tôi gần như quên mất bờ biển trông như thế nào rồi."

"Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Con ra ngoài chơi chỉ cần thư giãn thôi.” Tôi vòng tay qua vai mẹ nhìn sóng vỗ vào bờ. Đột nhiên sự hồn nhiên như trẻ con của tôi lớn lên, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ.

"Mẹ ơi, đến bắt con đi. Nếu tôi bắt được bạn, tôi sẽ đãi bạn một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm." 

Tôi bắt đầu chơi với mẹ trên bãi biển nhưng mẹ không thể bắt được tôi. Cô khoanh tay, bĩu môi: “Hừ, đừng chơi nữa. Con bé này đang bắt nạt mẹ tôi đấy!"

Tôi nhìn những lọn tóc của cô ấy tung bay trong gió biển và vẻ mặt nửa giận dữ của cô ấy đã mê hoặc tôi.

"Được rồi tôi sẽ đuổi theo cậu. Nếu tôi bắt được thì tôi sẽ đánh đòn bạn, hehe!" 

Tôi giả vờ mỉm cười như một kẻ ác, bước lại gần mẹ với hai tay dang rộng. Cô lùi lại vài bước, quay người bỏ chạy. Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy, nhưng tôi không di chuyển. Tôi đuổi theo cô ấy bằng những bước chân chim cánh cụt. Mẹ tôi nhìn lại và ngừng cười. Tôi ngay lập tức nắm lấy vai cô ấy.

"Này, ngươi đã rơi vào nanh vuốt của ta, sau này xem ta sẽ làm gì với ngươi." 

"Ha...ha...Xiaowei...là...ha...con chim cánh cụt lớn." Mẹ không khỏi mỉm cười trong vòng tay tôi.

"Được rồi, nếu ngươi dám cười, ta là chim cánh cụt lớn, xem ta làm cái gì." 

"A... con, con đang làm gì vậy... không..." Tôi bế mẹ lên khỏi chân rồi lao về phía biển. Đột nhiên, mẹ tôi và tôi ướt sũng.

"Nhìn kìa, thật kinh tởm, ướt hết rồi!"

"Không sao đâu. Chỉ cần quay lại khách sạn và thay đồ sau. Bây giờ tôi sẽ đánh đòn cậu." 

Tôi lại bế mẹ lên và đi đến một tảng đá lớn bên bờ. Mẹ nhìn thấy mái tóc ướt của tôi lòa xòa trước mặt và âu yếm vuốt nó sang một bên.

Tôi nhìn mẹ, người nhìn thấy ý định của tôi qua ánh mắt, mẹ vòng tay qua cổ tôi, vùi đầu và mặt vào ngực tôi, trông như đang bị mẹ thương xót. 

Khi đến nơi trú ẩn bên tảng đá lớn, tôi đặt mẹ xuống rồi cởi áo phông và quần jean của mẹ, trên người chỉ để lại chiếc áo lót ren trắng và quần lót. 

Mẹ đứng đó nhìn tôi cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót.

Mẹ mở rộng vòng tay và mỉm cười nói: “Nào! Con ơi, hãy để mẹ ôm con nhé”. 

Tôi đứng trước mặt mẹ và vùi mặt vào tóc mẹ. Mẹ tôi dùng tay cù vào eo tôi. Tôi rất nhột và nhảy ra xa như bị điện giật.

Tôi thấy mẹ tôi nghịch ngợm nói: “Được rồi, nếu con dám ức hiếp mẹ, hãy nhìn mẹ trả thù.” 

Không chịu thua kém, tôi lao tới đè mẹ xuống bãi biển và tôi cũng làm như vậy. Mẹ cứ trằn trọc bên dưới tôi để thoát khỏi đòn tấn công của tôi. Mẹ yếu ớt yếu ớt dưới sự cù lét của tôi đến nỗi nằm bên dưới thở hổn hển. Tôi cởi áo ngực của mẹ và bắt đầu xoa ngực mẹ bằng cả hai tay. Ngực mẹ bị biến dạng và vặn vẹo dưới bàn tay tôi. 

"Chà, Xiaowei, con phải ở đây... ừm..." Mẹ thở hổn hển. 

“Ừ mẹ ơi, con đi cưỡng hiếp mẹ trên bãi biển hoang vắng này, hehe…” Nói xong, tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ướt át. 

"Ồ... đồ biến thái... con là đồ biến thái... muốn cưỡng hiếp... một người phụ nữ đứng đắn trên bãi biển... ôi..." Lời mẹ làm tôi nảy ra một ý tưởng. Sẽ rất tuyệt nếu chơi một game nhập vai RPG. 

"Đúng vậy, thưa cô, tôi muốn cưỡng hiếp cô ngay bây giờ. Ai bảo cậu nửa đêm chạy ra bờ biển gặp tôi."

Nói xong tôi cởi quần lót của mẹ nhét vào miệng mẹ rồi trói hai tay mẹ ra sau lưng bằng chiếc áo lót mà tôi vừa cởi ra. 

Mẹ cũng thấy thú vị và bắt đầu hợp tác. Cô ấy nhét chiếc quần lót của chính mình vào miệng và bắt đầu rên rỉ và vùng vẫy dưới tôi. Tôi nháy mắt với mẹ, đưa tay vào âm đạo và nhẹ nhàng kéo lông mu của mẹ. 

"Tiểu thư, đừng vùng vẫy nữa, nếu không tôi sẽ nhổ hết tóc của cô. Sau này anh sẽ nhét cặc của anh vào trong âm hộ của em, khiến em cảm thấy thật sướng."

Mẹ vừa nghe những lời ác độc của tôi, mẹ đã khép hai chân lại, sợ rằng tôi sẽ thực sự giật tóc. 

"Mẹ, đừng lo lắng. Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì tổn thương bạn. Tôi chỉ đang nói vào tai bạn thôi. Cảm giác này thực sự rất thú vị. Bạn có muốn tôi dừng lại không?"

Mẹ lắc đầu, hơi dang chân ra và nhìn vào mắt mẹ đầy mong đợi. 

Tôi một lần nữa lại bị cuốn hút vào các nhân vật trong bối cảnh.

"Cô ơi, cô có dáng người đẹp và làn da đẹp. Này, cô thật may mắn khi có thể đụ được một người phụ nữ tốt như vậy. Để tay anh trai dương vật lớn chào em gái cô trước đã."

Tôi thọc ngón giữa vào âm hộ mẹ và chọc ghẹo nó vào trong. 

"Này cô, lỗ của cô chật quá, khi cặc tôi đưa vào có thể bị kẹp đấy."

Mẹ nghe vậy liền dùng thịt âm đạo của mẹ nắm lấy ngón tay tôi để làm chứng cho tôi thấy. Tôi dừng lại và bắt đầu ấn vào âm vật của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Ngay khi vùng nhạy cảm của mẹ được chạm vào, mẹ lập tức run rẩy và một ít nước tình yêu bắt đầu tiết ra từ lỗ đít của mẹ. 

"Ôi, tiểu thư, cô nhạy cảm quá, lại đây ngửi thử xem." Tôi dùng ngón tay bôi tinh dịch của mẹ xuống dưới mũi mẹ. 

Thấy âm hộ của mẹ hơi ướt, tôi cởi dương vật đang cương cứng của mình ra khỏi quần lót của mẹ, dang rộng hai chân, một tay ôm lấy vật cương cứng dài 7 inch và quỳ xuống trong âm hộ của mẹ, tách môi âm hộ của mẹ bằng đầu quy đầu của tôi, và bắt đầu xâm chiếm âm hộ của mẹ bằng vũ khí giết người của tôi. 

"Tiểu thư, cô cũng cần nó. Tôi sẽ đụ cô và cưỡng hiếp cô bằng dương vật to lớn của tôi."

Mẹ đang vặn vẹo bên dưới tôi, nhìn miệng bị bịt miệng và tay bị trói. Dù chỉ là giả vờ nhưng nó cũng mang lại cho tôi rất nhiều sự kích thích thị giác. 

Tôi cố định cơ thể mẹ bằng cả hai tay rồi xuyên qua cái lỗ. Tôi nhìn con cặc của tôi được nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và cau mày. 

Tôi nhấc phần thân dưới của mẹ lên khỏi bãi biển và đặt mông mẹ lên đùi tôi. Lưng mẹ đầy cát, sự đụng chạm thô ráp càng làm tăng ham muốn của tôi. 

Hai chân của mẹ cũng giơ lên, chỉ có vai chạm đất. Tôi ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay. 

"Ồ... ồ...Tiểu thư, lỗ của cô sát vào dương vật của tôi quá, tốt quá. Hãy để tôi xâm nhập vào cái lỗ nhỏ và chật này của cô."

Nói xong tôi lập tức đưa con cặc của mình qua lại trong cơ thể mẹ. Không có nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ nên lực ma sát giữa cặc tôi và âm đạo của mẹ rất mạnh. 

"Hmm... ừm... ugh... ugh..." Mẹ cau mày và rên rỉ.

“Mẹ, có đau không?” Tôi không đành lòng nhìn nó và nhặt chiếc quần lót từ miệng mẹ tôi lên. 

"Chà, có lẽ con hơi lo lắng. Mẹ không có nhiều nước. Đừng lo lắng cho mẹ. Cứ tiếp tục đi."

Tôi cảm thấy hơi đau khổ và muốn dừng lại nhưng em trai tôi không đồng ý nên tôi đặt mông mẹ xuống bãi biển, cúi xuống tiếp tục đẩy. Mẹ cứ cau mày mãi, chắc là do tôi đụ mẹ quá mạnh. Tôi đẩy với tốc độ cực cao, muốn xuất tinh càng sớm càng tốt nhưng không ngờ đó chỉ là hành động giả tạo. Có thể đây là lần đầu tiên. Mẹ không hứng thú lắm với thế giới hoang dã nên tôi đã thực sự cưỡng hiếp mẹ. 

Tôi chỉ có thể nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi trên giường, và tiếng mẹ rên rỉ âu yếm với con cặc to lớn của con trai tôi. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh được, nhưng khoái cảm không còn mãnh liệt như trước. 

"Mẹ, con xin lỗi!" Tôi cởi trói cho tay mẹ, ôm mẹ và nói đầy hối lỗi. 

Mẹ ôm tôi thở dài: "Là lỗi của con. Mẹ còn có hứng thú, nhưng nghĩ đến việc ở bãi biển và có người đến bất cứ lúc nào, mẹ lại trở nên lo lắng và không thể hợp tác. Con có thể cho mẹ một chút thời gian không? Mẹ cũng muốn thử một điều gì đó mới mẻ và khác biệt, nhưng mẹ phải điều chỉnh lại trái tim mình, được chứ! Tiểu Vi."

"Được rồi, Tiểu Vi quá thiếu kiên nhẫn, lần sau ta nhất định sẽ không như vậy."

"Chúng ta đi thôi, đêm khuya rồi, về khách sạn tắm nước nóng đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

Thế là tôi và mẹ mặc quần áo ướt và trở về phòng khách sạn. Chúng tôi cởi quần áo trong phòng tắm. Vì là không gian riêng tư nên mẹ tôi vẫn thoải mái như thường ngày ở nhà. Cả mẹ và tôi đều bị cát bao phủ, giữa hai chân tôi vẫn còn tinh dịch màu trắng. Mẹ và tôi tắm rửa cho nhau. 

Để đền bù cho Mẹ, tôi đã dùng tay trêu chọc thân hình trắng nõn của mẹ và trêu chọc âm hộ của mẹ để khiến Mẹ lên đỉnh một lần. Sau đó tôi ép cô ấy vào tường và thâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau. 

Nước nóng từ vòi hoa sen đổ vào mẹ con tôi. Mặt, tay và ngực của mẹ bị ép vào tường, mông của mẹ lắc qua lắc lại để đón nhận những cú thúc của tôi, và những lời tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ. 

"A... Xiaowei... Mẹ vừa... ở bãi biển... bị con đụ... đau quá... nhưng con không dám hét lên... bây giờ... bị mẹ đụ... à... à... ngon quá... vâng... mẹ kiếp con... cứ như thế này... mẹ kiếp... con... à... ah..." Tôi dùng hai tay ấn chặt eo mẹ, khi nghe thấy những lời tục tĩu quen thuộc, tôi càng dùng sức hơn để đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ theo một góc nhọn. 

"Pip...pah...pip...pah..." Âm thanh bụng tôi chạm vào mông mẹ không ngừng, con cặc của tôi cứ hiện ra rồi biến mất, biến mất rồi lại hiện ra giữa mông mẹ. 

"Mẹ... ở bãi biển... à... tuyệt quá... ở bãi biển... Con không thể... địt mẹ... giờ con muốn làm mẹ vui chết đi được... à... à... dùng cặc của con... để chọc... mẹ... đụ mẹ... cô..."

"A... đứa con biến thái của tôi... đang... cưỡng hiếp mẹ nó... à... Tôi đang bị... ép vào tường phòng tắm... ôi... ôi... lần này... nặng quá... tên biến thái... con trai... muốn dùng... cặc của nó... để thâm nhập vào nó... à... à... để xâm nhập vào nó... mẹ..."

Âm hộ của mẹ chấp nhận sự làm tình liên tục của tôi. Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi quyết định làm điều gì đó tồi tệ. Khi dương vật của tôi đã dài hết cỡ, tôi đẩy eo mình và dùng bụng dưới đánh vào mông mẹ. Cú va chạm bất ngờ khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ah..." Mẹ bị tôi đụ đến nỗi không nói được mà chỉ có thể rên rỉ hết sức có thể. 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..." Dương vật của tôi cứ đâm mạnh vào âm hộ mẹ. 

"A...ah...ah...ah..."

Lúc này, tôi không biết mồ hôi hay nước nóng trên người chúng tôi là mồ hôi hay nước nóng, cũng không biết chất lỏng chảy xuống giữa hai chân mẹ lên dương vật của tôi là nước tình dục hay nước nóng. Miệng mẹ há hốc, mẹ chỉ có thể hét lên và thở gấp.

"A...ah...Mẹ...ah...sắp tới rồi..." Mẹ gọi bà. 

Âm đạo của mẹ co rút một lúc, một luồng hơi nóng ập vào quy đầu. Tôi cũng quyết định xuất tinh. Sau khi rặn hơn chục lần, tôi ấn quy đầu vào cổ tử cung của mẹ, phóng tinh và phóng tia thứ hai trong đêm vào tử cung mẹ. 

"A...ah..." Mẹ lại hét lên sau khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ mềm nhũn. 

Tôi kéo mẹ nằm lên người, hai chúng tôi cùng ngồi trong phòng tắm, nước nóng vẫn đang xối vào người. 

Mẹ quay lại ôm tôi và nằm đè lên tôi. Cô ấy cứ hôn mặt tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, hét lên: "Xiaowei...Xiaowei...con cặc lớn...anh trai...dương vật tốt lắm con trai...Mẹ...yêu con nhiều lắm...địt mẹ...thoải mái quá...con cu lớn...chồng tốt...ừm...ừm..."

Tôi dùng tay xoa dịu cơ thể sau khi đạt cực khoái của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào tay, lưng và mông, mẹ ngân nga một tiếng mũi thoải mái. 

Sau một thời gian, chúng tôi lắng xuống từ cao trào. Tôi đứng dậy tắm rửa cho người mẹ gầy yếu và cả mình bằng xà phòng, lau khô người rồi ôm mẹ trở lại giường trong phòng rồi cùng nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Điểm dừng cuối cùng của chuyến đi là lái chiếc ô tô thuê lên vùng núi cách thành phố A hàng chục km. Nơi đây nổi tiếng với phong cảnh tuyệt đẹp. 

Trên bầu trời xanh mát đầu thu, sương mù chậm rãi thổi, vài đám mây bồng bềnh bồng bềnh bên rìa núi xanh. Khung cảnh thơ mộng hiện lên trong mắt khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Mẹ mặc áo phông, quần jean, buộc tóc đuôi ngựa khiến mẹ trông trẻ ra bảy, tám tuổi. Mẹ lặng lẽ ngồi bên cạnh, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Xe chạy trên con đường núi quanh co, tiếng nhạc nhẹ nhàng trôi vào không gian bên trong xe. Tôi liếc nhìn mẹ, mẹ nhận ra ánh mắt của tôi và quay lại mỉm cười với tôi. Chúng tôi có thể nhìn thấy sự hài lòng của nhau với tình hình hiện tại qua ánh mắt của nhau. Có vẻ như việc nói chuyện lúc này là thừa. 

Tôi tiếp tục lái xe, mẹ tôi đột nhiên nói: "Tiểu Vi, phía trước có một cây cầu, chúng ta dừng lại bên đường nghỉ ngơi được không?"

"Được rồi, nghỉ ngơi là tốt." Tôi đã trả lời. 

Tôi và mẹ lái xe vào lề đường. Mẹ tôi xuống xe và đi tới cầu. Cô nhìn xuống chân cầu. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, bao phủ cô trong ánh sáng vàng. Tôi đến phía sau cô ấy, ôm cô ấy trước mặt và nhìn dòng nước chảy róc rách bên dưới. 

"Tiểu Vi, nhìn kìa, có một con đường dẫn xuống đó. Đi nào, chúng ta đi xem thử."

Mẹ chỉ vào con đường phụ. 

Nói rồi mẹ nắm tay tôi dẫn xuống. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đứng bên dòng nước dưới chân cầu, nhìn dòng suối trong vắt. 

Tiếng chim hót, côn trùng trong rừng, tiếng nước chảy róc rách, cảnh núi non tươi đẹp khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Mẹ đi đến tảng đá lớn dưới chân cầu và vẫy tay bảo tôi đi qua. Tôi bước tới chân cầu, mẹ bảo tôi ngồi dưới đất. Cô ấy cởi quần jean, chỉ mặc chiếc quần lót cotton màu hồng và đứng trước mặt tôi. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Tiểu Vi, nơi này thật đẹp, mẹ muốn con yêu thương mẹ ở đây, để lại một trang thật đẹp trong nhật ký hành trình tình yêu của chúng ta."

Nó chợt nhận ra tôi. Nói xong, mẹ tôi quỳ xuống, bắt đầu cởi quần và lôi dương vật khập khiễng của tôi ra. 

"A... Con cặc của Tiểu Vi bây giờ thật đáng yêu mềm mại, giống như lúc nhỏ vậy, ngoan ngoãn, không hề nghịch ngợm chút nào."

“Mẹ... Nó còn nhỏ, lớn lên cũng không tốt đâu... Sau này nó nổi giận, nó sẽ trút giận lên người mẹ..."

“Ồ, mẹ không sợ đâu, mẹ chỉ muốn nó tức giận thôi…” Nói xong, mẹ dùng tay xoa xoa dương vật của tôi lên xuống. 

Tôi thấy tình hình không thể ngăn cản được và tôi không muốn dừng lại. Tôi bắt đầu thư giãn và xuôi theo dòng chảy của thời đại. 

Thấy tôi đã thư giãn, mẹ bắt đầu tấn công phần thân dưới của tôi bằng tay, miệng và lưỡi từ ba hướng: đất liền, biển và biển. Em trai tôi đã cương cứng trong chốc lát. Tôi cũng bắt đầu xoa ngón tay qua lại trên âm đạo của mẹ qua lớp quần lót ren. Da thịt mềm mại của mẹ tỏa ra sức nóng không thể tưởng tượng được, vết nước lan ra từ giữa quần lót. 

"Hmm... Xiaowei... con cặc của con... ngon quá... con trai ngoan của mẹ có một con cặc to tuyệt vời... ồ... một con cặc to mang lại cho mẹ niềm vui..." Mẹ nói với tôi trong khi đặt con cặc phủ đầy nước bọt và vảy sáng lên trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ. 

"Ồ...dễ thương quá...Xiaolang mèo mẹ ơi...mẹ có muốn con gà trống lớn bắt nạt con không...con gà trống rất tức giận...nó muốn tìm con mèo của mình..."

"A... thôi nào... con khốn nạn... Lồn mẹ là để con bắt nạt..." Nói xong, mẹ cởi quần lót ra và đưa thân dưới ra đối mặt với tôi. Chỗ quen thuộc giờ đã sưng tấy, giữa hai đùi trắng như tuyết chỉ còn lại hai phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại. 

"Xiaowei...Hôm nay mẹ cạo tóc...trông có đẹp không...đây là...âm hộ của con..."

Nhìn thấy âm hộ không có lông của mẹ, tôi có cảm giác lạ lùng. Mức độ khoái cảm tăng lên hai triệu phần trăm. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dường như đều tập trung vào con cặc. Não tôi không còn khả năng cử động nữa. Những gì còn sót lại có lẽ chỉ là bản năng của con vật. 

Anh tóm lấy mẹ mình, yêu cầu bà cưỡi lên mình và nhắm con cặc của mình vào lỗ thịt giống con gái của bà, háo hức khám phá thiên đường. 

Mẹ vén gấu áo lên, duỗi thẳng mông và dùng tay chĩa cặc vào âm đạo. Cô dùng sức hạ eo xuống, con cặc sưng tấy tách ra hai mảnh thịt của mẹ rồi biến mất trong khe hở. 

Một thế giới ấm áp và mềm mại ngay lập tức bao quanh sự cương cứng của tôi, và tôi bắt đầu đụ mạnh mẽ vào âm hộ không có lông của mẹ tôi. 

Âm hộ của mẹ nơi tôi đưa cặc vào hiện rõ hơn bình thường. Hai miếng thịt mềm được tách ra bằng cây gậy mạnh mẽ và được giữ ở hai bên mà không có bất kỳ lực cản nào. Những hạt đậu phấn khích được trưng bày ở phía trên môi âm hộ. 

Vừa nhìn cảnh tượng khiến tôi phát điên này, tôi vừa đẩy lên về phía âm hộ của mẹ. Đôi môi âm hộ của mẹ biến mất khi tôi bước vào và lộ ra khi tôi rút ra. 

"A...Âm hộ của mẹ...đẹp không phải sao...Xiaowei...thích thì thích...nếu con thích...đụ lồn mẹ...đụ...đụ...địt nó..." Không nói một lời, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và ấn mạnh khi con cặc đã hoàn toàn biến mất. Tôi đã cố gắng hết sức để đưa chúng tôi lại gần nhau hơn và để quy đầu hôn lên trái tim yêu thương của mẹ. 

"A...thú vị quá...thật là dài con cặc..."

Mẹ đụ cặc tôi một cách thô bạo, nước âm đạo của mẹ chảy ra thành từng đợt như suối trên núi trước mặt chúng tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi tiếp xúc chặt chẽ với mọi cơ bắp của con cặc tôi, và phần thân dưới của chúng tôi trở nên ướt át vì sự kết hợp thân mật này.

"Pip...pah...pip...pah..." Tiếng mông mẹ chạm vào đùi tôi. 

"Pfft...sss...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với

"Ồ... ồ... à... à... ồ... ừm..." Một tiếng kêu đầy dục vọng phát ra từ cổ họng tôi và mẹ tôi.

Tôi đẩy cơ thể mẹ lên cao nhất có thể, giống như một tù nhân đang kêu gọi quan tòa. Tôi nâng đầu cô ấy ra sau, để lộ cái cổ trắng nõn của cô ấy. Tôi hôn lên cổ cô ấy nơi cô ấy đang rên rỉ và liên tục dùng lưỡi liếm tới liếm lại. Cổ họng mẹ ướt đẫm nước bọt của tôi.

"À... được rồi... thế đấy... à... dương vật to... đụ mạnh quá... tim tôi sắp rụng rồi... à... Mẹ sắp đến rồi..." Mẹ vừa dứt lời không lâu thì có một cơn co thắt, mẹ ôm lấy tôi bằng cả hai tay. Một làn sóng nhiệt trong lỗ của cô ấy chạm vào con cặc đang xâm nhập của tôi, và cuối cùng cô ấy nằm đè lên tôi, thở hổn hển không ngừng.

Tôi rút cặc ra, nhặt chiếc quần lót mẹ đã cởi ra, dùng một tay xoa lưng mẹ, tay kia lau sạch nước dịch giữa chúng tôi.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, ôm đầu tôi và không ngừng hôn tôi. "Tiểu Vi...Mẹ thật hạnh phúc...Mẹ thật sự rất hạnh phúc..."

“Mẹ, hạnh phúc của mẹ là hạnh phúc của con, mang lại hạnh phúc cho mẹ là mong muốn của con trong cuộc đời này… Đến, con giúp mẹ mặc quần, chúng ta phải lên đường.” 

Nói xong, tôi giúp mẹ mặc quần, thu dọn quần áo và cùng mẹ tiếp tục cuộc hành trình còn dang dở.

Tất nhiên, đêm đó trong khách sạn ở Alishan, tôi đã trút hết những ham muốn ban ngày của mình lên mẹ tôi. Âm hộ cạo sạch lông của mẹ tôi đã biến tôi thành một con thú dâm đãng phi lý. Tôi liên tục hành hạ cô ấy khiến nó đỏ bừng và sưng tấy. Cuối cùng, vào sáng sớm, sau khi nhìn âm hộ mẹ nhẵn nhụi không có lông rỉ ra tinh dịch màu trắng của tôi, tôi mãn nguyện ôm lấy thân hình yếu ớt của mẹ mà ngủ thiếp đi. Tôi thậm chí không thể thức dậy để ngắm bình minh vào buổi sáng.

"Bạn đang nghĩ gì thế? Con có thể kể cho mẹ được không?"

Mẹ đang mặc một bộ đồ bơi, có dây đeo vai được thiết kế đặc biệt, kéo căng hai bầu ngực đầy đặn của mẹ lên cao. Cô ấy có một cặp kính râm dính trên đầu. Theo hướng nhìn của tôi, tôi thấy một gia đình ba người.

Người cha đang giả làm ngựa cho con trai cưỡi, còn người mẹ trẻ cầm cành cây phía sau vỗ vào mông “con ngựa” để “nó” chạy nhanh hơn.

Đứa trẻ cưỡi trên cổ cha mình như vậy ngây thơ, gia đình có chút ghen tị...

"Ồ! Không có gì đâu..." Tôi mỉm cười với mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một đứa con được không?" Mẹ tôi nhìn tôi, giọng điệu có chút phấn khích.

"Được rồi...nhưng tôi nên gọi bạn là gì khi bạn được sinh ra? Mẹ hay bà?"

"Mẹ ơi, có con trai là đủ rồi. Đứa trẻ vẫn cần có một thành viên gia đình đầy đủ. Hãy để mẹ làm bà của nó!” Mẹ cũng nói rất nghiêm túc, tôi ôm mẹ cười lớn.

Thực sự là vừa rồi tôi không hề nghĩ đến đứa trẻ chút nào. Người mẹ trẻ tuy gầy hơn một chút nhưng có nước da trắng ngần, đôi chân dài khỏe khoắn, mái tóc ngắn ngắn hơn tôi, toát lên vẻ đẹp hoang dã.

Tôi chán nản một lúc chợt nghĩ, chẳng phải người mẹ trẻ đó cũng dùng roi đánh chồng vào ban đêm để tra tấn tình dục sao?

Mẹ tôi đoán là tôi có ý định sinh con.

Tôi nghĩ nó sẽ qua đi, nhưng mẹ tôi lại rất coi trọng điều đó và tiếp tục nói về chủ đề này với tôi trong vài ngày.

“Mẹ chưa mười sáu tuổi khi mang thai con. Thật xấu hổ cho một cô bé mảnh khảnh mà lại có cái bụng to. Bây giờ cô ấy đã 40 tuổi mà lại có cái bụng to, ôi... xấu hổ quá…”

Sự kết hợp giữa mẹ tôi và tôi là một điều bất thường, mặc dù nó trái với chuẩn mực và mang lại niềm vui thay thế lớn lao.

Nhưng tôi không muốn hậu quả của việc cưỡng hiếp mẹ ruột ảnh hưởng đến thế hệ tương lai, dù chúng tôi, hai mẹ con đều hạnh phúc.

Mẹ đã rất quyết tâm.

Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự đã cân nhắc vấn đề này trước đây và cô ấy không muốn tổ tiên của tôi ở thế hệ của tôi bị tuyệt chủng vì cô ấy.

Quyết tâm sinh con cho tôi của mẹ mạnh mẽ đến mức tôi không thể ngăn cản được.

Được sự giúp đỡ của mẹ dù nhẹ nhàng hay khó khăn, tôi cũng dần thay đổi suy nghĩ nên đến kiểm tra sức khỏe với mẹ thì mẹ mừng lắm.

Mẹ bây giờ có thể coi là cô gái có ngàn mặt. Cô ấy thường ăn mặc trẻ trung và xinh đẹp khi chúng tôi đi chơi với tôi, nhưng hôm nay khi chúng tôi gặp bác sĩ, cô ấy trông như một cô gái khác.

Tóc cô được buộc thành búi sau gáy, đường nét khuôn mặt thanh tú được sơn nhẹ màu hồng và trắng.

Hoa tai và vòng cổ là một bộ, tay nghề và kiểu dáng đều là từ bàn tay của các nghệ sĩ nổi tiếng, hoàn toàn không hề thô tục. 

Một chiếc váy sườn xám màu trắng nhạt được thiết kế riêng quấn quanh thân hình tròn trịa của mẹ cô, trên tay cô đang cầm một chiếc túi xách đơn giản. 

Có vẻ như bác sĩ chụp hình liên tục dùng mắt quét ngực của mẹ tôi nhưng không dám ở lại quá lâu, khiến tôi rất xấu hổ. 

Chính tai tôi nghe thấy anh ấy cố gắng nuốt nước bọt, tôi không khỏi cảm thấy rất tự hào khi lén cười. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy mỗi ngày đều ngủ với tôi, và không ai khác có thể nghĩ tới điều đó. 

"Ừm...thưa bà, năm nay bà đã bốn mươi rồi phải không?"

Bác sĩ nghi ngờ liếc nhìn người mẹ: "Báo cáo khám nghiệm đã có, chúng tôi đã đánh giá toàn diện tình trạng thể chất của bà. Ban đầu, bốn mươi tuổi được coi là tuổi mẹ cao, ẩn chứa một số rủi ro. Nhưng dựa trên tình huống của riêng bạn, lời khuyên chuyên nghiệp của chúng tôi là - không có vấn đề gì cả..."

Mẹ bị sốc, vẻ mặt ngây ngất không thể giấu được nữa. 

Khi bác sĩ thấy làn da và vóc dáng của mẹ tôi được giữ gìn rất tốt và bà ăn mặc như một quý cô, từ lâu ông đã xếp bà vào loại người được chiều chuộng. 

Mẹ của June đã ngừng sử dụng biện pháp tránh thai và ngừng quan hệ tình dục với tôi. Tôi chuyển đến sống cạnh nhà để tăng số lượng tinh trùng trong tinh hoàn. 

Tất cả chúng tôi đều đồng ý thực hiện nghi lễ thiêng liêng này vào một ngày hai tuần sau, bởi vì vào ngày đó một năm trước, bộ phận sinh dục của mẹ và tôi đã khít chặt vào nhau, và chúng tôi bắt đầu một cuộc sống khác. Lúc đầu, tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dã man, bây giờ tôi sống hạnh phúc với mẹ, ban ngày là gái điếm, ban ngày là gái điếm suốt một năm trời. 

“Mẹ ơi, thời gian trôi nhanh quá, đã hai năm rồi!” Tôi nhìn mẹ trìu mến, lòng đầy luyến tiếc. 

"Ừ... Vi Vi của mẹ cũng đã trở thành đàn ông rồi..." Đôi mắt mẹ hơi co giật, mẹ dùng những ngón tay được chăm sóc cẩn thận vuốt tóc tôi. 

Tôi đã không quan hệ với mẹ suốt hai tuần rồi, nhưng phần dưới cơ thể tôi bình tĩnh đến lạ thường. 

Chắc hẳn hôm nay mẹ đã phải nỗ lực rất nhiều trong việc trang điểm. Mái tóc đen dài mới được bôi dầu của cô ấy được xõa qua vai một cách bóng mượt và thanh lịch. Đôi lông mày cong cong của cô được nhổ khỏi những sợi tóc rối bù và chải chuốt mượt mà như hai vầng trăng lưỡi liềm. 

Cánh tay và chân cũng được chăm sóc cẩn thận, những vết chai ở ngón tay, lòng bàn chân được loại bỏ cẩn thận, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, mượt mà. 

Da khắp cơ thể tôi đã được ngâm trong dung dịch chăm sóc, giờ đây căng tràn sức sống, trắng mịn. Hôm nay mẹ xuất hiện trước mặt tôi với vẻ ngoài xinh đẹp nhất. 

"Này! Đừng choáng váng. Mẹ sẽ sớm là của con. Hôm nay dù con có muốn ức hiếp mẹ thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng không trách con…” Mẹ mỉm cười vỗ vỗ tôi. 

Chiếc váy ngắn treo gợi cảm mỏng và nhẹ. Nó nhảy múa nhẹ nhàng theo những bước đi uyển chuyển của mẹ, thân hình bên dưới thấp thoáng. 

“Mẹ hôm nay đẹp quá…” Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

"Ồ! Làm sao ngươi, một kẻ biến thái như ngươi, có thể bình tĩnh như thế sau khi nhìn thấy tiên nữ?”

Mẹ nắm gấu váy vén lên, vặn eo một góc rồi kiễng chân lên. Đôi chân thon thả nổi bật, mông hơi hếch và đôi mắt đầy cám dỗ. 

“Mẹ ơi, hai năm trước và bây giờ có sự khác biệt rất lớn…” Tôi xúc động nhớ lại ngày hôm nay hai năm trước. 

"Con thích mẹ trước hay bây giờ?" Mẹ hỏi tôi một cách tinh nghịch, chớp mắt. 

“Dù trước hay bây giờ là mẹ, con cũng chỉ có một mẹ, con sẽ luôn thích mẹ…” Câu trả lời của tôi cũng rất xảo quyệt. 

Mẹ bước đến gần tôi, đôi cánh tay trần mềm mại như bông sen quàng qua cổ tôi, kiễng chân lên và mím môi lại. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm truyền tải tâm tình của mẹ, tôi và mẹ hôn nhau say đắm. 

“Mẹ không thể tin được rằng mẹ và con đã phát triển đến mức này, mẹ lại sắp sinh cho con một đứa con…” Việc lẩm bẩm một mình không làm tôi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ, vâng! Tôi không thể tin được. 

“Con trai, muộn rồi…” Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai và thái dương tôi. Suốt hai tuần mẹ tôi không nhịn được nữa, mẹ còn khéo léo nhắc tôi bế mẹ vào phòng ngủ. 

Tôi vẫn ôm chặt mẹ, hôn lên đôi má nóng bừng của mẹ, không nhúc nhích. 

“Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, đẹp đến nỗi con đột nhiên không dám có ác ý với mẹ.”

Trước đây, làm tình với mẹ chỉ là sự bốc đồng, nhu cầu, trút giận và giao tiếp. 

Ngày nay việc sinh con đẻ cái là rất quan trọng. Tôi hơi xấu hổ. Đây là lý do thực sự. 

"Ồ? Hai năm trước bạn rất táo bạo...và hai năm sau bạn lại rụt rè như vậy? Hehe…” Mẹ tôi mỉm cười không chút nao núng, chế nhạo tôi lúc này đang rất ngượng ngùng. 

Hai năm trước, tôi thực sự rất táo bạo và táo bạo. Tôi trói chân tay mẹ vào giường và chơi với mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Cảnh tượng đó lóe lên trong tâm trí tôi rõ ràng đến nỗi nó khiến tôi nảy sinh một ý niệm tà ác rất phấn khích và phần thân dưới của tôi đột nhiên cương cứng. 

“Mẹ, mẹ còn nhớ lúc mẹ bị con trói và ức hiếp không?”

"Sao cậu lại không nhớ? Mẹ sẽ luôn ghi nhớ ngày quan trọng đó, khi chính con trai mình ăn thịt chính con trai mình…” Má mẹ càng nóng hơn, hóa ra mẹ cũng tìm thấy niềm đam mê trong ký ức.

“Mẹ ơi, mẹ có thể để con bị trói và bắt nạt nữa được không?”

"Ờ..."

“Con sẽ không làm tổn thương mẹ đâu.”

Quần áo của anh ta bị lột bỏ, hai tay bị trói sau lưng và những dải vải quấn quanh cổ tay anh ta vài lần một cách tượng trưng. Mắt cá chân thon thả cũng được quấn bằng những dải vải. 

Người phụ nữ xinh đẹp bình thường có vẻ đoan trang, đôi khi lại điệu đà, hoàn toàn mất đi quyền cử động. Cô ấy chỉ biết xấu hổ quỳ dưới chân tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng và vuốt ve lên xuống. 

"Ừ... ừ..." Mẹ cau mày, há miệng thật rộng và nuốt con cặc từng inch một. 

"Ôi! Mẹ ơi, con tiến bộ nhanh quá..." Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn đôi môi mẹ nuốt chửng gốc dương vật. 

Quy đầu đã chạm tới cổ họng, tinh hoàn đang ép chặt vào chiếc cằm nhọn của mẹ. 

Tay mẹ bị trói sau lưng tôi và mẹ không thể đỡ được eo tôi. Cô ấy lắc đầu khó khăn để điều chỉnh vị trí sao cho cổ họng và dương vật của tôi có thể kết hợp ở góc độ tốt nhất. 

Răng thỏ nhỏ nhẹ nhàng gãi bao quy đầu, khiến nó có cảm giác giòn và ngứa. Đầu lưỡi liếm qua liếm lại con mắt trũng xuống quy đầu, không ngừng tiết ra một tia chất lỏng như pha lê. 

Chất lỏng trộn với nước bọt được khuấy liên tục bằng lưỡi và phủ lên gà như bọt. Môi đi tới đâu bọt mịn cũng bị lau sạch. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thực sự rất hấp dẫn. Các nụ vị giác đã quen với mùi vị của tinh dịch từ lâu không còn bị mùi tanh đẩy lùi, miệng quấn lấy cặc và vặn vẹo như đang xoa bóp. 

Tôi túm tóc mẹ và đẩy cặc vào sâu trong cổ họng cho đến khi bụng dưới bị môi mẹ chặn lại. 

Kỹ thuật ngậm sâu được mẹ tôi huấn luyện từ rất lâu khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi chưa bao giờ hướng dẫn. 

"Ôi! Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa..." Tôi hét lên và rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ cuộn lưỡi nuốt nước bọt, nhìn tôi nửa cười, nhìn dương vật đang cương cứng như sắt: “Con có thể treo ấm nước, hehe… sau này nhẹ nhàng nhé…”

“Con sợ con mềm quá, mẹ sẽ không cho con đi…” Tôi ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ trên giường, trên mặt nhếch mép cười. 

Khác với lần trước là hôm nay tôi chỉ trói tay chân mẹ mà không bị bịt mắt hay bịt miệng mẹ. 

Mẹ đang nằm nghiêng, co đôi chân xinh đẹp, cái âm đạo hơi nhô ra dưới cặp mông tròn trịa đang vẫy tay chào tôi. 

"...Hmm..." Mẹ tôi khịt mũi ngay khi cho ngón tay vào âm đạo. Phản ứng của cô ấy thực sự rất lớn. 

Tôi nằm xuống và nghiêng đầu sát vào âm đạo của mẹ. Âm hộ rất quen thuộc di chuyển ra vào. Mới đến thăm bà được hơn 10 ngày mà tôi thấy bồn chồn quá. 

Tách môi âm hộ và đưa lưỡi vào âm đạo. Thành âm đạo mềm mại ngay lập tức co lại và kẹp chặt lưỡi. 

Chiếc lưỡi ngoan cường xuyên qua và siết chặt, cạo và liếm thành thịt, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra ùng ục. 

“Mẹ, mẹ ngủ một mình đã mấy ngày rồi, mẹ có nhớ con không?”

“…A…” Đầu lưỡi nhấc lên âm vật, người mẹ rên lên thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể. 

Môi âm hộ ẩm ướt tách ra hai bên, thành thịt mềm màu hồng mở ra tạo thành một cái lỗ nhỏ, từ đó có thể nhìn thấy rất sâu. Thành âm đạo nhăn nheo tiếp tục tiết ra tinh dịch, một mảng lớn ga trải giường ướt đẫm. 

Tôi bế cơ thể đang cuộn tròn của mẹ lên và quỳ xuống giường. Không có sự giúp đỡ của tay tôi, mặt mẹ bị áp vào ga trải giường sang một bên, mông cao lên, cái khe ẩm ướt quyến rũ đó vẫn đang tiết ra tinh dịch. 

Con cặc căng cứng cọ xát qua lại trên háng mẹ, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào đáy chậu, hai tay nắm lấy hai gò thịt của mẹ rồi tách ra. 

Hai mẹ con đã quen với ngôn ngữ trên giường của nhau. Đầu gối của mẹ hơi cong vào nhau, điểm tựa cố định, dự đoán sự xâm nhập sắp xảy ra của tôi. 

Quy đầu được đẩy từ từ vào trong cho đến khi chạm tới độ sâu của âm đạo. 

Con cặc của tôi đang dính đầy tinh dịch của mẹ, có vẻ khá bất mãn với sự dịu dàng của tôi. Tôi đáp lại bằng hành động, và con cặc của tôi bắt đầu xung đột trong âm đạo của mẹ tôi như một chiếc xe thể thao đang tăng tốc nhanh chóng…

Âm đạo nóng bỏng kẹp chặt con cặc. Con gà trống này đã từng làm mẹ xấu hổ, khiến mẹ nó phát điên lên và có thể đã sinh ra một cuộc đời khác. 

“…Tsk…” Con cặc rút ra và đâm sâu vào âm đạo lần nữa, quy đầu vừa đủ chạm vào nhụy hoa. Nó giống như gãi, cảm giác nhột nhột truyền đến tử cung của người mẹ, sau đó lan từ tử cung ra toàn cơ thể. 

"...Ôi...chỗ của mẹ ngứa quá...Weiwei...Lòng mẹ..." Mẹ nằm gục đầu xuống giường, thân thể cuộn tròn thành một đống nhỏ, tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng có chút lạc điệu. 

"...Phổ Trí...Phổ Trí..." Bụng dưới đập mạnh vào mông mẹ, mẹ lại càng vặn eo dâm đãng. Tôi không cần phải dựa vào tiếng hét của mẹ để biết mẹ có phấn khích hay không. 

Bất cứ khi nào sự phấn khích của người mẹ lên đến đỉnh điểm, thành âm đạo sâu sẽ co thắt trong thời gian ngắn và liên tục, hậu môn sẽ đột ngột thắt chặt. 

Đồng thời, nhị hoa giống như những bàn tay nhỏ bé đang cố nắm lấy quy đầu. 

Sau khi cơn phấn khích được giải tỏa, cơ bắp săn chắc của mẹ sẽ thư giãn và chờ đợi cơn phấn khích tiếp theo. Sau khi sự phấn khích và thư giãn cường độ cao này được lặp đi lặp lại trong một số lần nhất định, người mẹ sẽ bị rò rỉ. 

Tôi quá quen với cơ thể mẹ đến nỗi thành âm đạo đã quấn quanh cặc và co thắt hai lần. 

Hai tay mẹ bị trói sau lưng có khi siết chặt thành nắm đấm, có khi mở ra một cách thô bạo, mép lòng bàn tay không có một giọt máu. 

Tôi lau lòng bàn tay dọc theo đôi chân bị trói chặt của mẹ. Cả một mùa đông tập bơi đã khiến cơ chân của mẹ tôi khỏe hơn bình thường, sự mềm mại và khỏe mạnh được kết hợp hoàn hảo trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. 

Xuyên qua cặp mông đầy đặn, chìm vào vòng eo thon gọn rồi mò mẫm suốt từ thắt lưng đến bầu ngực ép chặt trên ga trải giường. 

Lòng bàn tay tôi nhẹ quá, sợ làm tổn thương làn da trắng mịn của tôi. 

Lòng bàn tay lên xuống cùng với thân hình lồi lõm của mẹ vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Ngay cả họa sĩ giỏi nhất cũng không thể vẽ được đường cong này. Đây là đường cong độc đáo của bà mẹ trưởng thành...

Bụng dưới dường như đang đánh vào âm đạo mẹ một cách dữ dội không có hồi kết. Con gà trống sưng tấy vì dịch âm đạo, mỗi lần nó trượt ra ngoài, môi bé lại bị bong ra, để lộ phần da thịt tươi sáng và mềm mại. 

"...A...Mẹ ơi, được làm tình với mẹ con sướng quá..." Khi mẹ tôi lại co giật, tôi hét lên vô cảm. 

Hai tay nắm chặt hai gò thịt rồi dùng lực xòe ra. Đây là con lừa mà tất cả đàn ông đều yêu và muốn lạm dụng. 

Trắng như tuyết và mịn màng, đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi, những đường cong duyên dáng khiến nội tâm con người khao khát không bao giờ ngừng nghỉ. 

Bây giờ tôi đang ôm thứ mà tôi cho là quyến rũ nhất và đẹp nhất trên thế giới và làm tình với tôi một cách say mê. Mẹ hét lên trong sung sướng và đẩy tôi lên đỉnh biển dục vọng. 

"Trong cùng...Kính trong cùng...ah...không còn một giọt nào...ồ ồ..." Hoàn toàn phớt lờ sự xấu hổ, những lời tục tĩu nhất phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Quy đầu vừa được rửa sạch bằng tinh dịch âm đạo đã thô bạo đáp trả âm đạo của người mẹ, sau đó phóng ra thứ tinh dịch đục ngầu đã bị giam giữ nhiều ngày vào trong bụng mẹ…

Sau khi cởi những dải vải trên tay chân mẹ tôi, mặt mẹ tôi đầm đìa nước mắt. Khác với những giọt nước mắt xấu hổ lần trước, hôm nay là những giọt nước mắt của sự phấn khích và hạnh phúc. 

"Ồ...chúng ta đã làm được...woohoo..."

"Vâng thưa mẹ! Chúng con đã làm được rồi, có lẽ tối nay tinh trùng sẽ kết hợp với trứng của mẹ..."

"Thật không thể tin được, Xiaowei... hôm nay em xuất tinh nhiều quá..."

Trong trí nhớ của tôi, đã lâu rồi tôi không viết nhật ký. Sau khi sống với mẹ, chúng tôi đã trở nên không thể tách rời nhau.

Thật khó để viết nhật ký một cách bí mật. Đêm nay, tôi và mẹ liên tục nhớ lại ngày hôm nay của hai năm trước. Nghĩ đến sự ra đời của cuộc đời sắp tới, mẹ tôi vô cùng xúc động và đã mấy lần bật khóc. 

Tôi phải thuyết phục cô ấy uống thuốc ngủ thì cô ấy mới có thể ngủ yên. 

Nhắc mới nhớ, tôi đã cưới mẹ tôi được hai năm. So với lần đầu quan hệ với mẹ cách đây hai năm, hôm nay tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Mẹ luôn khơi dậy niềm đam mê và sự tươi mới bất tận trong tôi. 

Hôm nay tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ mà không dùng biện pháp tránh thai. Đây là lần đầu tiên trong một năm tôi phải chiều ý mẹ tôi trái với ý muốn của bà. 

May mắn thay, nếu thành công thì sự sống vẫn là sản phẩm của mẹ con chúng ta nhưng sẽ phải được sinh ra từ một bụng mẹ khác. 

Có lẽ đây là cái kết đẹp nhất cho cuộc loạn luân mẹ con. Ngược lại, nếu sự sống đó lọt ra khỏi bụng mẹ như tôi thì tôi thực sự không biết phải gọi nó là gì.

Dù vậy, tôi vẫn có chút sợ hãi. Mối quan hệ của tôi với con cái hầu như không được giải quyết. Mẹ tôi ở đâu? 

Cô ấy nên xuất hiện với tư cách là mẹ hay bà? 

Đứa trẻ đó sẽ nghĩ gì nếu một ngày nó biết mọi chuyện về tôi và mẹ tôi? 

Tôi không biết gì về chuyện này...

Không biết người mẹ đã cưỡng hiếp cô lúc đó có nghĩ rằng hôm nay cô sẽ có suy nghĩ như vậy không? 

Đây có thể là sự xấu hổ duy nhất gây ra bởi sự phấn khích khiêu dâm của cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi có thai. 

Để mẹ sinh con bình thường, tôi đã ngừng quan hệ tình dục với mẹ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng tay trái và tay phải để giải quyết vấn đề. 

Sau mấy tháng như vậy, bụng mẹ tôi càng ngày càng to. 

Nửa đêm tôi phải dậy đi vệ sinh vì khát nước. Khi tôi đi ngang qua phòng mẹ trong cuộc họp, tôi thấy đèn vẫn sáng. Tôi tò mò: Tại sao muộn thế này mẹ tôi vẫn chưa nghỉ ngơi? 

Tôi mở cửa bước vào, thấy đèn bàn đầu giường của mẹ vẫn sáng, nhưng mẹ đã nằm trên giường ngủ say, trên tay cầm cuốn sách giáo dục tiền sản. 

Tôi không khỏi lắc đầu, bước tới, tắt đèn rồi giúp mẹ đắp chăn. Tôi vừa quay người định rời đi thì một bàn tay nhỏ bé chợt giữ lấy tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đã thức. 

"Tiểu Vi, đừng đi. Đã lâu rồi con chưa chạm vào mẹ, con ghét mẹ phải không?" Mẹ hỏi một cách đau khổ. 

"Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Con đang nghĩ đến đứa con trong bụng mẹ à?" Tôi kiên nhẫn giải thích. “Có nhiều lúc tôi không thể cầm cự được nữa và phải dùng tay giải quyết”.

“Tôi đọc rất nhiều sách và tham khảo ý kiến ​​của rất nhiều chuyên gia.” Mẹ chợt đỏ mặt và ép về phía trước. "Họ nói rằng sau ba tháng đầu tiên, mọi thứ sẽ ổn thôi." Giọng mẹ như tiếng muỗi vo ve. 

“Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể làm điều đó phải không?” Tôi vui mừng khôn xiết và giọng điệu của tôi trở nên ác độc. 

“Ừ” Mẹ đỏ mặt không dám nhìn tôi, đầu mẹ như muốn giấu dưới chăn. 

"Ồ...! Tôi ở đây!" Tôi vui mừng khôn xiết và nhảy lên giường mẹ. 

Tôi duỗi lòng bàn tay của mình trên ga trải giường và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Mẹ xấu hổ đến mức ước gì có một cái hố dưới đất để mẹ có thể chui vào ngay. 

Tôi nhẹ nhàng mở chăn, thân hình mảnh dẻ của mẹ trần trụi, quay lưng về phía tôi, “Mẹ…” Bàn tay nóng bỏng của tôi chạm vào vai mẹ, thân thể mảnh dẻ của mẹ vẫn cứng đờ, để tôi vuốt ve cơ thể mẹ. 

Tôi bắt thân hình mảnh dẻ của mẹ lật lại, khuôn mặt mẹ ngượng ngùng như một tấm vải đỏ lớn, mồ hôi đầm đìa như đang lên cơn sốt. Đầu ngón tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, rồi tôi nhận ra quầng vú của mẹ tôi đang mang thai. Nó lan rộng thành một vòng tròn gồm những hòn đảo nổi phồng lên với màu nâu nhạt. Khu vực xung quanh vú sưng tấy. Nó có cảm giác rắn chắc và sưng tấy đến mức không vừa ý. Tôi dùng cả lòng bàn tay che một bên ngực, một lượng lớn cơ ngực mềm mại lộ ra ở rìa lòng bàn tay! 

Núm vú sưng lên vì đam mê và có vài lỗ nhỏ trên phần thịt to. Đây là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ. Tôi vặn hai núm vú này, mẹ tôi khó chịu quay đầu lại như muốn giấu đi sự sung sướng. 

Tôi vặn vẹo nói: “Tất cả là lỗi của con…” Vừa nói, tôi thấy một dòng nước mắt chợt chảy ra từ đôi mắt duyên dáng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ lau nước mắt, rồi ôm lấy dương vật của mình nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Đêm nay con sẽ yêu mẹ thật nhiều".

Tôi áp má nóng hổi của mình vào lúm đồng tiền cũng nóng bỏng không kém của mẹ, chiếc lưỡi dính dính của tôi chạm vào đôi môi anh đào của mẹ, tôi dùng một tay ôm ngực và xoa xoa mạnh núm vú của mẹ, dương vật của tôi áp sang một bên vào xương mu của mẹ. 

Tôi đưa lưỡi vào miệng em, mút và mút một lúc. Lưỡi mẹ hợp tác với lưỡi tôi. Phần thân dưới của chúng tôi chồng lên nhau và dương vật cứng cáp đang cọ sát vào khe hở của cô ấy. Cô ấy cũng sẽ vô thức vặn cái mông to của mình để khiến đầu dương vật cọ sát vào chồi thịt nhỏ nhắn của mình. Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ khe ẩm ướt của cô. 

Tôi và mẹ hôn nhau một lúc rồi sự quan tâm của tôi chuyển sang bộ ngực lớn của mẹ. Đối mặt với bộ ngực to béo quyến rũ của cô ấy, tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô ấy rất lâu. Rồi tôi mút lấy đôi đầu vú khao khát, ngậm hương chua ngọt, gặm lấy phần thịt mềm mại của bầu vú, à! 

Đây là phần dịu dàng nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi nhìn thấy ngực mẹ trắng trẻo, rõ ràng những động mạch màu đỏ như máu và những đường gân xanh. Tôi cắn ngực trái của cô ấy và mút vú phải, liên tục để nước bọt trên hai ngực cô ấy. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy trước hành động mút của tôi, môi mẹ cũng run run. Lúc này giữa tôi và cô ấy chỉ có một lớp đồ ngủ, dòng điện khoái cảm đang trao đổi giữa cơ thể chúng tôi. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp và thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Mẹ bầu có một nét duyên vô cùng đặc biệt, thể hiện sự quyến rũ đầy quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ và đôi má hơi ửng hồng của cô ấy mang vẻ đẹp bí ẩn. Bà bầu gần đến ngày dự sinh hai, ba tháng có cái bụng nhô ra đã nở thành hình vòng cung tuyệt đẹp khiến tôi có một cảm giác vô cùng đặc biệt với cô ấy. 

Tôi đưa đầu về phía phần dưới cơ thể của mẹ và mẹ tôi nhận ra rằng tôi đang nhìn vào khe hở của bà. Cô ngượng ngùng dùng đôi bàn tay xinh đẹp che lúm đồng tiền của mình. Làn da của cô ấy ửng hồng, càng trở nên thanh tú và đáng yêu hơn. Tôi dùng một tay vuốt ve lông mu của cô ấy, tay kia mở khe và xoa xoa cái núm vú đỏ và mềm. Đột nhiên, một đống dịch âm đạo chảy ra từ người cô. 

Tôi nói với cô ấy: "Mẹ ơi, nhìn mẹ lăng nhăng quá. Có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ của mẹ!" Sau khi nghe những lời yêu thương táo bạo của tôi, mẹ tôi rên rỉ và một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Tôi liên tục nhào nặn và trêu chọc âm vật của cô ấy, cuối cùng khiến tinh dịch của cô ấy chảy ra, giống như nước lũ trong hồ chứa. Và bây giờ khi tôi cử động ngón tay, mẹ sẽ theo chuyển động của tôi và nhấc cái mông to của bà lên để hợp tác. Lúm đồng tiền của cô ấy ngày càng đỏ hơn, hơi thở gấp gáp và đôi môi nhỏ "hoo! hoo!"

Mặt đất cứ mở ra hút không khí một cách nhanh chóng, những núm vú nhọn đỏ và cứng, rung chuyển thành từng đợt quyến rũ. 

Khi thấy thời cơ chín muồi, tôi thấy khe hở của cô ấy hơi lõm xuống do mang bầu, lại sợ đè bẹp em gái chưa chào đời nên lấy gối kê dưới mông to của cô ấy, nâng khe hở của cô ấy lên trên. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi quỳ giữa hai đùi dang rộng của cô ấy và ôm lấy dương vật của mình. Tôi mở môi bé của mẹ tôi bằng đầu quy đầu của bà. Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch, tôi đẩy mạnh và nói: "Xin chào!"

Với một âm thanh, phần lớn dương vật đã được đưa vào, và với những cú đẩy, đẩy liên tục, nó đã chạm đến trái tim yêu thương của mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi hét lên: "Ồ... ồ... đau quá... Tiểu Vi...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Tôi đã không thâm nhập vào mẹ tôi kể từ khi bà mang thai. Ở một mình trong căn phòng trống rỗng chẳng khác nào trở thành góa phụ! 

Nhưng cô ấy nói rằng khe hở của mẹ tôi đã không bị dương vật xuyên qua trong sáu bảy tháng. Bây giờ cô ấy bị dương vật của tôi xâm nhập một cách thô bạo, khiến cô ấy kêu lên đau đớn và cầu xin sự thương xót. 

Nhưng chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã chảy dịch run rẩy. Cô ấy ôm chặt mông tôi bằng cả hai tay, đồng thời điều chỉnh góc khe cho phù hợp với lực đẩy của tôi để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Mười phút sau, cô nằm liệt trên giường, thở hổn hển. 

Tôi trêu chọc cô ấy theo chiến lược chín nông một sâu, khiến cô ấy càng trở nên khêu gợi và khêu gợi: "A...ah...Xiaowei...làm ơn...làm ơn...làm ơn...nhanh lên...được...của mẹ...lỗ...nhỏ...ngứa quá..."

Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ bú dương vật của con trước đã."

"Hmm..." Mẹ nhẹ nhàng trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi sợ cô ấy ăn dương vật của tôi trong bụng bầu sẽ bất tiện nên tôi ngồi lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi thấy dương vật của mình trở nên dày và khỏe hơn ngay khi mẹ mút vào, nhưng quy đầu sưng to quá khiến cái miệng bé nhỏ của mẹ không thể đưa hết vào nên mẹ chỉ lấy một nửa và dùng đôi tay xinh đẹp chạm vào phần lộ ra ngoài cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ tôi cũng thè lưỡi liếm xung quanh quy đầu, sau đó liếm thân dương vật, đồng thời liếm nó trong khi nhìn chằm chằm vào tôi. 

Cái nhìn tán tỉnh đó khiến tôi không khỏi rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy và lại trèo lên bụng cô ấy. Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ Xiaolang của cô ấy và nhét thật mạnh vào, "Chào!"

Với một âm thanh, anh ta đưa toàn bộ dương vật vào một lần nữa và bắt đầu đụ hết lần này đến lần khác. 

Đút chưa đầy chục lần, cô đã nghe thấy cô hét lớn: "Được rồi... Tiểu Vi... à... thật... đẹp quá... mẹ... hôn... dương vật... anh... à... ôi... hôn... ừm... ừm..."

Trong khi đụ cô ấy, tôi ngưỡng mộ thái độ dâm đãng của mẹ tôi. Tôi đẩy mạnh mông của mình, nhanh và nhanh, vẫy dương vật của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Lần nào tôi cũng đánh vào mông cô ấy. Tôi bóp bộ ngực to của cô ấy và nói, "...Mẹ...mẹ...âm hộ nhỏ của mẹ...thật quyến rũ...và chặt chẽ...và lượn sóng...và chảy nước...nó làm cho mẹ...con trai...chết tiệt...thật tuyệt..."

Mẹ thoải mái đến nỗi nước mắt chảy ra. Cơ thể thanh tú của cô run lên, cặp mông đầy đặn cử động mạnh đón chào sự xâm nhập của dương vật, cô hét lên điên cuồng: "...Ahhh...Xiaowei, ôm chặt mẹ...Ôm chặt...đừng dừng lại...ôi..."

Do tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục mãnh liệt, một mảng lớn ga trải giường trên chiếc giường lò xo lớn đã thấm đẫm mồ hôi của chúng tôi và dịch âm đạo của mẹ tôi, lò xo dưới gầm giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt và rung chuyển.

Mái tóc đen và mảnh của mẹ tôi xõa tung khắp đầu. Cô ấy xinh đẹp và đỏng đảnh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng động tục tĩu. Đôi mắt quyến rũ của cô chứa đầy sự khao khát mãnh liệt. Đùi của cô ấy dang rộng và kẹp chặt quanh eo tôi. Cặp mông to béo của cô cứ nhô lên hạ xuống, bụng to như đang mang bầu sáu bảy tháng. Chúng áp sát vào bụng dưới của tôi, và một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi. Thỉnh thoảng, bộ ngực khủng của họ bị tôi chạm, xoa, véo, ấn. Có khi chúng bị tôi mút, cắn, liếm, mút. Đôi khi họ hét lên vì đau đớn, và đôi khi họ cảm thấy ngứa ngáy. Đầu của họ lắc qua lắc lại với những cú thúc của tôi, và họ rên rỉ nhịp nhàng. 

Cái lỗ nhỏ nghịch ngợm và quyến rũ của mẹ thật là đĩ. Vì mẹ đã xuất tinh gần bốn năm lần trong lần thủ dâm trước đó nên trong hoàn cảnh bình thường, mẹ đã bất tỉnh từ lâu, nhưng mẹ đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài và năng lượng tích lũy được giải phóng cùng một lúc nên mẹ có thể dũng cảm như vậy và không bất tỉnh sau khi bị xâm nhập liên tục. Hơn nữa, tôi mới xuất tinh lên ngực cô ấy một lần nên không thể xuất tinh lâu được. 

Nhưng tiếng kêu của mẹ cũng nhỏ dần, chứng tỏ mẹ vẫn còn hơi mệt, nhưng động tác nịnh nọt của cặp mông to cũng không hề chậm lại, tinh dịch trong âm hộ nhỏ vẫn không ngừng chảy. Phụ nữ thật sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy? 

Dương vật của tôi ép thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ tôi, tận hưởng dòng tinh chất âm đạo của mẹ tuôn ra. Đột nhiên lỗ của mẹ tôi sống dậy, miệng tử cung của mẹ mở ra, mẹ mút và giữ lấy quy đầu to của tôi. Chẳng lẽ đứa con gái chưa chào đời trong bụng mẹ tôi đang chơi khăm?

Tôi xinh đẹp đến mức ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ, nói vào tai mẹ: "Mẹ hiền, điểm Tiểu Lang của mẹ tốt quá. Con còn có thể mút dương vật của mẹ. Con gái mẹ đang giúp mẹ trong bụng à?"

Mẹ thở hổn hển: “Dương vật… anh… không phải… vật nhỏ… trong bụng mẹ… đang bú… nhưng… khi mẹ… vui quá… tự nhiên mẹ sẽ… có… phản ứng này… ừm…” Vừa nghe thấy mông mình lại co giật, tôi lại bắt đầu địt mẹ.

Mẹ có vẻ rất khâm phục sức chịu đựng của tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô ấy quá choáng váng trước sự tấn công trực tiếp của dương vật của tôi đến nỗi cô ấy hét lên: "...Mẹ...và...không...nhanh...được...nhanh...à...à...ah...ah..."

Lúc này tôi cũng cảm thấy rất phấn khích. Dương vật của tôi càng sưng to hơn và nhảy vào âm hộ của cô ấy, cào vào thành âm đạo của cô ấy. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến mẹ tôi biết tôi có thể bị mất tinh dịch nên bà vặn eo và hông để phục vụ cho tôi, để tôi có thể thoải mái phóng tinh vào âm hộ của bà. 

Tôi đụ cô ấy thêm bốn hoặc năm trăm lần nữa và không thể cưỡng lại cảm giác ngứa ran từ dương vật của mình nữa. Ngày càng nhiều tinh trùng bắn vào âm đạo của cô như những mũi tên. Mẹ cũng bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, khiến cơ thể mảnh mai của mẹ run rẩy và cặp mông béo lại lắc lư. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "Hmm... ồ... ừm... à... à..."

Cô ấy ôm chặt cổ tôi trong khi run rẩy, và đưa đôi môi đỏ mọng ra cho tôi hôn. Khi mẹ dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Con mèo nhỏ của mẹ có đẹp không? Chà! Vừa rồi mẹ quá hoang dã, dâm đãng và dâm đãng đến mức con suýt nữa bị mẹ bỏ rơi!"

Chúng tôi cảm thấy cơ thể mình dính đầy mồ hôi và tinh dịch, và chúng tôi muốn đi tắm trong phòng tắm. Chúng tôi đứng dậy khỏi cơ thể mỏng manh của cô ấy và nói: "Bo!"

Một âm thanh vang lên, dương vật được rút ra khỏi lỗ nhỏ, môi âm hộ vốn đỏ mọng và mềm mại của người mẹ hướng ra ngoài. Tinh dịch màu trắng đặc trộn lẫn với dịch âm đạo của cô đang chảy ra. Khe nhỏ đầy đặn sưng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Cô dùng tay ấn vào bụng và hét lên một cách quyến rũ. Tôi đỡ cô ấy dậy và cùng cô ấy tắm trước khi về phòng ngủ. 

Hai tháng sau, con gái chúng tôi chào đời thành công, thêm một người nữa vào gia đình chúng tôi. 

Con gái tôi rất khỏe mạnh và rất xinh đẹp, giống mẹ nó, mơ hồ có thể nhìn thấy tôi giữa hai lông mày của nó. Thoạt nhìn, cô ấy là con gái của mẹ tôi và tôi. Ai nhìn thấy cô cũng đều nói đứa trẻ này giống bố, vừa xinh đẹp. 

Cuối cùng tôi đã trở thành một người cha ở tuổi mười tám. 

Nửa năm sau, khi cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn bình phục (vì sức khỏe của mẹ, tôi và mẹ đã không quan hệ nửa năm sau khi mẹ sinh con gái), đêm đó, mẹ tôi đứng trước cửa phòng khách ở tầng dưới sàn giao dịch, đợi tôi. Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. , bà mẹ bụ bẫm trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn sau khi sinh con. Một chiếc váy gạc nhẹ che đi vóc dáng thanh tú của mẹ. Núm vú màu đỏ sẫm hiện rõ mồn một. Rừng đen mờ giữa hai đùi tròn quyến rũ như một thung lũng huyền bí. 

Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau thắm thiết. Mẹ đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tôi mút thật mạnh đôi môi anh đào của mẹ. Lưỡi của mẹ tôi trộn lẫn với lưỡi của tôi trong miệng tôi. Tay tôi mò mẫm khắp người mẹ một cách không thành thật, vén váy gạc của mẹ lên, xoa nắn cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, vừa xoa vừa véo, dương vật cương cứng của tôi đang cứng ngắc dưới bụng mẹ. 

Cơ thể mẹ quằn quại trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ dần dần dồn dập, hàng loạt tiếng khóc nức nở vang lên chậm rãi như một cơn gió nhẹ. 

Một màu đỏ ửng hiện lên trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi, đôi mắt hơi nhắm nghiền của mẹ trở nên mờ đi, núm vú mẹ đang bú trở nên cứng lại và nó nằm ngay trên ngực tôi. 

Tay tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ, nơi đã tràn ngập tinh dịch.

“Mẹ, mẹ lo lắng à?” Tôi hôn mẹ rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, khuấy nhẹ: “Nhìn kìa, âm hộ mẹ ướt hết rồi.”

“Hừ, con nhỏ này,” mẹ tôi ngượng ngùng đánh tôi, vùi mặt vào lòng tôi, ôm chặt lấy tôi: “Không phải tại con mà là con đã biết ức hiếp mẹ rồi.”

Tôi ném mẹ tôi xuống sàn, đè lên cơ thể mềm nhũn của bà và hôn bà. 

Cô nhẹ nhàng cởi chiếc váy gạc trắng trong suốt của mẹ, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, mịn màng và mềm mại. 

Mẹ khẽ nhắm mắt lại, chiếc mũi thẳng hơi nhếch lên, môi hơi hé mở, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống. 

Hai đùi trắng nõn tròn trịa hơi tách ra, bộ lông mu dày màu đen che phủ thung lũng nơi dịch âm đạo chảy róc rách. 

Môi bé sáng như những cánh hoa nở rộ. Cửa âm đạo của chị tôi, người đã sinh ra tôi và cũng sinh ra con gái tôi, ẩm ướt và mỏng manh như nhị hoa. 

Tôi hào hứng ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo mịn màng của mẹ rồi lăn lộn trên sàn! 

Sau vài cuộn, tôi đã đè mẹ tôi xuống. 

Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút lấy bầu ngực của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích! 

Tay tôi sờ soạng khắp người mẹ, lúc thì ở ngực, lúc thì vuốt ve mông mẹ. Tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực cô ấy. Tôi không muốn rời khỏi từng tấc da thịt của mẹ, tôi xoa mạnh vào mông và ngực của mẹ. 

Tôi nằm trên người mẹ, dương vật cương cứng của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ. 

Miệng mẹ và miệng tôi hôn nhau. Tôi đưa đầu lưỡi của mình vào miệng cô ấy và trộn nó với chiếc lưỡi giống như cây đinh hương của cô ấy. Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể bụ bẫm của mẹ bắt đầu vặn vẹo dưới tôi. Quy đầu tròn và to của tôi đang cọ vào lỗ âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ tôi. 

Trong khi mẹ đang chìm đắm trong sự dịu dàng ngọt ngào, tôi đẩy mạnh, và với một tiếng “xèo xèo”, dương vật dày, dài và cứng của tôi thọc vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ. 

Quy đầu to và tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo. 

Người mẹ không ngờ tới bị tôi tấn công bất ngờ: “Ôi, tiểu quỷ, ngươi muốn địt mẹ chết à?”

Mẹ hét lên điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa bụ bẫm quấn quanh eo tôi, hai cánh tay tròn trắng nõn nà ôm chặt lấy lưng tôi, âm đạo ẩm ướt mịn màng với thành trong hơi nhăn nheo kẹp chặt vuốt ve dương vật cứng ngắc của tôi. 

Gần một năm sau, dương vật của tôi cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo của mẹ, đẹp đẽ và hấp dẫn như một nhị hoa. 

"Mẹ, mẹ đã vì con gái chúng ta chịu khổ, con trai nhất định phải làm cho mẹ vui vẻ."

Tôi lắc mông, đẩy dương vật ra vào thật nhanh và mạnh. Mỗi lần tôi chạm vào cái quy đầu to tròn, nó chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo của tôi. 

Mẹ đang thở hổn hển vì bị tôi đụ, phát ra những âm thanh dâm ô hết lần này đến lần khác, vặn vẹo eo và hông để hợp tác với những cú thúc của tôi, âm đạo của mẹ giãn ra rồi co lại, đồng thời những tiếng “tụp, bốp”, vừa kích thích vừa ngây ngất đột nhiên tràn ngập cả căn phòng. 

Mẹ tôi hơi mở đôi mắt đẹp ra, ngượng ngùng nói: “Con biết rồi, đồ biến thái.”

Tôi nằm trên người mẹ, dương vật to và cứng của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ chạm vào nơi nó được hình thành cách đây mười tám năm. Cách đây nửa năm, kết quả của cuộc loạn luân giữa mẹ con tôi đã được thụ thai ở đó. 

"Ừ, đó là kết quả của việc làm tình với mẹ tôi."

“Ôi, con nhỏ vô lại, con xấu hổ chết đi được, con nói khó nghe quá,” mẹ tôi vùi mặt vào lòng tôi, nũng nịu nói: “Không phải con, tên vô lại này, đã khiến mẹ ta như vậy.”

Mẹ tôi đang vặn mình dưới thân tôi. Âm đạo của cô ấy, nơi đã sinh ra tôi và em gái tôi, trơn trượt và ẩm ướt. Nó đang kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi. 

"Mẹ ơi, liệu chúng ta có thêm một đứa con trai nữa không?"

"Hừ, ngươi nghĩ thật đẹp!"

Âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi, rồi bẽn lẽn nói: “Mẹ không muốn lại có một cậu bé hư không biết là con trai hay cháu lại bắt nạt mẹ”.

Lúm đồng tiền đầy đặn và quyến rũ của mẹ tôi nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như thể mẹ đang ở chốn thần tiên, thân hình thanh tú với làn da thơm nằm yếu ớt dưới tôi với những giọt mồ hôi thơm trong suốt như pha lê. 

Cặp mông đầy đặn và tròn trịa dùng lực đẩy lên trên, âm đạo mịn màng và nhăn nheo kẹp chặt và bao bọc lấy dương vật của tôi, phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ sâu trong âm đạo kéo dài ra và hút lấy dương vật to lớn của tôi. Quy đầu tròn trịa khiến tôi có cảm giác quy đầu đang bị bao bọc âm đạo mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ cọ xát, như thể có vô số người đang bò tới cắn tôi. Nó ngứa ngáy vô cùng, những làn sóng khoái cảm đê mê đến tận xương tủy chạy khắp cơ thể tôi, chỉ thấm vào tận tủy xương. 

Dương vật của tôi co rút mạnh, tinh dịch tích trữ lâu ngày vọt ra ngoài và tiêm một cách mạnh mẽ vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi bị sốc trước tinh dịch của tôi đến mức hét lên đầy dục vọng và ôm chặt tôi vào người. 

Mẹ tôi đã là mẹ của hai đứa con nhưng dung mạo của bà vẫn trẻ đẹp như vậy, làn da thanh tú, dáng người duyên dáng, khí chất luôn phóng khoáng, tao nhã, duyên dáng và lộng lẫy. 

Vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra ở mẹ khiến tôi mê mẩn. 

Điều khiến tôi hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của mẹ tôi cũng mạnh mẽ như tất cả phụ nữ trung niên trưởng thành. Phản ứng của cô ấy trên giường rất nhạy cảm, đam mê và ham muốn. Cô say sưa mềm mại như không xương có chút khiêu khích. Cô ấy thật quyến rũ và duyên dáng. Nó khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ khi cô được ôm trong tay, cô luôn không muốn buông ra. Nó rất cảm động.

Tôi nghĩ: Sự ngượng ngùng đến say lòng của cô ấy trên giường, những tiếng rên rỉ ngây ngất, đôi mắt mờ ảo và những động tác dâm đãng và nóng bỏng chắc trên đời không gì sánh được!
