============================================================
  Đời sống tình dục của người mẹ xinh đẹp bắt đầu từ buổi phát sóng trực tiếp
  Tác giả    : Nhất Phẩm Tu Tiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39773.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tất nylon, #Vô Lục
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
sự liên tiếp

Mẹ tôi tên là Từ Mộng Nhuệ, bà có tính cách hiền lành và tốt bụng. 

Ngược lại. 

Tôi chỉ không có nhiều ý kiến. 

Tôi không biết làm thế nào để từ chối những yêu cầu mạnh mẽ. 

Bố tôi chán việc quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tất nhiên, điều này liên quan nhiều đến thực tế là cha tôi đã đam mê tìm kiếm hoa trong những năm đầu đời. 

Vì vậy cuộc sống hôn nhân rất lạnh nhạt. 

Thực ra, bố tôi đã có người phụ nữ khác ở bên ngoài từ lâu. Tất nhiên, người phụ nữ đó chỉ quan tâm đến tiền của anh. 

Thực ra mẹ tôi mơ hồ cảm thấy ngoài bố mình còn có một người phụ nữ, nhưng bà muốn tránh cho gia đình tan vỡ. 

Cô chỉ có thể giả vờ như không biết. 

Hút nó đi. 

Tuy nhiên, trong hoàn cảnh góa bụa này. 

Thân thể ba mươi tám tuổi trưởng thành như sói hổ này dần dần bất mãn dục vọng vì không thể trút giận. 

Niềm khao khát bấy lâu nay cuối cùng cũng tìm được lối thoát xoắn xuýt. 

Suy cho cùng, nếu ham muốn bị dồn nén lâu ngày thì cuối cùng nó sẽ bùng nổ. 

Mới đây, mẹ tôi đã khoe thân hình gợi cảm trên một nền tảng phát sóng trực tuyến ẩn danh. 

Cô ấy không tham gia vì tiền. 

Chỉ cần đối mặt với đàn ông là khoe thân hình không muốn cô đơn và đón nhận ánh mắt rực lửa của đàn ông. 

Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy tự hào về thân hình gợi cảm của mình và bị ám ảnh bởi những người lạ trước ống kính, đặc biệt là những người trẻ tuổi hơn. Đôi khi cô ấy thậm chí còn mơ tưởng về việc có những hoạt động ngoại tuyến với những chàng trai trẻ thích cô ấy. 

Nghĩ về những người mẹ này khiến bạn cảm thấy vô cùng vui sướng. 

Tên tôi là Xiaoguang, còn mẹ tôi tên là Từ Mộng Nhuệ. 

Từ nhỏ, mẹ đã đổ rất nhiều công sức và tình mẫu tử cho tôi. 

Anh ấy là một đứa con ngoan trong mắt mẹ. 

Tuy anh có tính cách hiền lành thừa hưởng từ mẹ. 

Nhưng khi đầu nóng lên sẽ có chút bốc đồng. 

Đôi khi anh ấy sẽ hành động bốc đồng và làm một số điều rất táo bạo. 

Mẹ tôi phải mất một thời gian dài mới biết được điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Khám phá

Trưa cuối tuần, tôi ở nhà một mình. Mẹ đi ra ngoài mua sắm. Bố tôi đi công tác xa. Tôi là người duy nhất còn lại ở nhà. Ở nhà chán quá chẳng có việc gì làm. 

Điện thoại di động và máy tính bảng của tôi bị lấy đi, tôi buồn chán quá. Tôi sẽ xem qua nó và xem mẹ tôi đã giấu nó ở đâu.

Tôi bước tới phòng bố mẹ. Tìm ngăn kéo. Tôi vô tình phát hiện ra một cuốn album ảnh được đặt dưới máy tính bảng. Tôi tò mò mở cuốn album ảnh ra. 

Tôi đã xem ảnh của mẹ tôi Từ Mộng Nhuệ khi bà còn học cấp hai. 

Mặc bộ đồng phục học sinh bằng lụa trắng, cô toát lên vẻ ngây thơ, trong sáng. 

Phía sau còn có những album ảnh khác của mẹ tôi, album đi tất đen, album nhẹ nhàng vuốt ve bụng bầu, album bế tôi lên cao, loạt album làm gợn sóng trong lòng tôi dâng trào. 

Từ giờ phút này trở đi. Người phụ nữ mà tôi mơ thấy trong giấc mơ thời niên thiếu chính là mẹ tôi, Từ Mộng Nhuệ. 

Cũng từ lúc này, tôi bắt đầu coi mẹ ruột của mình như một người phụ nữ loài người. Vâng, tôi muốn đụ mẹ tôi. Đặc biệt sau khi đọc những cuốn tiểu thuyết mẹ con đó trên mạng, tôi càng quyết tâm hơn. 

Tôi muốn đụ mẹ tôi trong bộ đồ thủy thủ bằng lụa trắng cho đến khi mẹ gọi tôi là bố. Anh ta mơ tưởng đến việc đánh thuốc mê và cưỡng hiếp mẹ mình, để bà rơi vào cảnh nhục nhã và sung sướng, rồi quan hệ dâm dục với mẹ bà trong bộ váy cưới, nơi bà được tẩm trong một chiếc tất. 

Nhưng trước đó, tốt nhất tôi nên chơi hai trận khi mẹ tôi chưa về. 

Trong khi gõ phím, tôi ngủ quên trên giường với chiếc máy tính bảng và có những ý nghĩ xấu xa về mẹ tôi. 

Vào ban đêm. 

Mẹ đi mua sắm về. 

Mẹ: “Hừ, mẹ đã nói là mẹ đi mua sắm một lát sẽ về nhà. Trời đã tối rồi, thật sự không nên đâu. Con trai mẹ chắc đã ngủ rồi. Hình như chồng mẹ vẫn chưa về.” Khi cô nói vậy, mẹ cô dùng tay xoa đôi chân hơi đau nhức của cô trong chiếc tất. 

Mẹ thấy nhà mình trống vắng. 

Tôi cảm thấy tồi tệ. 

Nhưng khi cô nhớ ra một bí mật của riêng mình. 

Cơ thể bất giác nóng lên. 

Tôi bị đánh thức bởi tiếng giày cao gót của mẹ trong phòng ngủ. 

Tôi cầm chiếc máy tính bảng lên trên tay và tim tôi đập thình thịch. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi đang lén chơi máy tính bảng. Tôi nín thở lắng nghe giọng mẹ, nhưng lạ là mẹ không vào phòng ngủ mà lại đi giày cao gót. 

Nhưng hướng của âm thanh rất kỳ lạ. 

Tiếng bước chân đang hướng về phía nhà kho. 

Đây không phải là nơi bạn sẽ đến vào ban đêm. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng đặt chiếc máy tính bảng lại trước rồi xem mẹ tôi đang làm gì. Tôi đặt chiếc máy tính bảng lại nhưng để quên điện thoại. Những đêm không có điện thoại đặc biệt khó khăn, hơn nữa, mẹ tôi có lẽ sẽ không để ý. 

Sau khi đặt chiếc máy tính bảng trở lại, tôi kiễng chân lên và thận trọng bước về phía phòng chứa đồ. 

Thật lạ là sao mẹ lại vào nhà kho vào lúc này. 

Cánh cửa đóng kín khiến tôi càng tò mò hơn. 

Tất nhiên, tôi không thể trực tiếp đẩy cửa, nhưng mẹ tôi chắc chắn không biết rằng vì sự nghịch ngợm của tôi mà trên tường phòng chứa đồ có một cái lỗ to bằng lòng bàn tay. Vì vị trí nên không thể tìm thấy nó từ phòng lưu trữ. Tôi cũng cố ý đặt một mảnh kính một chiều. 

Tôi nhìn qua cái lỗ và nghĩ: "Chết tiệt!" ! ! ! Mẹ đang làm gì thế? ! ! ! 』

Trong phòng, mẹ tôi đeo chiếc mặt nạ mèo đen che nửa trên khuôn mặt, mặc váy ngủ ren và đi tất trắng sữa. Hai tay cô ấy bị còng ra phía trước, và đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy cũng bị còng tay. Đầu tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt và trở nên trống rỗng. Mẹ tôi đang làm gì vậy? 

Tại sao mẹ lại ăn mặc như thế này?

Ngay trước khi tôi kịp phản ứng, một tin nhắn đã đến từ trong phòng: "Cảm ơn bạn đã ủng hộ Ruirui lăng nhăng. Tiếp theo, Ruirui sẽ mang đến cho bạn nhiều hứng thú hơn. Bạn có thể xuất tinh trên Ruirui theo ý muốn. Bây giờ hãy quay video cảnh xuất tinh của chính bạn. Ruirui sẽ chọn một trong số họ để trao giải thưởng cho bạn nhé!"

"Gửi video đến địa chỉ email sau: ****************@qq.com"

"Nói lại địa chỉ email này ****************@qq.com"

Thì ra mẹ tôi đang phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm. Tài sản của gia đình chúng tôi không đủ để làm việc này, nguyên nhân là do mẹ tôi quá ham muốn. Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Người xưa không đủ khả năng để thành thật với tôi. 

Tiếp theo, người mẹ cầm một chiếc tất màu thịt trong đôi bàn tay bị còng và nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau khi nhét hết tất vào, người mẹ nhặt một chiếc tất màu thịt trên giường và bắt đầu bóp cổ cái miệng anh đào của cô. Cái miệng anh đào bị chiếc tất bóp nghẹt để lộ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên sao người mẹ vốn hiền lành và đức hạnh của tôi lại có thể cư xử như vậy thì mẹ tôi lấy từ trong ngăn kéo ra một cây gậy thủ dâm. Cô ấy có muốn nó không? 

Hành động tiếp theo của tôi đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi. Cô đẩy chiếc quần lót sang một bên để lộ vùng kín rồi từ từ đưa que thủ dâm vào âm đạo. Vì âm đạo của cô ấy tương đối khô khi mới đưa vào nên cô ấy cau mày và rên rỉ, nhưng vì miệng bị bít tất nên tiếng rên của cô ấy chuyển thành "oooooo".

Khi que thủ dâm được đưa vào, tinh dịch của mẹ bắt đầu chảy ra ngoài. Dần dần mẹ đã quen với gậy thủ dâm. Những tiếng rên rỉ đau đớn không có nhịp điệu lúc đầu đã chuyển thành những tiếng rên rỉ nhịp nhàng với sự thích thú, "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Con cặc vốn đã yếu của tôi lại cứng lên khi tôi nhìn thấy cảnh này.

Mẹ thấy số người trong phòng phát sóng trực tiếp ngày càng đông nên bắt đầu phần hành động tiếp theo.

Mẹ chuyển tư thế từ nằm trên giường sang ngồi dậy, thuận tiện hơn cho việc đưa que thủ dâm vào.

Sau đó mẹ tôi tăng tốc độ que thủ dâm lên, tinh dịch từ âm hộ chảy xuống đùi mẹ đang mặc quần tất trắng xuống giường, ướt đẫm ga trải giường.

Ban đầu tôi rất sốc vì mẹ tôi sẽ làm điều này, nhưng cảnh tiếp theo đã làm mới lại ấn tượng của tôi về mẹ.

Mẹ nhặt một quả trứng rung ở bên cạnh và kéo về phía hậu môn.

Liệu mẹ tôi, người thường hiền lành, đức độ và cao thượng, lại làm điều hèn hạ như vậy? Mặc quần áo gợi cảm, không chỉ thủ dâm với người đàn ông khác bằng gậy thủ dâm trước máy tính mà còn tự nghịch hậu môn của mình. 

Mẹ bôi trơn hậu môn bằng chính tinh dịch của mình rồi đưa máy rung vào trong. 

Mẹ bôi tinh dịch chảy ra từ âm hộ vào hậu môn của con, lấy ra một chiếc máy rung màu hồng, một tay mở mông cho con, tay kia từ từ đưa máy rung vào mông. 

Thật là một người phụ nữ dâm đãng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi cuối cùng cũng đặt máy rung vào sau bao nỗ lực. Lúc này, mẹ tôi đã đổ mồ hôi hột. Rõ ràng là cô đã nỗ lực rất nhiều, thân hình thanh tú được bao bọc bởi chiếc váy ngủ bằng vải mỏng gợi cảm đang nằm trên giường như thế này. 

Hai bộ ngực khổng lồ giống như hai con thỏ trắng to lớn, hai chân xinh đẹp quấn trong tất bị còng, tất dài bóp nghẹt cái miệng nhỏ. 

Nếu không nói cô gái trẻ này tự trói mình thì thật sự sẽ bị cho là bị bọn côn đồ bắt cóc và hãm hiếp. 

Vừa lúc tôi đang làm tình, cơ thể mẹ tôi chợt co giật: “Ối!!!” Hóa ra máy rung trong lỗ đít của mẹ tôi bắt đầu kích hoạt. 

Mẹ được kích hoạt máy rung làm cho nhảy lên, phần thân dưới kích thích cũng khiến mẹ cảm thấy tê dại từng đợt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu!" Mặc dù tiếng rên rỉ của mẹ đã bị những chiếc tất bóp nghẹt miệng mẹ lọc đi nhưng từ “ngon quá” vẫn mơ hồ nghe được. 

Mẹ đang tạo dáng, tưởng tượng phía bên kia màn hình có vô số người đàn ông đang vuốt ve dương vật qua lại một cách điên cuồng trên cơ thể quyến rũ của mẹ. 

Hãy nghĩ về điều này. 

Tư thế đu đưa của mẹ càng trở nên tục tĩu hơn. Mẹ cầm cây gậy thủ dâm vặn lên mức tối đa. Lúc này, tiếng vo ve đã lấn át tiếng rên rỉ của mẹ. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo các mẹ ơi, con đi đây.

Chắc chắn rồi, với một tiếng "woo!" dài và rõ ràng. mẹ tôi lên đỉnh.

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại thực sự xuất tinh, xuất tinh trước màn hình của rất nhiều kẻ biến thái trên mạng. Mỗi lần cơ thể mẹ tôi co giật, một dòng tinh dịch lại trào ra từ âm hộ của mẹ và làm ướt ga trải giường.

Hậu môn của mẹ cũng mở từng cái một.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi rất muốn lao vào cưỡng hiếp mẹ mình ngay lúc này, nhưng lý trí trong đầu vẫn đè nén bản tính thú tính của tôi.

"Vậy thì Ruirui sẽ nghỉ ngơi. Hãy nhớ gửi video xuất tinh cho Ruirui!"

"Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay Ruirui sẽ được lưu lại trong hai ngày, mọi người có thể thủ dâm với Ruirui bao nhiêu tùy thích!"

Vừa nói, mẹ cô vừa bắt đầu vận hành máy tính và chuẩn bị kết thúc buổi phát sóng trực tiếp.

Tôi lặng lẽ trở về phòng ngủ nhưng vẫn không thể kiềm chế được con cặc của mình trở nên cương cứng do tắc nghẽn.

Sau khi mặc xong quần áo, mẹ trở lại phòng ngủ. Có lẽ vì vừa ra ngoài hơi mệt và vừa phun nước nên mẹ chỉ tắm rửa sạch sẽ rồi nằm lên giường ngủ.

(Không, tôi phải trút giận. Đúng rồi! Những chiếc tất của mẹ!) Tôi nghĩ đến những chiếc tất và đồ lót mà mẹ tôi đã cởi ra trong phòng giặt trong phòng tắm, vâng! Chỉ cần sử dụng nó để trút giận!

Tôi lặng lẽ bước vào nhà vệ sinh, nhặt chiếc tất của mẹ lên và quấn quanh con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Vừa rồi đôi tất này vẫn còn ở trên chân mẹ tôi. Chúng mang theo hơi ấm và hương thơm còn sót lại của mẹ tôi. Cảnh tượng vừa thấy trong phòng mẹ khiến cặc tôi đỡ cứng hơn. 

Đúng lúc tôi đang vui vẻ thì một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Mẹ muốn đàn ông gửi tin nhắn riêng với hình ảnh họ đang xuất tinh. 

Có vẻ như đàn ông đạt cực khoái dữ dội vì cơ thể của chính họ.

Nó có thể mang lại cho cô ấy niềm vui vô song. 

Tất nhiên có những người không muốn. 

Nhưng bởi vì nó là một chương trình phát sóng trực tiếp khiêu dâm ẩn danh. 

Vì vậy, hầu hết đàn ông đều vui vẻ cung cấp những cảnh xuất tinh mà họ tự hào. 

Tôi tự nhủ rằng mình cũng sẽ truyền lại hình ảnh lần xuất tinh của mình cho mẹ. Hãy để người mẹ tận mắt chứng kiến ​​tình yêu của con trai mình dành cho mình, và xem người mẹ bề ngoài có vẻ yếu đuối nhưng bên trong có trái tim dâm đãng này sẽ phản ứng như thế nào. 

Vừa nói tôi vừa nhấc điện thoại lên quay lại cảnh mình đang thủ dâm trong khi tưởng tượng về hành động dâm ô của mẹ. Nó kéo dài nửa giờ, chủ yếu là do tôi xuất tinh trước rồi mới xỏ chiếc tất của mẹ vào cặc mình. 

Sau khi quay video, tôi xử lý ngắn gọn, chủ yếu là vì sợ mẹ phát hiện ra tôi đang thủ dâm ở nhà. 

Sau đó tôi gửi video vào email của mẹ tôi. Để mẹ chọn tôi, tôi cũng đổi biệt danh của mình thành “Anh gà trống thành phố L”. Và để đề phòng, tôi đã đăng nhập vào tài khoản email của mẹ tôi. Mật khẩu là ngày sinh nhật của tôi mà mẹ tôi luôn sử dụng. 

Đặt hộp thư này ở chế độ không thể truy cập được đối với tất cả các email ngoại trừ của tôi, sau đó xóa hầu hết các video xuất tinh do người khác gửi, chỉ để lại một số video ngắn có khả năng lưu giữ kém. 

Sau khi giặt xong, tôi xả sạch đôi tất của mẹ bằng nước, rồi cho vào máy giặt cùng với những bộ quần áo kín đáo khác, rồi chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ dâm ô về mẹ. 

Buổi sáng, mẹ tôi thức dậy khỏi giường và duỗi cơ thể xinh đẹp của mình. Cảnh tượng này có thể khiến vô số đàn ông phấn khích. Thật không may, không ai có đặc quyền để đánh giá cao nó. 

Mẹ tôi bước vào phòng tắm và phát hiện ra bộ quần áo bà thay hôm qua đã biến mất. Khi đi đến phòng khách, cô phát hiện chúng đã được giặt sạch và treo trên ban công. Ở nhà không có ai khác, có lẽ ngoại trừ đứa con trai yêu quý nhất của cô. 

Và bây giờ tôi đang ngồi ở bàn ăn. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi, con đang giặt quần áo, lại đây ngồi đi, con đã chuẩn bị sữa và bánh mì cho mẹ rồi."

"Không ngờ con trai của mẹ lại ngoan đến thế. Thôi nào, mẹ sẽ thưởng cho con một nụ hôn ngọt ngào nhé mẹ."

Khi cô ấy nói điều này, mẹ tôi đến gần tôi và hôn lên mặt tôi. 

"Cảm ơn mẹ, nhưng con cũng cần mẹ ở đây." Tôi chỉ vào phía bên phải của khuôn mặt của tôi. 

"Được rồi được rồi, mẹ tắm rửa xong sẽ đưa cho con."

Nói rồi mẹ tôi quay người bước vào phòng tắm. 

Mẹ tôi ăn xong, mẹ ngồi xuống ghế, tôi đưa sữa và bánh mì cho mẹ. Mẹ tôi vừa nói có và tôi chỉ vào họ. Mẹ hôn môi mẹ một cách âu yếm nhưng không ngờ tôi quay đầu lại hôn mẹ một nụ hôn miệng.

Mẹ tôi bị bất ngờ và không phản ứng gì. Tôi lợi dụng lúc đó dùng lưỡi liếm môi mẹ. Nó có mùi rất thơm. 

"Con nhóc này, con biết lợi dụng mẹ đấy." Mẹ không quan tâm và lấy sữa và bánh mì. 

Tôi sờ đầu mỉm cười, dùng lưỡi liếm môi, như thể vừa thưởng thức món ăn ngon vậy. 

"Sao hôm nay sữa có cảm giác kỳ lạ vậy? Tiểu Quang cậu nếm thử chưa?" Mẹ nói sau khi uống hai ngụm sữa và cảm thấy có gì đó lạ. 

"Không, tôi thấy không sao đâu. Có lẽ do thời tiết gần đây nóng nên sữa hơi khác một chút. Đây là sữa tươi vừa mới vắt ra hôm nay." Tôi cố tình nói to hơn khi nói đến từ sữa, nhưng mẹ tôi không nghe thấy sự ngạc nhiên của tôi.

Mẹ mím môi: "Có thể, nhưng mùi vị khá ngon." 

"Chỉ cần ngon là từ nay về sau con sẽ cho mẹ uống sữa tươi mỗi ngày." Tôi nói vậy nhưng điều tôi đang nghĩ tới là tôi sẽ cho mẹ tôi tinh dịch của tôi mỗi ngày.

"Cảm ơn con trai yêu quý của ta." Khi cô nói điều này, mẹ cô đã ăn xong bữa sáng của mình chỉ sau ba miếng. 

“Tôi về phòng ngủ thay quần áo trước.” Mẹ nói rồi đi về phía phòng ngủ. 

Bạn ăn mặc vì bạn muốn xem những gì người khác đăng về bạn, bà mẹ nhếch nhác. Tôi nghĩ thầm và có chút lo lắng mẹ tôi sẽ phát hiện ra tôi trong đoạn video đó. 

May mà mẹ tôi không để ý. Cô quay lại phòng ngủ và mở hộp thư. Không có nhiều video như cô tưởng tượng và chất lượng cũng không tốt. Tất nhiên, của tôi chắc chắn là người nổi bật nhất. Mẹ tôi đã bị sốc khi nhìn thấy cặc của tôi. Thực sự có một cậu bé mười tám tuổi ở độ tuổi này. Chiều dài của bộ phận này rất dày và đơn giản là nó không cân đối. Mẹ tôi không tua nhanh để xem video tôi gửi. Mặc dù cô ấy cảm thấy chiếc tất tôi xuất sau đó trông hơi giống chiếc tất cô ấy mặc ngày hôm qua nhưng cô ấy không quan tâm lắm. Rốt cuộc thì những chiếc tất trông chẳng có gì đặc biệt cả. 

Đọc xong, mẹ tôi không khỏi vuốt ve âm hộ của mình bằng đôi tay ngọc mảnh khảnh, đồng thời tưởng tượng cảnh bị con quái vật khổng lồ của tôi đè xuống giường và cưỡng hiếp bừa bãi. Cô ấy không khỏi cảm thấy khoái cảm, nhưng cô ấy quay lại và nhớ ra tôi vẫn còn ở nhà nên chống lại sự thôi thúc tiếp tục thủ dâm, lập tức gửi tin nhắn riêng cho tôi. 

…

"Xin chào, tôi là Ruirui. Tôi đã xem video bạn gửi. Tình cờ bạn cũng ở *thành phố. Bạn có muốn gặp mặt không..."

Sau đó, mẹ tôi gửi một bức ảnh khác về đôi chân xinh đẹp của bà trong tất chân...

"Thật sự, Tiểu Lương, tôi đã thích chị Duệ từ lâu rồi, nhưng tôi là học sinh của một trường nào đó, bình thường không có nhiều thời gian như vậy, chúng ta có thể gặp nhau ở đâu..."

Mẹ muốn hẹn tôi offline nên tôi hào hứng chạy vội về…

"Không sao đâu, hẹn cuối tuần sau nhé. Chúng ta có thể gặp nhau ở khách sạn Grand lúc 11 giờ sáng..."

…

"Được, không sao, nhưng dì, dì có thể mang thêm hai đôi tất chân và đồ chơi tình dục mà dì phát sóng ngày hôm qua như còng tay không, hehe..."

"Tôi không ngờ bạn, Xiaoliang, lại có sở thích như vậy. Không sao, chúng ta hẹn gặp nhau ở đó nhé..."

"Được rồi, hẹn gặp lại ở đó..." Sau đó tôi gửi một bức ảnh khác về sự cương cứng của mình để kết thúc cuộc trò chuyện ngắn ngủi nhưng gợi cảm này.

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy bức ảnh, má bà đỏ bừng. Cô đặt điện thoại xuống, vùi mình trong chăn, toàn thân nóng bừng. 

"Nhân tiện, Tiểu Lương nói muốn tôi mang thêm hai đôi tất và những thứ khác, tôi không thể mang chúng vào nhà, tốt nhất tôi nên ra ngoài mua một ít cái mới!" Nghĩ đến đây, mẹ tôi đứng dậy, mặc lại bộ quần áo mua sắm và tất chân thường ngày rồi bước ra khỏi phòng ngủ...

"Tiểu Quang, con nhanh ăn cơm đi. Mẹ ra ngoài mua đồ. Con nên ở nhà ngoan ngoãn. Máy tính bảng và máy tính để trong ngăn kéo trong phòng của mẹ, lát nữa con có thể chơi, nhưng không thể chơi mãi được..." Mẹ vừa đi giày cao gót vừa nói với tôi...

"Được rồi, mẹ, con nhất định sẽ làm xong bài tập và chơi một lát. Bây giờ con không còn sức nữa..." Đúng vậy, bởi vì điều con đang nghĩ bây giờ là làm thế nào để biến con, một con đĩ vớ, thành con cặc của con, để con có thể tùy tiện cưỡng hiếp con cặc của con. 

Tôi tự nghĩ: “Nhưng mình phải cải trang trước đã”. Nếu không, mọi chuyện sẽ kết thúc nếu danh tính thực sự của anh ta bị phát hiện. Nó phải được chuyển hóa. Bạn phải trở thành một người hoàn toàn khác. 』

Mẹ thầm nghĩ: “Buổi hẹn hò thành công rồi”. Tôi phải cải trang thật tốt, nếu không sẽ rất rắc rối nếu mọi người nhớ đến ngoại hình của tôi hoặc nhận ra tôi. 』

Chúng tôi, hai mẹ con, đã ngầm hiểu ý tưởng về việc ăn mặc. 

Tôi nhấc điện thoại lên và đăng nhập vào hộp thư của mẹ, dỡ bỏ hạn chế. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã quyết định đó là tôi nên bà sẽ không nghi ngờ gì nữa. 

Sau đó, tôi mua một số thứ thú vị từ những người buôn bán được cư dân mạng giới thiệu. Mặc dù chúng hơi đắt một chút nhưng tôi hy vọng chúng đáng đồng tiền bát gạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khách sạn Ngày

Trong vài ngày tiếp theo, tôi chuẩn bị sữa cho mẹ bằng tinh dịch tươi và thêm một ít thuốc kích thích vào mỗi buổi sáng. Điều này cũng khiến mẹ dần dần quen với tinh dịch của tôi, cơ thể mẹ tôi cũng trở nên nhạy cảm hơn. Từ lần phát sóng trực tiếp trước đây và thủ dâm hai ngày một lần, bây giờ tôi phát sóng trực tiếp và thủ dâm hai lần một ngày.

Tuy nhiên, ba ngày trước cuối tuần, tôi vô cùng khó khăn để kiểm soát bản thân và không thủ dâm nữa. Dù xem chương trình phát sóng trực tiếp gợi cảm và thơm ngát của mẹ trên điện thoại di động nhưng tôi vẫn có thể kiềm chế bản thân cho sự kiện lớn cuối tuần. 

Và tôi vẫn đang dần dần thực hành cách sử dụng bộ thay đổi giọng nói siêu nhỏ và mặt nạ nano mới nhất này.

Cuối tuần sau trong chớp mắt đã đến, tôi và mẹ đã chuẩn bị cho buổi hẹn hò bí mật của riêng mình...

"Mẹ, hôm nay là sinh nhật bạn tốt của con, con đến nhà họ chơi, có thể con sẽ không về..."

"Được rồi, mẹ vừa đi đến nhà dì Lý của con, trên đường đi cẩn thận nhé, con vui vẻ nhé. Thỉnh thoảng hãy gọi cho mẹ..."

"Con biết rồi mẹ, con chỉ đang thắc mắc hôm nay mẹ đi đâu mà ăn mặc đẹp thế? Mẹ đang hẹn hò với ai à..."

Trong lòng tôi biết tối nay mẹ sẽ hẹn hò với tôi, nhưng bề ngoài tôi vẫn phải hỏi. Hãy cùng xem phản ứng của mẹ tôi nhé. 

Lúc này, mẹ tôi mặc áo trắng trễ vai, váy ngắn đen, tất đen và giày cao gót đen bóng. Cô ấy thực sự đã chảy nước miếng khi chỉ nhìn vào nó. 

Cô ấy cầm một chiếc túi trên tay. Chắc hẳn cô ấy phải mang theo tất và túi xách ngộ nghĩnh...

“Nhìn xem con nói gì, mẹ hẹn hò với ai thì mẹ cũng sẽ nói nhảm…” Mẹ vừa nói vừa tránh ánh mắt, không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Thấy mẹ tôi như thế, tôi thôi không trêu chọc mẹ nữa...

"Vậy mẹ, mẹ cũng nên chú ý an toàn. Trên đường cẩn thận..."

"Được rồi con trai. Vậy mẹ ra ngoài trước nhé..."

Chớp mắt, mẹ tôi đi giày cao gót ra ngoài. 

Nhìn thấy mẹ đi xa, tôi cười xấu xa: “Mẹ, lát nữa gặp lại nhé.” 

Tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm và bắt đầu mặc quần áo. Hãy bôi những thứ đó lên mặt một cách khéo léo. 

Sau một thời gian. 

Người xuất hiện trong gương là một người hoàn toàn khác. Mặc dù trông anh vẫn như một cậu bé 16 tuổi nhưng anh đã không còn là con người như xưa nữa. 

Như thế này mẹ tôi sẽ không thể nhận ra tôi nữa, haha, sắp đến giờ rồi. 

Đã đến lúc phải về khách sạn. 

Mẹ tôi bắt taxi về khách sạn, ngồi trên bàn trang điểm trong phòng, đeo khẩu trang che nửa mặt... Chà, có vẻ hơi táo bạo khi một người đàn ông lạ bước ra đặt phòng. 

Nhưng may thay tôi đã cải trang rồi. 

Bạn không nên nhận ra chính mình theo cách này ...

Sau một thời gian. Tôi đến trước cửa khách sạn. Đây là nơi Tiểu Lương và mẹ cô đã hẹn gặp nhau. 

Nhưng tôi không vội vã. Thay vào đó, tôi ăn thứ gì đó ở một nhà hàng gần đó để giữ năng lượng. Rốt cuộc, vẫn còn một trận chiến khó khăn cần phải chiến đấu. 

Tôi nói đầy mong đợi: “Phòng số 469. Phù, lên tìm mẹ đi.”

"Bùm!"

Mẹ đang đợi trong phòng khách sạn thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Mẹ tôi biết tôi đến liền đứng dậy mở cửa. 

Tôi nói: "Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tôi là Tiểu Lương. Đây là hoa tặng em."

Mẹ đeo mặt nạ: "Ôi, sao con biết mẹ thích hoa hồng nhất? Mẹ mừng quá, nhưng con trẻ hơn mẹ nghĩ rất nhiều. Mẹ ghét lắm, con nít như vậy mà lại xem phát sóng trực tiếp của con à? Nhưng hình như đây đúng là loại con thích. Xin chào, gọi mẹ là chị Rui. Đừng đứng nữa mà vào đi."

Vào phòng. Lúc đầu tôi lo lắng mẹ sẽ phát hiện ra đó là tôi, nhưng sau này tôi nhận ra rằng những lo lắng của mình là hoàn toàn không cần thiết. Mẹ tôi hoàn toàn coi tôi như một người xa lạ, nhưng điều đó không sao cả. 

Mẹ đeo khẩu trang nên chỉ nhìn thấy được một nửa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Cô ấy tô son tươi ở miệng và đi giày cao gót. Chiếc áo hơi nhỏ càng tôn lên bộ ngực đầy đặn của cô càng gợi cảm hơn. Đặc biệt chiếc váy ngắn bó sát kết hợp với đôi tất màu da khiến tôi muốn chuyển động. Mẹ nắm tay tôi ngồi xuống mép giường...

"Tiểu Lương, đừng khách sáo như vậy, hôm nay ta là của ngươi, ngươi có thể tùy ý hưởng thụ..."

"Thật sao mẹ...Chị Rui, chị có thể cho con động tác chân trước được không? Con rất thích đôi chân xinh đẹp của mẹ khi đi tất chân..." Tim tôi đập loạn xạ, suýt nữa thì tuột ra. 

Thế là mẹ tôi chủ động đặt chân phải của chiếc tất lên dương vật của tôi, dùng đế tất mềm và mịn của bà chạm nhẹ vào quy đầu của tôi. Sau khi sờ vào, mẹ tôi bắt đầu dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu qua lại, trái phải. Dương vật của tôi cương cứng, đôi chân đi tất của mẹ tôi trượt tới trượt lui như đang trêu chọc một con rắn đói. 

Một lúc sau, chiếc tất ở lòng bàn chân của mẹ tôi bị ướt. 

Bản thân mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô ấy dùng tay xoa bóp ngực qua lại và nhìn con cặc của tôi với đôi mắt mờ mịt.

Tôi rất thích nó. Nhìn thấy vẻ quyến rũ của người mẹ thường ngày dịu dàng của tôi, tôi nghĩ rằng tôi sẽ đụ người mẹ xinh đẹp trong đôi tất mà tôi nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. Tôi dùng miệng mút đôi chân bằng lụa nguyên thủy của mẹ mạnh hơn, dương vật của tôi bị đôi tất của mẹ trêu chọc tới lui. 

Quy đầu của tôi như bị điện giật. Tôi đặt chân trái của mẹ xuống và đưa vào mà không quan tâm đến việc chân phải của mẹ vừa cọ vào cặc tôi. 

Vì vậy, mẹ tôi bắt đầu một vòng ma sát mới trên dương vật của tôi bằng bàn chân trái của bà trong chiếc tất dính đầy nước bọt của tôi. 

Mẹ trực tiếp giẫm lên cặc tôi dưới chân tất, giẫm lên bụng tôi, dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu của tôi và bắt đầu động tác footjob thực sự trong tất. 

Con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu run nhẹ như muốn thoát khỏi sự kiểm soát của đôi chân đi tất của mẹ tôi. 

Mẹ xòe ngón cái ra sao cho các ngón chân của mẹ tạo thành hình chữ V bên trong chiếc tất, và chiếc tất được căng chặt giữa các ngón chân. 

Sau đó mẹ lại đặt chân lên dương vật của tôi. 

Khác với việc xoa quy đầu bằng lòng bàn chân, bây giờ mẹ tôi trực tiếp kẹp các ngón chân rời nhau vào rãnh vành hai bên quy đầu của tôi. Vị trí này là nhạy cảm nhất. Chiếc tất giữa các ngón chân được buộc chặt vào quy đầu, sau đó đôi chân đi tất của mẹ tôi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Một lúc sau, mẹ tôi thấy rõ mắt tôi bắt đầu ngấn nước. 

Làm thế nào nó có thể tuyệt vời như vậy? 

Tôi nhìn xuống và thấy đôi chân đi tất của mẹ tôi, mang đôi tất siêu mỏng màu nâu, đang xoa xoa quy đầu của bà. 

Tôi vừa định xuất tinh, nhưng bây giờ tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh trong giây lát. Tôi nhanh chóng nhổ đôi chân đi tất vào miệng và nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ đang trượt trên dương vật của tôi. 

"Chị Rui, chị đừng lo lắng, chị cho em xuất tinh như thế này cảm thấy rất khó chịu. Chị phải dùng cả hai chân mới xuất tinh được." Vừa nói tôi vừa kẹp đế tất của mẹ vào hai bên dương vật của mình sao cho quy đầu vừa chạm vào lòng bàn chân của mẹ: “Được rồi, chị Rui, dùng tất của chị để em xuất tinh lần đầu tiên.”

Mẹ tôi nghe xong liền bắt đầu xoa xoa dương vật ở lòng bàn chân của mình qua lại. 

Quy đầu của tôi quay đi quay lại trong đế tất của mẹ tôi. 

Những ngón chân đi tất của mẹ tôi đang cọ xát thật chặt vào rãnh dương vật của tôi. Tôi bị choáng ngợp bởi khoái cảm mạnh mẽ liên tục và bắt đầu hét lên: "Thật tuyệt. Tôi sẽ đụ đôi tất của bạn, một con MILF có tất chân, và xuất hết tinh dịch trên đôi chân đi tất của bạn." Sau đó tôi nắm chặt lấy đôi chân đi tất của mẹ và đụ đôi chân đi tất của mẹ một cách tuyệt vọng. Mẹ ôm đùi tôi bằng cả hai tay và duỗi chân ra để đón nhận cú đụ của tôi. 

Cuối cùng cũng xong, mẹ nghĩ. 

Tôi cảm thấy mình đã đạt tới giới hạn của mình. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ở giữa âm đạo sẫm màu của mẹ tôi dưới đôi tất của bà và đường viền của môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi nâng hông lên nhanh hơn và thực hiện cú đâm cuối cùng. 

Mẹ cảm thấy dương vật của tôi ngày càng nóng hơn ở lòng bàn chân mẹ và biết rằng tôi sắp xuất tinh. 

“A, tinh, tinh trên đôi chân đi tất của chị Duệ, a!…” Niềm khoái cảm chết người cuối cùng không thể ngăn cản được phun ra. 

Quy đầu của tôi dính chặt vào đế tất của mẹ, mắt tôi mở to, tinh dịch hôi hám và nồng nặc đang tuôn ra! 

Một luồng nước phun ra, nhưng hai lòng bàn chân của mẹ không gần nhau, khoảng trống giữa hai chân hướng vào phần thân dưới của mẹ. 

Bởi vì mẹ tôi đã thỏa mãn mọi ảo tưởng của tôi về phụ nữ nên ham muốn tích lũy bấy lâu của tôi đã hoàn toàn được giải phóng, khiến lần xuất tinh này trở nên quá bạo lực. 

Tôi nhìn thấy những dòng tinh dịch đầu tiên chảy qua kẽ chân tôi và bắn thẳng vào âm đạo của mẹ tôi, rơi xuống ngay quanh âm đạo của bà. "À!" Mẹ nhìn thấy tinh dịch nóng hổi đột ngột phun vào âm đạo của mình. Bề mặt của tất chảy chậm. Tôi đang ở đỉnh điểm xuất tinh và không thể buông mẹ ra được. 

Về sau cường độ xuất tinh của tôi giảm đi nhiều, toàn bộ đều xuất tinh ở đế tất của mẹ tôi. Niềm vui của tôi quá mãnh liệt, và ngay cả sau khi tôi xuất tinh xong, dương vật của tôi vẫn co giật và thực hiện các động tác xuất tinh. 

Toàn bộ đế tất của mẹ tôi dính đầy tinh dịch đặc của tôi. Đế tất của cô không còn chứa được nhiều tinh dịch nữa và bắt đầu nhỏ giọt xuống. Bàn chân đầy tinh dịch lộ ra ánh sáng dâm đãng. 

Vì thế hôm nay, lần đầu tiên tôi xỏ chân mẹ vào tất. Nhưng khi còn là thiếu niên, tôi mạnh mẽ và có một người mẹ xinh đẹp trong đôi tất mà tôi ngày đêm nhớ nhung. Nhìn người mẹ vốn thanh lịch và đức độ của tôi, giờ đang đi tất, rồi bị tôi xuất tinh, cặc tôi lại cứng lên. 

“À, thật ngạc nhiên là cậu lại cương cứng nhanh như vậy.” Mẹ che miệng lại, ngạc nhiên nói. 

"Lý do chính là chị Rui, chị mặc tất trông rất gợi cảm." Tôi khen ngợi rồi xoa đầu mỉm cười. Vừa nói tôi vừa xin mẹ đổi một đôi tất màu da thịt để thay cho đôi tất đã bị tinh dịch của tôi làm ố. 

Mẹ vâng lời và thay đổi. Khi mẹ đang thay quần áo, tôi gần như không kìm được mà trực tiếp làm việc đó, nhưng may mắn thay tôi đã kiềm chế được bản thân. 

Mẹ cởi quần lót và trực tiếp đi tất vào. 

Sau đó mẹ cẩn thận đeo bao cao su vào cặc tôi rồi nói: "Vậy đó. Tiểu Lương, hôm nay con có thể đụ em gái mẹ tùy thích. Hôm nay em gái mẹ sẽ làm con hài lòng ở bất kỳ tư thế nào!"

Làm sao tôi có thể nhịn được sau khi nghe điều này? Tôi nắm lấy cặp mông lụa của mẹ rồi xoay mẹ lại, khiến mẹ trông như một con chó mang tất màu da thịt đang bò trên giường. 

Hành động đột ngột này của mẹ khiến tôi phải quay lại nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp rưng rưng ngấn nước lộ rõ ​​vẻ bối rối. Tôi không nói nhiều mà dùng hai tay vỗ vào mông mẹ “tát, tát, tát”. 

Mẹ bị tôi kích thích, mẹ không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình để ngăn cản người phụ nữ xinh đẹp dâm đãng này rên rỉ vì sung sướng. 

Mẹ tôi không bảo tôi dừng lại. Thay vào đó, cô chủ động điều chỉnh tư thế để làm nổi bật cặp mông lụa vốn đã gợi cảm của mình. Cô quay đầu lại và không còn kìm nén bản thân nữa. Cô ấy từ từ bắt đầu phát ra những âm thanh quyến rũ như "ah, à," để phục vụ tôi, người đang vuốt ve cặp mông đi tất của cô ấy qua lại bằng cả hai tay. 

Lúc này, tinh dịch từ âm hộ của mẹ tôi từ từ chảy ra làm ướt chiếc tất màu da thịt mà tôi vừa xỏ vào. Cuối cùng tôi đã ngừng chạm vào mông mẹ trong chiếc tất. Tôi xé âm hộ mẹ bằng cả hai tay, tạo thành một cái lỗ để tôi có thể đụ âm hộ mẹ mà không cần cởi tất của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đã biết tôi sắp làm gì tiếp theo, và bà đang háo hức chờ đợi con cặc của tôi thâm nhập vào cơ thể bà và xuất tinh vào cái lồn xinh đẹp của bà. 

Ngay khi tôi chạm vào lồn mẹ bằng cặc của mình, mẹ run lên như bị điện giật. 

"Tôi muốn vào, chị Rui!" Dù tôi nói vậy nhưng mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của mẹ rồi. 

Âm đạo của mẹ được mở rộng thành hình con cặc của tôi trong giây lát. Tại sao âm đạo của mẹ lại chật hẹp và thoải mái đến thế? 

"Được rồi!... A, lớn quá, tôi không chịu nổi nữa. Mau rút ra đi. Đau quá. Tiểu Lương, mau ra ngoài. Chị Duệ, tôi không chịu nổi nữa!" 1

Lúc này, do con cặc to lớn của tôi đưa vào, những ngón chân quấn trong tất của mẹ tôi co cứng lại để giải phóng sự kích thích của bà chủ. 

Đây là lần đầu tiên âm đạo nhỏ nhắn của mẹ tôi phải đối mặt với thử thách lớn như vậy. Mẹ tôi đã lâu không gặp ai, đã nhắn tin cầu xin sự thương xót. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Cuối cùng tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi trong chiếc tất. Lúc này, âm đạo của mẹ tôi dường như có vô số cái miệng nhỏ nuốt chửng cặc tôi, bú cặc tôi đến chết. 

Do bị kích thích quá lớn, mẹ tôi bắt đầu bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn của tôi. Tôi chắc chắn sẽ không để cô ấy thành công. Tôi cố định cặp mông lụa của mẹ bằng cả hai tay. Khi con cặc của tôi đã ra được nửa đường, tôi thọc mạnh vào trong mẹ khiến mẹ càng hét to hơn. 

Mẹ tôi gần như trợn mắt vì sự thâm nhập của tôi, và bà không còn sức để bò về phía trước. Tôi tận dụng cơ hội này, dùng cả hai tay làm chỗ dựa và liên tục cưỡng hiếp bà mẹ xinh đẹp đeo tất bên dưới bằng con cặc to lớn của mình. Lúc này, mẹ tôi toát mồ hôi. Dần dần, mẹ tôi quen với cặc của tôi và bắt đầu hét lên an ủi. 

Nhưng đôi mắt của anh ấy bắt đầu trở nên đờ đẫn, và chiếc lưỡi màu hoa cà của anh ấy từ từ thè ra khỏi miệng…

…………

Đôi tất của mẹ khi chạm vào vô cùng mỏng manh, cộng với đôi chân thon thả nhưng thon gọn đó, quả thực đúng là giết chết một người đàn ông. 

Tôi hoàn toàn không hiểu làm thế nào tôi có thể nín thở dưới sự kích thích cực độ như vậy. 

Có lẽ vì không muốn thua thân hình xinh đẹp gợi cảm của người mẹ gợi cảm nên tinh thần của anh đã vượt quá giới hạn của cơ thể nên mới có thể tiếp tục chống lại ma lực khiến đàn ông gục ngã, và anh liên tục chọc vào âm hộ của cô từ vị trí thấp. 

“Thoải mái quá, em gái thật thoải mái, à… cặc của anh trai dày quá, khiến em gái tôi muốn chết… em sắp chết…” Mẹ tôi đang bị cặc tôi đụ qua lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt nhắm chặt, đôi môi ẩm ướt mím lại như cắn máu, cố gắng hết sức để không hét lên thành tiếng.

Tôi vui mừng đến nỗi đầu óc trống rỗng. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cơ thể hoàn hảo của mẹ trong chiếc tất, thở hổn hển bên dưới tôi. Thứ vũ khí cắm vào cơ thể mẹ tôi đã bị âm đạo chật hẹp, nóng ẩm, siết chặt đến mức vượt quá giới hạn và gần như tê liệt, mất kiểm soát. 

"Chị...chị...tôi sắp..." Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu co giật dữ dội, và tôi há to miệng để gần như không thể nói được vài lời. Rõ ràng là tôi đang ở rìa của vụ phun trào. 

"A, anh trai tôi mạnh quá, em gái tôi đã...chết rồi...ahhhh...!!" Với một tiếng hét lớn và hoang dã, cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu đen của mẹ tôi liều lĩnh đẩy lùi, và Huajing đột nhiên quấn lấy thân thịt dày đặc của tôi. 

Đôi quy đầu gần như tê liệt vì sung sướng cũng lao về phía trước, kiên quyết chống lại trái tim yêu thương sâu trong cơ thể mẹ tôi. Trong khi mắt tôi mở to và tinh dịch dâng trào bắn ra, tôi cũng đang tận hưởng sự rửa tội của tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi từ phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi.

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và véo thật mạnh như thể có thể vắt ra sữa. 

Phần thân dưới bị đẩy về phía trước như đang bú sữa, áp vào cặp mông quyến rũ được quấn trong tất của mẹ cô. 

Dường như anh muốn đâm cả cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

Tôi không biết đỉnh điểm tê liệt này kéo dài bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy dương vật đang phun ra dữ dội của mình không có dấu hiệu dừng lại. Tôi như sắp bị mẹ vắt kiệt sức. Nó phun nước dữ dội.

Mẹ cũng không ngừng trao đổi chất dịch nóng hổi với tôi ở nơi sâu nhất trong cơ thể, cho đến khi bộ phận sinh dục của chúng tôi tràn ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng dính...

……………………

Những giọt nước mắt long lanh chảy ra từ khóe mắt mẹ tôi, mẹ dùng hết sức bú cặc tôi như muốn nuốt hết thứ nước đặc sệt trong người vào bụng mẹ. 

Tôi có thể thấy rằng theo nhịp xuất tinh của tôi, bụng dưới của mẹ tôi đang dần phình ra khỏi thứ dịch độc hại bẩn thỉu mà tôi đang phun ra, thậm chí cả bao cao su cũng sưng lên. 

Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào mà mình có thể ép ra được một lượng lớn nước ép nam giới như vậy sau vụ nổ vừa rồi trên đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ tôi. 

Chẳng trách mẹ tôi lại nói tôi thiếu chiều cao là do chất dinh dưỡng bị miếng thịt này hút hết. 

Sau khi việc xuất tinh hoàn toàn chấm dứt, mẹ tôi bị liệt trên giường. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và đoan trang thường ngày của cô ấy giờ đang đi tất và bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi, dương vật gần như mềm mại của tôi thực sự lại bắt đầu sưng lên dữ dội. 

Dương vật đầy mạch máu thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn trước hai lần xuất tinh vừa rồi. Tôi không khỏi ngạc nhiên trước sức hồi phục mạnh mẽ của mình. 

Tôi nhặt chiếc tất có lẫn tinh dịch vừa cởi ra bên hông nhét hết vào miệng mẹ. Sau đó tôi nhặt một đôi tất mới, bịt miệng mẹ tôi, dùng hai tay kéo mép hai chân chiếc tất, cưỡng hiếp mẹ tôi như cưỡi ngựa. 

Mẹ bất lực, không muốn phản kháng, nhưng trong chốc lát mẹ lại cảm thấy mùi tinh dịch trong miệng rất quen thuộc. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo nó đã bị che lấp bởi niềm vui từ cú thúc của tôi, và cô ấy quên mất việc nghĩ về nó. 

Bộ ngực to trắng ngần và quyến rũ bắt đầu rung chuyển yếu ớt trước ngực cô ấy trước những cú thúc liên tục của tôi. 

Cuối cùng, trong cơn sung sướng tột độ, con cặc của tôi đã xuất tinh vào âm hộ mẹ. Tuy không nhiều như lần đầu nhưng cũng khá nhiều. 

Mẹ tôi cũng lên đỉnh thêm hai lần nữa với những cú thúc liên tục của tôi. Xuất tinh xong, tôi buông mông mẹ ra, mẹ nằm yếu ớt trên giường thở hổn hển. Với cảnh tượng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch của mẹ, trông càng thêm dâm đãng. 

Cứ như thế, tôi ngồi xếp bằng nhìn mẹ tôi đã khác xưa. Tôi không thể không chụp một vài bức ảnh của mẹ tôi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ. 

Rồi tôi nằm cạnh mẹ, đỡ đầu mẹ lên và không nhịn được mà hôn mẹ. Tôi kéo chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ vào miệng và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Mẹ tôi yếu ớt hợp tác với tôi, nuốt nước miếng của nhau. 

Lưỡi của mẹ và lưỡi của tôi đang rượt đuổi và chơi đùa với nhau. 

Phải rất lâu mẹ tôi mới lấy lại được động lực. 

"Tiểu Lương, ngươi thật lợi hại, vừa rồi Thụy tỷ suýt ngất xỉu vì ngươi."

Mẹ đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Tôi tìm bộ đồ sex tiếp theo trong túi mẹ mang đến và đưa cho mẹ. 

Một lúc sau, mẹ đi ra, một cô thỏ mặc tất đen, tai thỏ trắng bước ra, phía sau có một cái đuôi bông xù đung đưa. Vóc dáng vốn đã cao của mẹ lại càng gợi cảm hơn khi đi giày cao gót.

"Chị Rui, chị thật gợi cảm." 

"Thật sao? Bạn là người duy nhất có thể nói được." Mẹ rõ ràng là rất có ích, trong mắt tràn đầy kiêu hãnh và khao khát.

"Anh còn làm gì ở đó? Cô thỏ của anh đang đợi anh tàn phá cô ấy đấy." Mẹ nói một cách quyến rũ.

Tôi chắc chắn không thể chịu đựng được điều này. Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ và nhặt chiếc còng tay và còng chân từ buổi phát sóng trực tiếp gần đây nhất của tôi. Không hài lòng, tôi nhặt quả bóng lên và bắt đầu chơi với mẹ. Một lúc sau, một bà mẹ thỏ con gợi cảm trong chiếc tất đen xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi chộp lấy đôi tất đen xinh đẹp của mẹ và nhét vào miệng. Nước bọt của mẹ chảy ra khỏi miệng khi tôi liếm mẹ. Sau đó tôi đút con cặc đã cương cứng của mình vào âm hộ của mẹ. Cảm giác qua những chiếc tất thật tuyệt vời. Vì chiếc tất quá chật của cô ấy, tôi Ma sát và lực đẩy không ngừng của con cặc khiến tôi lên đỉnh trở lại, nhưng tôi không hề có ý định dừng lại như vậy. Tôi bế mẹ bằng cả hai tay và để mẹ treo trên người tôi như một con gấu túi. Ngay khi tôi buông ra, con cặc của tôi đã thâm nhập vào cô ấy một cách mạnh mẽ do trọng lực. 

Sau đó anh nhấc cái mông đen của mẹ lên, buông ra rồi lại nhấc lên, lặp lại chu kỳ. 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn bị ham muốn lấn át. Đôi tay bị còng và đôi chân đi tất đen bị còng của cô ấy kẹp chặt vào lưng tôi, như thể cô ấy muốn làm tan chảy cặc tôi vào cơ thể mẹ tôi. 

Cứ như vậy, cuối cùng tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà bất tỉnh vì khoái cảm không thể chịu nổi. Tôi không muốn lãng phí cơ hội này nên vẫn cố gắng hết sức cưỡng hiếp người mẹ đang bất tỉnh trong chiếc tất của mình. 

Mũi thứ ba và thứ tư của một lượng lớn nước độc đã được phóng vào âm hộ của mẹ tôi. Bụng mẹ tôi càng lồi lên do tôi liên tục xuất tinh, như thể mẹ đang mang bầu vậy. 

Trong thời gian này, mẹ tôi, người bị tôi cưỡng hiếp, còn bị cưỡng hiếp đến bất tỉnh thêm hai lần nữa. Cuối cùng, mẹ tôi đang mặc một chiếc tất đen hình cô gái thỏ, và cơ thể xinh đẹp bị còng của mẹ ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. 

Con cặc của tôi luôn được đưa vào cơ thể mẹ tôi! Tôi và mẹ đều chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện trên môi! 

Sáng hôm sau, mẹ tôi thức dậy trước tiên, cảm nhận được cặc tôi căng cứng rồi mới nhìn thấy sự kỳ lạ trong cơ thể mình. Cô muốn đứng dậy nhưng cơ thể đã bị còng, trong miệng vẫn còn đọng lại quả bóng của ngày hôm qua. Tôi ôm chặt lấy thân hình duyên dáng của mẹ, chính mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Mẹ tôi lay tôi, và cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. Nhìn người mẹ xinh đẹp mặc tất chân hơi nhếch nhác trước mặt, cặc tôi lại cương cứng. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy con rồng trong cơ thể bà lại cứng lại. Cô lắc đầu, ánh mắt cầu xin thương xót, có chút quyến rũ. 

Tôi không quan tâm đến điều này. Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình lần nữa. Lờ đi tiếng rên rỉ van xin của mẹ, tôi bắt đầu một đợt thúc mới. 

Mẹ tôi đã thôi vùng vẫy sau khi tôi thâm nhập được một lúc. Thay vào đó, cô ấy hợp tác với tôi và dùng chân để ép tôi thâm nhập sâu hơn. 

Sau khi trút giận thêm hai lần nữa, tôi cởi trói cho mẹ. Mẹ tôi lúc này nói với giọng hài lòng: "Tiểu Lương, chị ơi, em cảm thấy như sắp bị chị cho chết mất. Chị thật tuyệt vời. Chị ơi, cảm giác thật thoải mái!"

Tôi nhân cơ hội này nói: “Chị ơi, cuối tuần sau chúng ta sẽ lại đến đây.”

Mẹ tôi đồng ý, theo yêu cầu của tôi, bà treo tôi lên móc và trăm năm không được thay đổi. 

Quần áo của mẹ bị tôi làm bẩn nên mẹ mặc bộ quần áo khác vào. 

Sau đó tôi miễn cưỡng rời khỏi mẹ tôi đang mặc quần áo lại và nhanh chóng gọi taxi về nhà. 

Lần đầu tiên tôi về nhà thu dọn quần áo và cải trang, rồi trở lại với ánh sáng nhỏ bé tốt bụng như trước. 

Ding dong, mẹ về rồi. 

Nhìn thấy mẹ tôi, người được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của tôi, trở nên xinh đẹp lạ thường, cặc tôi hơi đau vì sử dụng quá mức. Nghĩ rằng mẹ vẫn còn tinh dịch của tôi trong cơ thể, khóe miệng tôi mỉm cười. 

"Mẹ, mẹ về rồi, sao quần áo lại thay?" Tôi cố tình nói. 

Mẹ nghĩ đến chiếc tất mà Tiểu Lương chơi hôm qua, ngập ngừng nói rằng mẹ mang theo quần áo để thay, quần áo hôm qua đã "vấy bẩn". 

Tôi cũng không ép mẹ quá nhiều, dù sao thì mọi chuyện tôi cũng biết. 

Sau đó tôi gọi mẹ đi ăn và uống sữa cùng tôi. 

"Sữa hôm nay lại ngon nữa!" Mẹ nói. 

Tất nhiên, nó đã được phóng vào cơ thể bạn ngày hôm qua và được đào thải ra ngoài. 

Ăn xong, hai mẹ con mỗi người trở về phòng với những suy nghĩ riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 mẹ con gặp lại

Những ngày tiếp theo, mẹ cũng tiếp tục thưởng thức bữa sáng bằng sữa tinh trùng của tôi! 

Tôi cũng điều chỉnh dần tỷ lệ sữa tinh và thuốc kích thích tình dục bên trong. Tôi muốn làm cho mẹ tôi hoàn toàn yêu tinh dịch của tôi. 

Mỗi ngày đều có buổi phát sóng trực tiếp vào một khung giờ cố định vào buổi tối, nhưng lúc này mẹ tôi quan tâm nhất (ID của Tiểu Lương). Chỉ khi tôi lên mạng, mẹ mới tổ chức một số buổi biểu diễn quy mô lớn, như chỉ để tôi xem. 

Thông thường, tôi thường lén trò chuyện với mẹ trên điện thoại di động để làm mẹ vui. Mẹ tôi cũng biết tôi thích đôi chân đẹp của bà trong tất chân, bà thường gửi những bức ảnh, video quyến rũ và giả vờ rên rỉ khi bị tôi đụ. 

Cuối tuần cuối cùng cũng đã đến! 

Sau khi mẹ ăn thêm một bữa sáng nữa do tôi chuẩn bị kỹ lưỡng, tôi và mẹ kiếm cớ ra ngoài và nhìn mẹ ăn mặc khác lạ hơn thường ngày. Cô mặc một chiếc áo khoác màu xám và một chiếc áo sơ mi trắng bên trong, ngắn đến mức chỉ che được cặp mông xinh đẹp bằng đôi tất sặc sỡ và đôi giày cao gót màu đen. 

Nhìn mẹ xách một chiếc hộp nhỏ, tôi biết đó là đồ chơi tình dục được chuẩn bị riêng cho Tiểu Lương. Tôi cười thầm một mình. 

Trong đầu tôi đang nghĩ xem mình sẽ chơi đùa với người mẹ đĩ điếm này, kẻ đã lừa dối đứa con trai yêu quý của mình và ra ngoài quan hệ tình dục như thế nào. Tôi muốn làm cho cô ấy hoàn toàn phải lòng cô ấy.

Giống như lần trước tôi mua một bó hoa hồng dưới khách sạn. 

Bùm, bùm, bùm! 

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đã đeo khẩu trang vào. Cô cởi áo khoác, để lộ bộ ngực sắp lộ ra. Chiếc tất ở phần dưới cơ thể của cô ấy càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. 

Tôi vừa đưa hoa cho mẹ, nhưng mẹ thậm chí còn không kịp nói với tôi vài lời. 

Tôi sốt ruột khóa cửa lại và đẩy mẹ vào tường. Tôi luồn một tay vào dưới áo sơ mi trắng của mẹ, dùng một lực đẩy nhẹ áo ngực lên và bắt đầu xoa bóp cặp vú to mềm mại 36E bên dưới. 

Tay còn lại thọc sâu vào chiếc váy hẹp và bắt đầu khéo léo vuốt ve vùng tam giác kín đáo nhất qua chiếc quần tất cao cấp mỏng manh của mẹ. 

"Tiểu Lương, sao ngươi lại thiếu kiên nhẫn như vậy..."

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của tôi, cơ thể thanh tú của mẹ tôi bắt đầu run rẩy, đôi bàn tay thanh tú của bà khó có thể nắm được bông hồng. 

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi tiếp tục tăng cường tấn công vào ngực và khu vườn bí mật của mẹ. 

Mẹ đặt bó hoa xuống và đặt tay lên tường. Đôi chân xinh đẹp đi tất dưới làn váy hẹp dường như không thể chịu nổi khoái cảm đến từ cơ thể đầy dục vọng của cô và gần như mềm nhũn. 

Tôi đỡ thêm một chút vào ngực và giữa hai chân của mẹ để mẹ có thể tiếp tục chịu đựng sự trêu chọc của tôi từ phía sau trong tư thế đứng này. 

"Chị ơi, chị thật là hứng tình. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, lập tức ướt sũng!" Tôi đưa bàn tay đang xoa vào trước âm đạo của mẹ. 

Mặc dù có một tấm chắn từ chiếc tất nhưng các ngón tay của tôi vẫn dính đầy một thứ chất lỏng ngọt ngào, trơn trượt. 

Rõ ràng mẹ tôi dễ xúc động hơn ngọn lửa thiêu rụi bà. 

“Đều là Tiểu Lương xấu…” Mẹ mím chặt môi khóc. Trong khi chịu đựng sự vuốt ve của vẻ đẹp dâm đãng. Biểu cảm quyến rũ của người vợ đang cố gắng hết sức để chịu đựng khiến dân tình càng thêm sừng sỏ. 

Tôi cắn nhẹ vào dái tai nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ, đồng thời thè lưỡi ra hơi thâm nhập vào liếm liếm khiến mẹ rùng mình. 

Thái độ tán tỉnh của cô ấy, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, bộ ngực hồng hào và mượt mà, cặp mông săn chắc và hấp dẫn, đôi chân dài và thon, tất cả đều chết người như một con quỷ nhỏ, kích thích ham muốn sưng tấy của tôi. 

Tôi bất ngờ vén chiếc váy hẹp trong bộ vest của mẹ lên, thô bạo xé chiếc quần lót bằng gạc đen trong suốt phía sau, lộ ra âm hộ không có lông đáng yêu của mẹ, khiến mẹ tôi lắc lắc hông đàn hồi từ bên này sang bên kia với vẻ không hài lòng, cọ xát dương vật của tôi qua ống quần, như để phản đối việc tôi đã làm hỏng chiếc quần lót đắt tiền nhập khẩu của mẹ. 

Nhưng hành động nhỏ nhặt của mẹ chỉ khiến cái dương vật bị giam cầm của tôi sưng lên và càng khó chịu hơn. 

Tôi nhanh chóng cởi trói, nới lỏng thắt lưng, tụt quần xuống, thả con cặc hung dữ dài 18 phân ra rồi búng mạnh vào cặp mông quần lót xinh đẹp của mẹ. 

Tôi điều chỉnh bước đi một chút để rút ngắn khoảng cách giữa tôi và mẹ. Sau đó tôi dùng tay xòe cái lồn xinh đẹp của mẹ ra, ấn dương vật to và dài của mình vào bộ phận kín đáo nhất của mẹ qua chiếc tất lụa từ bên dưới. 

Khoảnh khắc dương vật khổng lồ chạm vào lỗ nóng ẩm, mẹ tôi như bị điện giật. 

Nhạy cảm như con gái. 

Tôi dùng một tay nhéo mạnh một bên ngực của mẹ, tay kia ấn vào đùi mẹ mặc quần tất để tạo lực ngăn mẹ cử động. 

Sau đó, anh từ từ nhét thanh sắt không thể ấn vào khu vườn bí mật của mẹ từ bên dưới, khiến mèo mẹ ngẩng đầu lên và há miệng mèo con dễ thương mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Con đường hoa nóng ẩm dường như cho thấy mẹ tôi đã hoàn toàn sẵn sàng cho tôi khai thác. 

Tôi bắt đầu lắc hông qua lại một cách quen thuộc, đồng thời co giật dương vật dày và sưng tấy của mình một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ trong khu vườn bí mật của mẹ tôi. 

Bàn tay của mẹ run rẩy khi bị đặt vào tường và mẹ sắp ngã xuống. 

Nhưng dương vật của tôi cứ đâm vào như một chiếc cọc gỗ, đẩy cơ thể mẹ từ dưới lên trên, khiến mẹ phải kìm nén những cơn khoái cảm đang trào ra từ trong lòng. Cô ấy đi giày cao gót và kiễng chân bằng đôi chân đi tất nhỏ nhắn dễ thương để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Xâm nhập từ phía sau vào âm đạo hổ trắng không lông của mẹ, góc đặc biệt khiến mỗi lần bơm tôi ấn chặt vào thành âm đạo của mẹ, khiến vô số nếp gấp li ti cào vào trục của tôi khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

Tôi hơi cong đầu gối cho vừa với chiều cao của mẹ, để mỗi khi lắc lư tôi có thể chạm vào đôi chân mang tất của mẹ và cảm nhận được sự chạm vào chân mẹ êm ái. 

“Dày quá, anh giỏi quá, em gái à a, em gái muốn nhiều hơn, khỏe mạnh mạnh mẽ…” Mẹ cố nặn ra một câu, nói muốn nhiều hơn nữa, rồi mời tôi làm mạnh hơn. 

………

………

Tôi không hài lòng với tốc độ làm tình của cô ấy nên trong khi đụ cô ấy, tôi di chuyển đến giường với mẹ, sau đó tôi nhéo mông mẹ, kéo đôi tất xinh đẹp và đôi chân dài của mẹ ra sau, để mẹ nằm xuống đỡ giường, mông cao lên, thuận tiện hơn cho cú đẩy của tôi. 

Như một con chó, tôi cưỡng hiếp thân thể dâm đãng trước mặt từ phía sau. Hai tinh hoàn to lớn của tôi liên tục chạm vào cặp mông đàn hồi của mẹ, tiếng tát vang vọng khắp phòng. 

Dịch cơ thể hỗn hợp đã biến thành bọt trắng do ma sát tiếp tục chảy ra khỏi các khớp của chúng tôi, làm ướt toàn bộ chiếc quần lót từ phía trong đùi. 

Tôi vén áo ngực của mẹ lên, lộ ra cặp vú to 36E trắng nõn mềm mại đang lắc lư chóng mặt khi tôi va chạm qua lại. 

Sợ bỏ mặc chúng, tôi nhanh chóng đưa tay đang véo cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót, nắm lấy bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi từ bên cạnh, bắt đầu bóp và nghịch ngợm chúng. 

Bộ ngực xinh đẹp liên tục thay đổi hình dạng theo chuyển động của tay tôi. Hai nụ đậu hồng trên người tuy nhỏ nhưng nhọn và treo lơ lửng trên đầu thạch nhũ đang đung đưa, liên tục bị những ngón tay nhanh nhẹn của tôi xoa bóp và kẹp lại. 

"Chị sắp đến rồi... Tiểu Lương, chúng ta cùng đi..." Mẹ khóc, vùi đầu thật chặt vào ngực, tóc ở đầu đó hơi rung lên do bị tác động mạnh lên cơ thể. 

Tôi mơ hồ cảm thấy âm đạo của mẹ dường như càng siết chặt hơn, gần như có cảm giác như sắp bóp nát tôi, khiến thân thịt dày cộp của tôi sướng đến phát đau. 

"Tới rồi... tất cả... ahhh!" Với một tiếng gầm khàn khàn, tôi đâm rễ đực căng cứng vào phần sâu nhất của đường hoa, ép quy đầu to lớn vào trái tim hoa của mẹ, cảm nhận khoái cảm ngột ngạt và chết người trong âm đạo, đồng thời phun ra tinh dịch nam màu trắng dâng trào trong bụng mẹ. 

Mẹ cũng cùng tôi leo lên đỉnh cao nhất trong tích tắc. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy duỗi thẳng, nâng áp lực trong âm đạo lên đến mức nguy kịch, bóp lấy dương vật đang xuất tinh của tôi, cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch cô đặc và rưới một dòng chất lỏng mật ong nóng hổi từ sâu nhất lên quy đầu của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Trong lần xuất tinh đang đến gần hạnh phúc này, tôi bị kích thích bởi niềm vui bùng nổ đến mức gần như ngất đi. Chỉ vì phải duy trì vụ phun trào nên tôi mới khó có thể giữ mình không bị ngã về phía sau. 

"A...chết rồi..." Sau khi cơn phun trào kéo dài nửa phút của tôi kết thúc, mẹ tôi thả lỏng người và ngã xuống giường. Tôi cũng kiệt sức đè lên mẹ, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, nhớ lại cảm giác cực khoái vô song vừa rồi. 

Hồi lâu sau, cuối cùng tôi cũng có thể thở bình thường, rồi tôi giữ nguyên tư thế ôm mẹ từ phía sau, xoa tay qua lại trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. Sau khi nhớ lại ngắn gọn tình tiết đầu tiên trong ngày, tôi đã bình tĩnh lại nhịp tim phấn khích của mình. 

………

Nhìn mẹ vẫn đang trong trạng thái bất lực, tôi lục túi xách của mẹ tìm ra một bộ đồ hầu gái. Trước khi mẹ kịp định thần lại, tôi đã cởi bộ quần áo hiện tại của mẹ và chuẩn bị mặc vào. 

"Chị ơi, chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt. Mặc bộ quần áo này vào và chị sẽ là người hầu riêng của em, còn em sẽ là chủ nhân của chị."

"Được rồi được rồi, vậy để tôi tự thay."

Mẹ nhanh chóng tỉnh táo lại và chủ động thay nó, chắc là vì sợ con tiện tay cởi mặt nạ của mẹ ra, nhưng mẹ ơi, vô ích thôi, con đã biết đó là mẹ rồi. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc một chiếc váy đen xẻ thấp, bộ ngực đầy đặn gần như bung ra khỏi chiếc váy. Chiếc quần tất trắng tinh và đôi giày cao gót màu đen tạo thành sự tương phản rõ ràng, làm nổi bật vóc dáng gợi cảm của mẹ tôi. 

Phụ kiện tóc độc đáo của cô hầu gái và đôi găng tay dài có họa tiết ren màu đen siêu mỏng và trong suốt tạo thêm phần thú vị. 

Mẹ tôi xấu hổ đứng trước mặt tôi và nói: "Tiểu Lương, mẹ cảm thấy xấu hổ khi mặc bộ trang phục này."

"Chị ơi, chị mặc gì cũng đẹp, chị muốn em đụ chị quá, nhưng bây giờ chị đã nói sai một điều."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi

"Ngươi nên gọi ta là sư phụ." Vừa nói tôi vừa kéo cổ mẹ tôi và bắt bà quỳ trước mặt tôi. Mẹ tôi không cảm thấy tồi tệ vì hành vi thô bạo của tôi. Ngược lại, cô còn hơi khơi dậy dục vọng. Hóa ra mẹ tôi vẫn có thói quen thủ dâm. Có vẻ như việc đào tạo trong tương lai có thể thú vị hơn.

Mẹ nhìn con cặc trước mặt và không thể tin được rằng nó vừa mới hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mẹ. Cô sốc đến mức mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy quyến rũ của mình. Tôi chớp lấy cơ hội, cong eo về phía trước và đút vào miệng mẹ. Tuy nhiên, vì gà quá dài nên chỉ lọt vào chưa đầy một nửa.

Không muốn làm điều này, tôi đẩy con cặc của mình về phía trước từng chút một, quy đầu của tôi cũng từng chút một vỡ ra. 

Nhìn quy đầu từ từ tiến sâu hơn vào miệng mẹ, cuối cùng được bao bọc bởi đôi môi đỏ tươi, tôi như bị ma nhập, không ngừng tiến sâu hơn vào trong miệng mẹ. Trong lòng tôi hưng phấn không thể tả được.

"Chà..." Tôi chưa tỉnh táo lại cho đến khi chạm vào cổ họng mẹ và nghe thấy tiếng thút thít quyến rũ.

Dừng lại một chút và đợi mẹ bình tĩnh lại, tôi ấn đầu mẹ, từ từ lùi lại rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Trong thời gian này, vì tôi cứ đè mẹ xuống nên mẹ tôi luôn ngậm con cặc to vào miệng.

Hơn nữa, vị trí hiện tại của mẹ khiến tôi thực sự muốn chết. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục hầu gái tất chân gợi cảm, quỳ bằng bốn chân trước mặt tôi, nâng cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất và đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Đây chẳng phải là hình ảnh bà mẹ chồng tất chân mà tôi hằng tưởng tượng sao. 

Tiếc thay, khoảng thời gian vui vẻ đó chẳng kéo dài được bao lâu, có lẽ vì đầu gối hơi nhức nên mẹ tôi bò về phía trước thêm hai bước rồi ngồi trước mặt tôi, hai đùi chụm vào nhau, bắp chân cong sang hai bên người. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa trắng trông thật thanh tú. Nếu không được thưởng thức cái miệng nhỏ của mẹ, tôi rất muốn bế nó lên hôn, nhưng sau này có cơ hội nên tôi cũng không vội.

Nhìn mẹ đặt tay lên đùi tôi, tôi biết mẹ đã điều chỉnh tư thế. Tôi nóng lòng muốn ôm mặt mẹ, để cái đầu nhỏ của mẹ di chuyển lên xuống và nuốt con cặc của mẹ vào háng tôi. 

"Ừm... ừm... ừm..." Trong lúc nhất thời, trong căn phòng vốn yên tĩnh, tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng nuốt nước bọt đầy dục vọng, tiếng nôn khan khi bị đẩy vào cổ họng liên tục vang lên. 

Bộ đồng phục tất chân đầy quyến rũ, bộ ngực không ngừng rung lên theo nhịp nuốt nước bọt.

Chúng cứ kích thích thần kinh của tôi, khiến tôi muốn chui hẳn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Nhưng người mẹ hiện tại rõ ràng không thể làm được điều này. Lần nào tôi cũng rút cặc ra hẳn, chỉ để lại quy đầu rồi thọc mạnh vào cho đến khi chạm tới cổ họng. 

Hãy để gà ra vào miệng mẹ càng nhiều càng tốt để có được sự hài lòng cao hơn.

Về phần khi nào tôi có thể để mẹ tôi vào họng tôi, tôi vẫn chưa chắc chắn. Có lẽ tôi phải đợi cho đến khi được đụ cô ấy thêm vài lần nữa. 

Nhìn mẹ tôi vẫn đang giãy giụa bên dưới, tôi nói: “Sư phụ, bây giờ con xin hầu gái Thụy Thụy thổi kèn cho con.” 

Khi mẹ tôi nghe thấy giọng điệu hơi ra lệnh của tôi, bà bắt đầu vâng lời và không còn phản kháng nữa. Tuy nhiên, cô vẫn bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng một cách cứng rắn. Nhìn thấy người mẹ vốn có vẻ quý phái của tôi giờ đang mặc một bộ đồ hầu gái tất hở hang và đang thổi kèn cho tôi, cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn và thậm chí còn nhảy lên vài lần trong miệng mẹ tôi. 

Nhưng làm thế nào điều này có thể đáp ứng nhu cầu của tôi? Tôi nâng đầu mẹ lên và bắt đầu thọc vào miệng mẹ như thể tôi đang thọc vào âm hộ của mẹ. Miệng của mẹ thật thoải mái. Tôi ấn vào âm hộ của cô ấy như thể tôi muốn cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy. Mắt tôi bị mù vì bị cưỡng hiếp, nước bọt trộn lẫn với tinh dịch không khỏi trào ra khỏi miệng. 

Đột nhiên tôi dùng hết sức đẩy, không nhịn được mà đẩy về phía trước, dùng sức nhét vào trong miệng mẹ, hung hăng phun thứ nước đục màu trắng đục mà tôi đã chịu đựng bấy lâu vào miệng mẹ. 

“Ugh… ừ…” Một lượng lớn tinh dịch đột ngột lọt qua mắt ngựa và đổ vào miệng mẹ cô. 

Hơn nữa, do vô thức tôi ấn chặt đầu mẹ nên quy đầu áp thẳng vào cổ họng, toàn bộ chất dịch chảy vào cổ họng mà không hề bị cản trở. 

Người mẹ cũng mất cảnh giác trước sự xuất tinh đột ngột. Cảm giác buồn nôn ập đến ngay lập tức. Bàn tay to trên đầu cắt đứt hết về phía sau. Người mẹ khó chịu cong lưng, dùng hai tay siết chặt con cặc, nhưng nó không thể làm dịu đi dù chỉ một tia đau đớn, cũng không thể trì hoãn tốc độ phóng tinh. 

Lúc này, mẹ tôi như bị ngạt thở, toàn thân cứng đờ, bất động, thậm chí không phát ra một âm thanh nào.

Nếu nhìn rõ bên trong miệng người mẹ thì không khó để nhận ra tinh dịch được phun ra với tốc độ cực kỳ hung hãn. Phần lớn được đổ thẳng vào thực quản của mẹ, phần còn lại chiếm hoàn toàn bên trong miệng. 

Sau khi xuất tinh trong mười giây, lượng tinh dịch giảm dần. 

"Ugh...bùm..." Ngay khi tôi chuẩn bị rút cặc ra một chút, mẹ tôi, người đang bị đông cứng, đột nhiên cảm thấy buồn nôn, và rất nhiều tinh dịch chảy ra. Tuy nhiên, khoảng trống trong cái miệng nhỏ bé chỉ lớn đến thế. Khi đạt đến giới hạn, nó đột nhiên phun ra dọc theo điểm nối giữa cặc và môi hồng. 

“Ừm…” Khi con gà trống được rút ra, cảm giác trống rỗng trong miệng khiến người mẹ vô tình liếm môi dưới, nhưng lại phát hiện ra nó được bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch nặng trĩu nhỏ giọt khiến người mẹ cau mày, rồi dùng tay lau đi. 

Nhưng cô ấy đã đánh giá thấp lượng tinh dịch mà tôi có, thay vào đó cô ấy lại để lượng tinh dịch dư thừa dính quanh miệng. 

Thực ra rất nhiều thứ đã rỉ ra từ khóe miệng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên vì tôi vẫn còn nhiều tinh dịch như vậy. Cô cũng cảm thấy tinh dịch không khó chịu như lời đồn. Nó có vị giống như sữa cô ấy uống vào buổi sáng. Cô ấy nuốt nó trong tiềm thức mà không có lệnh của tôi, và nhét nó vào miệng, như thể cô ấy đang nếm thứ gì đó ngon tuyệt. 

Tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy mẹ thực sự nuốt tinh dịch của tôi. 

“Vì ngài rất thích tinh dịch của tôi, thưa chủ nhân, bây giờ tôi ra lệnh cho ngài dọn sạch hết tinh dịch còn sót lại, và ngài chỉ được phép dùng miệng.”

Mẹ giúp việc ngoan ngoãn liếm và nghịch mọi thứ trên người xong rồi nhìn con cặc của tôi, rồi lại nhìn tôi như muốn hỏi tôi có muốn dọn dẹp hết không. Tôi gật đầu, và mẹ tôi dứt khoát bắt đầu làm sạch nó bằng lưỡi. Trong khi mẹ tôi đang lau chùi cẩn thận, con rồng khổng lồ của tôi lại ngẩng đầu lên, khiến mẹ tôi phải thốt lên trong lòng rằng sao nó có thể mạnh đến thế. 

Sau đó tôi đẩy mẹ tôi lên giường và yêu cầu bà nằm ngửa đối mặt với tôi. 

"Thụy Duệ cô nương, hiện tại dùng hai tay dang rộng hai chân, chờ chủ nhân sủng ái."

Mẹ ngoan ngoãn giữ đôi chân lụa của con bằng cả hai tay và cố gắng dang rộng chúng ra. Lúc này, chân cô tạo thành hình chữ M. Tôi đã điều chỉnh vị trí. Khi mẹ tôi kêu lên rằng mẹ vẫn chưa cởi tất lụa và sẽ làm việc đó sau, tôi đã trực tiếp đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót siêu mỏng màu trắng. 

"Không sao đâu, sở thích gần đây nhất của tôi là địt chị Rui mặc quần lót."

Hôm nay tôi bắt đầu xuất tinh lần thứ ba khi mẹ tôi hét lên: "Sư phụ, con thật biến thái, Sư phụ, con thật tuyệt vời." 

Tay tôi vuốt ve qua lại con thỏ trắng như tuyết quyến rũ của mẹ, trong khi miệng tôi mạnh mẽ để lại dấu vết của mình trên cổ mẹ. Phần thân dưới của tôi như một người đóng cọc không mệt mỏi, thọc sâu vào đôi tất quyến rũ của mẹ. 

Cơn hiếp dâm ngày càng gây nghiện khiến mẹ tôi không thể duy trì được động tác ban đầu. Đôi chân đi tất trắng của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, đôi bàn tay ngọc bọc trong chiếc găng tay dài ôm chặt lấy lưng tôi. Vụ cưỡng hiếp dã man thậm chí còn khiến tay mẹ tôi để lại những vết đỏ trên lưng tôi không kiểm soát được. 

Cuối cùng, dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Cơ thể thanh tú của mẹ tôi run rẩy, một đôi chân xinh đẹp đi tất kẹp chặt quanh eo tôi, những ngón chân của chiếc tất cuộn vào nhau, như thể đây là cách duy nhất để chứng minh rằng người phụ nữ đi tất bên dưới tôi vừa nhận được khoái cảm khó tả. 

Lúc này mẹ tôi phát ra âm thanh đau đớn như đàn bà. 

Bàn chân nhỏ bé mềm mại không xương đó dường như cũng bị đả kích nặng nề. 

Đột nhiên căng thẳng. 

Mu bàn chân và bắp chân chợt phác họa một vòng cung tuyệt đẹp. 

Mu bàn chân căng cứng, sau đó xuất hiện từng đợt co thắt. Bắp chân của mẹ cứ rung lên trong không khí. Tôi chỉ thấy bàn chân nhỏ duỗi thẳng bất lực. 

Trong cơn run rẩy và chao đảo. 

Nó đạt đến đỉnh cao nhất và tăng cao. 

Vài giây sau, đôi chân lụa bó sát vốn dĩ dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực trong cơ thể, đôi chân xinh đẹp mang tất lụa cũng chuyển từ ôm chặt eo tôi sang nhún vai bất lực. 

Mu bàn chân vốn còn căng cứng nay đã trở lại hình dáng tự nhiên. 

Năm ngón chân cũng đã trở lại bình thường. 

Có vẻ như đó là một cao trào. 

Vừa rồi một động tác bạo lực như vậy đã khiến cho ngón chân của chiếc tất mỏng bị thủng một lỗ nhỏ. 

Hai ngón chân của mẹ duỗi ra khỏi đôi tất, để lộ bộ móng tay trong như pha lê. 

Sơn móng tay màu đỏ trông thật quyến rũ. 

Điều này càng kích thích tôi nhiều hơn, vì tôi rất tôn sùng bàn chân và Oedipus. Như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi trong những chiếc tất không ngừng nghỉ. 

Tôi nhấc đôi chân bất lực của mẹ lên vai và nhìn thấy người mẹ mang tất, bị mù, đang nằm dưới tôi. Con cặc to lớn của tôi liên tục ra vào âm đạo của người giúp việc mẹ qua chiếc tất. Đôi chân thanh tú và trong trẻo của mẹ trong đôi tất trắng được tôi đặt trên vai tôi. 

Đôi giày cao gót màu đen hiện đang ở trên chân tôi, từ từ gợn sóng trên vai tôi theo từng cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Đôi chân trắng mượt thực sự mê hoặc tôi. 

Mũi chân của mẹ hơi nhấc lên, năm ngón chân vô thức móc vào mũi giày cao gót để đôi giày không bị tuột khỏi chân. 

Nhưng dường như những chuyển động bạo lực đã khiến đôi giày cao gót màu đen sáng dần rung chuyển, chúng cứ từng bước rời khỏi chân cô. 

Theo nhịp điệu đều đặn, đôi chân nhỏ bé của cô không ngừng run rẩy dưới chiếc tất. 

Sau khi tôi phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Một vòng đẩy nhanh hơn bắt đầu, sau đó, hai bàn chân lụa trắng tinh khôi và mềm mại của mẹ bắt đầu rung động nhanh hơn. 

Những ngón chân còn chưa kịp móc giày cao gót bỗng trở nên yếu ớt, yếu ớt. Chỉ có một tiếng “tách”, đôi giày cao gót của mẹ tôi rơi xuống đất như một con diều bị tuột dây. 

Lúc này, toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi lộ ra hết. Đôi đế hoàn hảo và tinh tế, mu bàn chân mịn màng và trắng nõn. và những ngón chân tròn nhỏ, tất cả đều trêu chọc tâm lý tôi lúc này. 

Cứ thế, đôi chân lụa của mẹ tôi cứ rung lên dữ dội và nhanh chóng. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chỉ có thể bất lực theo bước của tôi hết lần này đến lần khác, lắc lư tới lui, hết lần này đến lần khác. 

Theo những chuyển động mạnh mẽ của tôi, bàn chân lụa của mẹ tôi lại cong lên. Dưới sự hỗ trợ của bộ đồng phục hầu gái và đôi tất trắng, trông vô cùng gợi cảm và dâm đãng. 

Khi những cú thúc của tôi bắt đầu run rẩy nhịp nhàng, miệng mẹ tôi không còn có thể kìm nén khoái cảm trong cơ thể, mẹ chậm rãi rên rỉ, "Sư phụ, chủ nhân, chậm lại... chậm lại... nó to quá... ồ... nhẹ... đẩy... à..." Cặp mông trắng nõn cũng bắt đầu vặn vẹo theo đó. 

"Cô hầu gái bẩn thỉu Ruirui, chỉ vậy thôi. Cô càng vặn mạnh thì càng tốt cho tôi, Chủ nhân, haha." Mẹ vui mừng muốn rút chân lại.

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi thành công được? Tôi một tay cố định đôi chân lụa của mẹ, tay kia nhét đôi chân lụa chưa đóng giày của mẹ vào miệng. Tôi cẩn thận và chậm rãi nếm thử sự êm ái của những ngón chân mẹ, cảm nhận mùi thơm của những chiếc tất lụa trên đầu lưỡi. Mẹ tôi hơi co chân lại như sợ ngứa. Tôi mấp máy môi theo, để không bao giờ có thể tránh khỏi những ngón chân thanh tú của mẹ. 

Đôi tất của mẹ nhanh chóng thấm đẫm nước bọt của tôi, mùi vị của ngón chân mẹ hòa với mùi da đặc trưng của giày cao gót theo nước bọt của tôi tràn vào miệng. 

Tôi cắn đôi bàn chân nhỏ xinh của mẹ, gặm đôi tất mềm mượt của mẹ, phần thân dưới của tôi tác động mạnh mẽ và chắc chắn vào âm đạo của mẹ. 

"A...ah...Sư phụ, thật tốt, thật...khó...tiếp tục...nhanh...nhanh..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng và tuyệt vọng, một dòng nước mắt phấn khích chậm rãi rơi xuống từ khóe mắt. 

Tim tôi dâng trào khi nghe thấy điều đó, tôi càng đụ mẹ tôi nhiều hơn. 

Tiếng rên rỉ của mẹ đã chuyển thành tiếng thút thít hạnh phúc: "Woo...ừm...ah...ah...oooo...được rồi..."

Nhu động ở phần thân dưới của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, và các cơ ở hai bên đùi của cô ấy cứng đến mức chèn ép vào tinh hoàn của tôi, khiến tôi rất khó chịu! 

Và những ngón chân của mẹ cũng phối hợp với tôi để đưa lưỡi tôi vào trong miệng. Hương thơm của bàn chân mẹ nở trên đầu lưỡi khiến lòng tôi vui sướng. Những ngón chân mẹ lộ ra qua chiếc tất đã trực tiếp cào vào lưỡi tôi. 

"Woo... Wu... Mẹ không thể làm được nữa... Ruirui không thể làm được nữa..." Mẹ vừa khóc vừa hét lên. 

Tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên tôi tăng tốc độ hơn nữa. Mỗi cú vuốt đều sâu và chính xác, xuyên thẳng vào tử cung của cô. Tôi cắn ngón chân của cô ấy và nhất quyết đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

"Xuất tinh cho ngươi. Tinh dịch của chủ nhân đã được đổ vào người ngươi. Ngươi phải lấy tinh dịch của chủ nhân và xuất tinh đi, đồ khốn dâm đãng!"

Bằng những lời tục tĩu với mẹ, cuối cùng tôi cũng bộc lộ tình yêu của mình dành cho mẹ mà không hề dè dặt. Lúc này, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi đang run lên vì tác động của chiếc tất và bao cao su của tôi, miệng có thể phát ra những tiếng kêu vô thức. 

Dưới sự tác động của tôi, mẹ tôi không khỏi lên đỉnh lần nữa, sau đó tôi ngã đè lên người mẹ, cùng mẹ thở hổn hển, con cặc của tôi bắt đầu bật ra khỏi chiếc tất xinh đẹp của mẹ do một lần xuất tinh khác. 

"Chủ nhân, ngài vẫn hài lòng với sự phục vụ của Ruirui chứ?" Mẹ nói với vẻ hài lòng trong khi chớp đôi mắt to như của người chết. 

"Hài lòng, cậu chủ rất hài lòng, đặc biệt là với đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của Ruirui. Cậu chủ muốn cho cậu đánh giá năm sao."

"Sư phụ thật biến thái. Ngươi thật sự thích đôi chân đi tất của Thụy Thụy sao? Ruirui thề rằng từ nay trở đi, đôi chân của Ruirui sẽ chỉ phục vụ Chủ Nhân."

Dù biết những lời mẹ nói chỉ là để đối phó với tôi nhưng tôi cảm thấy rất vui khi nghĩ rằng từ nay trở đi nếu mẹ thực sự cho tôi footjob mỗi ngày. 

Trong lúc mẹ nhìn tôi đầy bối rối, tôi cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch, thắt nút rồi bỏ vào túi. 

Tôi vừa đưa cặc của mình ra trước mặt mẹ, mẹ đã hiểu ý và dùng cái miệng và cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình cẩn thận làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. 

Cứ như vậy, sau khi vệ sinh xong, mẹ tôi chậm rãi vuốt tay sau lưng tôi, tôi cởi hết quần áo trên người mẹ trừ đôi tất, đeo lại bao cao su vào, sau đó xé một lỗ trên chiếc tất từ ​​âm hộ của Baihu rồi nhét vào trong mẹ tôi. Cứ thế, tôi và mẹ ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự thật được phơi bày

Ngày hôm sau cũng giống như lần trước. Tôi và mẹ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và trở về nhà. Mẹ tôi còn dùng phấn nền dày để che vết dâu tôi để lại trên cổ vì sợ tôi nhìn ra manh mối. Nhưng tôi đã phát hiện ra từ lâu rồi, dù có phát hiện ra thì tôi cũng không thể thắc mắc được. Rốt cuộc, đó là một điều tốt tôi đã làm! 

Với sự dưỡng ẩm của tôi, nước da của mẹ tôi đã trở nên tốt hơn, khuôn mặt của bà cũng thay đổi một chút, từ dịu dàng ban đầu chuyển sang có chút quyến rũ. Mỗi lần nhìn thấy điều này, tôi lại cảm thấy tự hào. Suy cho cùng, không phải ai cũng có được một người mẹ xinh đẹp như vậy, có thể thở hổn hển và đùa giỡn với cơ thể mình. 

Những ngày tiếp theo, mỗi ngày tôi đều chu đáo chuẩn bị bữa sáng yêu thương cho mẹ. Đó chỉ là sữa ăn sáng với tinh dịch pha với tình dược và sữa do tôi đặc biệt pha chế. 

Những cuộc hẹn hò của tôi với mẹ dần dần nâng cấp từ một lần một tuần lên hai hoặc thậm chí ba lần một tuần. Mỗi lần tôi đều yêu cầu mẹ mặc những chiếc tất và đồng phục khác nhau. Mẹ tôi cũng dần dần hiểu ra sở thích của tôi và lần nào mẹ cũng rất vui vẻ với tôi. 

Dần dần, mẹ tôi bắt đầu mong chờ mỗi lần hẹn hò với tôi, thậm chí còn yêu thích cảm giác vô luân này. 

Một thời gian sau, vào một buổi tối bình thường nhất, một điều phi thường đã xảy ra. 

Khi tôi đang tắm, tôi nhờ mẹ đưa cho tôi một bộ quần áo để thay. Mẹ tôi nói: “Mẹ già rồi, không chuẩn bị trước gì cả, mẹ thực sự không lo lắng đâu”. Cô ấy vẫn đang tìm quần áo cho tôi trong phòng. 

Trong lúc tìm quần áo cho tôi, mẹ tôi vô tình tìm thấy tinh dịch tôi giấu trong đồ lót và thắt nút. Bên cạnh là một lọ giấy ghi chú có chứa tình dược thông thường và tỷ lệ sữa với tinh dịch. Mẹ như bị sét đánh. 

Mẹ không thể tin được tôi thường ngày ngoan ngoãn, nghe lời lại là Tiểu Quang ngoại tình với mẹ, nhưng bằng chứng không thể chối cãi, mẹ mẹ lại nói không thể nào, nhất định là giả. Bị ngã trên sàn nhà. 

Cuối cùng, sau khi tôi hét lên để mang quần áo đến, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút lấp lánh trong mắt. Sau khi đưa cho tôi bộ quần áo như mất hồn, cô ấy lặng lẽ bước lên phòng gác mái và khóa cửa lại. 

Cô bắt đầu khóc trong im lặng. Một mặt, người mẹ không thể chấp nhận sự thật con trai mình là Tiểu Quang. Mặt khác, người mẹ lại hối hận vì lẽ ra mình không nên phát hiện ra chuyện này, nếu không mẹ đã tiếp tục cuộc sống lăng nhăng như vậy. Đúng vậy, sau vài lần hẹn hò, người mẹ đã nảy sinh tình cảm với Tiểu Quang. Không có gì ngạc nhiên khi người xưa vẫn nói, lối tắt đến trái tim phụ nữ chính là âm đạo. 1

Sau khi bình tĩnh lại, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy hơi khô khan. Cô đoán rằng lọ thuốc tình yêu trong sữa mà con trai cô đưa cho cô vào bữa tối đã có tác dụng. 

Thế là mẹ tôi cởi áo trên, lấy que thủ dâm trong tủ ra, lột quần lót của mẹ ra, và giống như cách tôi thường làm khi đụ mẹ, tôi trực tiếp lấy dương vật giả và xuyên qua tất. Trong khi nhét nó vào, tôi đã mơ thấy mình bị Xiaoguang làm tình. Vì mẹ tôi đã biết tôi là Tiểu Quang nên khuôn mặt của Tiểu Quang trong tâm trí bà dần dần được thay thế bằng khuôn mặt của tôi. Điều này khiến mẹ tôi càng hưng phấn hơn, cảm giác bị phản bội càng kích động hơn. 

Mẹ nhớ lại niềm đam mê của tôi với đôi chân tất chân của mẹ, liền thì thầm: “Thằng khốn nạn này thích đôi chân của mẹ quá, ngon đến thế sao?” Cô đưa cả hai chân vào miệng và liếm ngón chân của chiếc tất một cách thích thú. Đó thực sự là một bước đi khó khăn. Cô ấy chơi với dương vật giả bằng một tay và đưa đôi tất chân vào miệng bằng một tay. Nếu những người bạn sói trong phòng phát sóng trực tiếp nhìn thấy điều này, họ vẫn sẽ nổ tung! 

Nhưng cho đến khi tay mẹ đau nhức, tất và chân mẹ ướt đẫm nước bọt, mẹ vẫn không thể lên đỉnh. Cơ thể cô rõ ràng rất hưng phấn, nhưng lại không thể với tới, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. 

Mẹ tôi dừng lại và nằm đó bất lực. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng quyết định và nhấc điện thoại lên. 

Ngay sau đó, tôi nhận được tin nhắn của mẹ gửi cho Xiaoguang, nói rằng tôi nên chuẩn bị thật tốt cho hai ngày chủ nhật này và đủ nghị lực để tạo cho tôi một điều bất ngờ. 

Tuy nhiên, tôi đã đổi phòng sang phòng tổng thống ở khách sạn, khá đắt. Dường như mẹ tôi có điều gì đó đặc biệt.

Ngày hôm sau, mẹ tôi giả vờ bình tĩnh và nhặt sữa tôi chuẩn bị lên vì mẹ đã biết đó là gì. Cô nuốt hết vào miệng, sau đó dùng lưỡi từ từ trộn đều, nếm thử cẩn thận, cuối cùng nuốt từng chút một, như thể sẽ không bao giờ uống nữa. 

Và tôi đã không thủ dâm trong hai ngày qua, bởi vì trong hai ngày tôi có thể đụ một người đẹp gợi cảm, và cô ấy cũng là mẹ tôi đi tất, vậy thì ai lại thủ dâm trước điện thoại! 

Vào ngày đã định, mẹ tôi không uống sữa tôi đưa cho mẹ. Thay vào đó, cô ấy liên tục đưa cho tôi những món như tỏi tây và súp gà dâu tây. Thành thật mà nói, tôi đã ăn món này trong hai ngày. Tôi cảm thấy nếu không trút giận thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ chết ngạt. 

Tôi cầm hoa trên tay và gõ cửa phòng tổng thống. Vừa bước vào cửa, tôi đã bị sốc. Hóa ra mẹ tôi đang đứng trong phòng khách, không mặc quần áo và không đeo khẩu trang. Bộ mặt thật của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. 

Khi tôi hỏi một cách khó hiểu, mẹ tôi nói: “Chị Rui, tôi thấy phim truyền hình AV trên mạng gần đây rất nổi tiếng, nên tôi muốn nhờ Tiểu Quang gửi hai tấm đó đi cùng chị để thu hút sự nổi tiếng, chúng ta rất quen nhau. Tôi muốn chị nhìn thấy khuôn mặt thật của tôi. Sau này chị có thể thêm một bức tranh khảm. Lý do chính là vì tôi muốn dùng khuôn mặt không bị cản trở của chính mình để cho chị hiểu người phụ nữ này trông như thế nào dưới thân chị.”

Mẹ tôi cố tình nhấn mạnh từ “rất quen” và nhìn thẳng vào tôi khi nói điều này. Tôi sợ đến mức không dám nhìn thẳng, mẹ tôi nhìn tôi cũng thấy tội lỗi. Nhìn xuống đất

Lúc này tôi tìm thấy trên mặt đất ba chiếc hộp nhỏ, đánh số là 1.2.3. Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề và nói, hãy nhìn vào con số, chúng ta đã bắt đầu từ ngày 1. Sau đó tôi mở hộp ra và thứ tôi nhìn thấy là một bộ đồ thủy thủ. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc bộ đồ thủy thủ nhiều lần như vậy. 

Đầu tiên mẹ mặc bộ đồng phục thủy thủ một cách trang nhã nhưng lại không có quần lót. Khi cô ấy thanh lịch mặc chiếc quần tất màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình, con cặc của tôi không thể giữ được nữa và trở nên cương cứng. 

Sau đó mẹ tôi nhẹ nhàng giúp tôi sửa thiết bị bắn súng trên đầu, để tôi bắn từ góc nhìn thứ nhất, rồi kể ngắn gọn cho tôi nghe về cốt truyện. 

Nói một cách đại khái, mẹ tôi giả làm học sinh đi học về, sau đó được bố tôi (tôi) huấn luyện. Sau đó không có nội dung nào khác. Việc tự do chơi đùa của tôi và mẹ là tùy thuộc vào tôi. Trong khoảng thời gian này, cô con gái do mẹ tôi thủ vai phải tuân theo mọi mệnh lệnh của người cha do tôi thủ vai. Những đồng nghiệp của tôi, những người phấn khởi trong lòng cũng thắc mắc làm sao mẹ tôi lại nghĩ ra được điều này? 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, mẹ tôi bước ra khỏi cửa thì có tiếng gõ cửa. Tôi bật thiết bị chụp ảnh rồi bước tới mở cửa. Khi tôi mở cửa, một cặp ngực xinh đẹp vui tươi xuất hiện trong ống kính. Bộ đồng phục thủy thủ của mẹ để lộ bộ ngực xinh đẹp và gần hết phần bụng. Bộ quần áo hơi trong suốt cho thấy cô không mặc áo lót. Camera di chuyển lên và chỉ nhìn thấy mẹ cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được trang điểm nhẹ nhàng, cô ấy trông càng quyến rũ hơn với đôi tóc đuôi ngựa mới buộc. Sau đó tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần tất màu đen gợi cảm và một chiếc váy xếp li màu xanh trước mặt. Đôi giày học sinh của cô có dạng hình hộp và hai chân cô khép sát vào nhau. Ồ, chưa kể mẹ tôi quả thực có tài diễn xuất. Cô ấy thực sự nắm bắt được các chi tiết.

Bây giờ đã đến lúc tôi phải ứng biến. Tôi kéo mẹ qua cửa, đi đến ghế sofa nói: "Con gái, hôm nay giáo viên nói muốn về nhà trước khi tan trường. Chuyện gì vậy?" Tôi giả vờ làm một người cha uy nghiêm nhưng với con cặc lộ ra ngoài và thân hình trẻ trung, tôi không thể tưởng tượng được mình là một người cha. 

“Con gái” bực bội nói: “Là lỗi của con mà bố nhét đồ chơi vào người con, làm ướt tất của con”.

Mẹ vén váy lên, thấy phần thân dưới của mẹ không mặc nội y, đôi tất ướt sũng được máy rung kích thích phát sáng đầy quyến rũ. Cộng với vẻ ngây thơ của mẹ, nó thực sự khiến tôi nổi da gà. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy mẹ và ấn vào vai bà. Mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi, đôi mắt to đầy mê hoặc ánh lên vẻ có chút bối rối. 

Mẹ đang quỳ trước mặt tôi, mặt sát ngay trước cặc tôi, hơi thở ấm áp của mẹ như đổ thêm dầu vào lửa. Cô cứng như thép và muốn xuyên thủng quần lót của mình. 

Tôi không ngần ngại nữa, cởi hết quần và đồ lót trong vài giây. Con gà trống to lớn và hung dữ lập tức lao ra, nhảy nhót vui vẻ trên không rồi cuối cùng đậu trên đầu mẹ tôi. 

Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã đưa tay ra nắm lấy cằm mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào con cặc to lớn phía trên đầu. 

Con cặc dày gần như lấp đầy tầm nhìn của mẹ. Phần gốc của gà trống dài tới quy đầu, chỉ kéo dài từ cằm gà mẹ đến trán. 

Khuôn mặt xinh xắn và trắng trẻo trông yếu đuối và nhỏ bé hơn so với gà trống đen. 

Tôi di chuyển con cặc của mình một cách chậm rãi, sao cho quy đầu dọc theo giữa lông mày của mẹ, chóp mũi mẹ hướng xuống một chút và cuối cùng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp. Với một cú đẩy nhẹ, tôi mở hai môi ra để chúng không thể khép lại được. 

Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước từng chút một và quy đầu của tôi cũng từng chút một hướng về phía trước. 

Nhìn quy đầu từ từ xâm nhập vào miệng mẹ, cuối cùng được bao bọc bởi đôi môi đỏ tươi, tôi như bị ma nhập, không ngừng tiến sâu hơn vào trong miệng mẹ. Trong lòng tôi hưng phấn không thể tả được. 

"Chà..." Tôi chưa tỉnh táo lại cho đến khi chạm vào cổ họng mẹ và nghe thấy tiếng thút thít quyến rũ. 

Dừng lại một chút và đợi mẹ bình tĩnh lại, tôi ấn đầu mẹ, từ từ lùi lại rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Trong thời gian này, vì tôi cứ đè mẹ xuống nên mẹ tôi luôn ngậm con cặc to vào miệng. 

Và vị trí hiện tại của mẹ tôi chính xác là điều tôi mong muốn. Cô ấy đang quỳ bằng bốn chân trước mặt tôi, cặp mông xinh đẹp của cô ấy nâng lên và dương vật của tôi đưa vào miệng cô ấy. 

Đây chẳng phải là hình ảnh nô lệ tình dục mà tôi hằng mơ ước sao? 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Có lẽ vì đầu gối hơi đau nên mẹ tôi bò lên trước hai bước rồi ngồi trước mặt tôi, hai đùi chụm vào nhau, bắp chân cong sang hai bên. Đôi tất đen gợi cảm của bà rất hợp với đôi chân thon của mẹ tôi. Nếu tôi không được thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thì tôi đã muốn nhấc nó lên và hôn mẹ. Nhưng sau này sẽ có cơ hội nên tôi cũng không vội.

Nhìn mẹ đặt tay lên đùi tôi, tôi biết mẹ đã điều chỉnh tư thế. Tôi nóng lòng muốn ôm mặt mẹ, để cái đầu nhỏ của mẹ di chuyển lên xuống và nuốt con cặc của mẹ vào háng tôi.

"Ừm... ừm... ừm..." Trong lúc nhất thời, trong căn phòng vốn yên tĩnh, tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng nuốt nước bọt đầy dục vọng, tiếng nôn khan khi bị đẩy vào cổ họng liên tục vang lên. 

Làm sao tôi có thể lãng phí lần đầu tiên của mình được? Tôi rút cặc ra và đi theo mẹ trong ánh mắt đầy khao khát: “Con ngoan, nhấc mông lên cho mẹ”.

"Được, bố." Mẹ vâng lời và nằm xuống đất. Nhìn từ xa, cô ấy trông giống như một con chó cái đi tất. 

Tôi xé chiếc tất ra khỏi âm hộ của mẹ và lấy máy rung ra. Lúc này mẹ tôi đã sẵn sàng để tôi thâm nhập. Và tôi đã không phụ lòng mong đợi của mẹ. Với một tiếng thở hổn hển, tôi nhét nó vào âm hộ vớ đầy bùn của mẹ tôi.

Mẹ tôi đã phản ứng ngay khi tôi đưa bà vào. Vô số nếp gấp xuất hiện trong âm đạo của cô ấy và bắt đầu bóp cặc tôi. Cô không biết mình muốn nó đi sâu hay rút lui. 

Tôi đã từng mơ ước được đụ mẹ mình trong bộ đồng phục thủy thủ, giờ cuối cùng tôi cũng đã có được nó nên tất nhiên là phải trân trọng nó.

Tôi nắm lấy hai bím tóc được chải cẩn thận của mẹ bằng cả hai tay, giống như một hiệp sĩ kiêu hãnh, nhưng bên dưới tôi là mẹ tôi đang đi đôi tất đen gợi cảm. 

Mẹ tôi bất lực giơ mông lên, ngẩng đầu lên, trong miệng không ngừng thốt ra những lời dâm ô để kích thích tôi. Thật lạ, mẹ tôi thường không như thế này. 

“Ừ-huh, con ơi, con cặc to con lại hình như dày thêm nữa, ừ-huh… Con có thực sự thích cái lồn và lồn của con gái điếm nhỏ độc quyền của bố không? Uh-huh… Nhưng đúng rồi, hôm nay con gái mẹ cũng đang trong thời kỳ an toàn, ồ… Bố, bố và ông Big Cock có thể yên tâm xuất hết tinh dịch nóng bỏng quý giá vào trong bụng con gái, uh-huh…” Cơ thể mỏng manh của con mềm mại sau khi bị đụ. cặc, và một dòng khoái cảm mãnh liệt đều đặn tràn ngập não cô. Cảm giác ngứa ran mạnh mẽ trên bộ ngực lớn trắng như tuyết và miệng tử cung đã khơi dậy bản chất dâm đãng của cô. Hai chiếc chân tất đen mảnh mai kẹp chặt vào eo tôi từ phía sau, và đôi tay của cô ấy là điểm tựa duy nhất cho cơ thể cô ấy. Cô nói với giọng điệu trưởng thành, bao dung và dâm đãng như một người vợ.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh con cặc của bố sắp ra rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Thân hình gợi cảm của mẹ bỗng căng cứng, bà mẹ trong bộ đồ học sinh trợn mắt trắng bệch vì quá sướng. Khi cô co giật, mồ hôi trong suốt như pha lê tiết ra từ mọi bộ phận trên cơ thể thanh tú của cô, như thể cô được bôi một lớp dầu mè mịn màng. Những ngón chân mềm mại dưới chiếc tất đen siêu mỏng trong suốt cuộn tròn và bó chặt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo ấm áp và mịn màng phun vào quy đầu cực kỳ nhạy cảm của con cặc. 

"Ahhhhhh...Bố, bố ơi, đừng rên rỉ, nhanh lên, dừng lại đi...đừng ngáy nữa, xuống đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhya””

Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh hàng trăm lần vào cái lồn xinh đẹp của con gái tôi, nó liên tục thắt chặt và co lại khi con bé đạt cực khoái. Tôi cố gắng mở ra những lớp thịt vòng được tạo thành từ vô số nếp thịt nhỏ. Tôi đẩy đi ấn lại vào đáy âm đạo ướt át, phát ra tiếng kêu cót két. Sự tác động liên tục của khoái cảm tình dục siêu mạnh như vậy khiến mẹ tôi không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Chất lỏng chảy ra từ khóe môi hơi hé mở của cô, chiếc mũi trắng như ngọc chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt như một con lợn nái non. 

"Uh-huh...Bố cũng sắp xuất tinh rồi..."

Cặp mông đen xinh đẹp của con gái mẹ tôi cũng đang bị biến dạng đàn hồi dưới tác động liên tục của tôi. 

Một cảm giác sung sướng khó tả ùa vào tâm trí tôi, tôi rùng mình. Tôi đẩy thẳng vào bụng mẹ và xuất tinh.

Những làn sóng tinh dịch màu trắng đặc, có mùi hôi bắn vào tử cung người mẹ, hết tia này đến tia khác bắn thẳng vào người mẹ. Mẹ mím đôi môi hồng hào nói: “Bố thật tệ. Lúc đó mẹ gần như tưởng mình sắp chết rồi”.

"Làm sao cha có thể bằng lòng giết Thụy Duệ? Thụy Thụy là con gái yêu quý nhất của ta!" Khi tôi nói điều này, tôi bế mẹ tôi lên và đặt bà nằm ngửa trên ghế sofa. Đôi mắt mẹ trong veo như lụa.

Tôi thấy ngoại hình của mẹ dần giống với người mẹ mà tôi nhớ hồi còn đi học, ngoại trừ một trong hai người đẹp hơi xanh còn người kia có nét duyên dáng đúng mực. 

Cảnh này làm tôi nhớ đến mẹ tôi thủ dâm.

Tôi ra lệnh cho mẹ đưa ngón chân đi tất của bà vào miệng, dùng một tay kẹp chặt cái lồn đi tất của tôi. Mẹ trong lòng không khỏi nghi ngờ, bởi vì tư thế này cũng giống như lần trước mẹ thủ dâm. Cô ngoan ngoãn cố định hai chân chiếc tất bằng một tay, đưa ngón chân của chiếc tất lên miệng và bắt đầu thủ dâm bằng một tay. Nghĩ đến việc con trai đang thủ dâm ở nhà nhìn trộm mình, tinh dịch của mẹ càng tiết ra một cách vô thức. 

Tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng một lúc rồi cũng tham gia, cùng mẹ liếm hai bàn chân lụa, rồi lột bàn tay mẹ ra thay vào đó là con cặc dày đặc của tôi để thỏa mãn cái lồn hổ trắng vốn đã đầy dục vọng của mẹ. 

Sau khi đẩy vào tư thế này một lúc, tôi kẹp hai chân lụa của mẹ lại và đặt lên mặt tôi. Tôi hôn đôi chân lụa của mẹ và quan sát nét mặt của mẹ. Mẹ tôi bắt đầu giả vờ khóc và hét lên rằng bố yêu tôi, tôi yêu bố và tôi muốn một con cặc to. 

Tôi không thể chịu nổi những lời dâm ô của mẹ nữa nên đã xông vào cơ thể bà! 

Trong lúc mẹ tôi đang van xin và khóc lóc thì con cặc cao ngất ngưởng của tôi đã dùng hết sức lực của tôi lao vào cơ thể mẹ. 

Tôi nắm chặt tay mẹ bằng cả hai tay. Hai người mở ra rồi đóng lại, cơ thể va vào nhau. Tôi xé toạc phần trên bộ đồ thủy thủ của Xiuyan, để lộ hai bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Tôi kéo váy nàng lên đến thắt lưng, gấp đôi đôi chân dài bằng lụa đen của nàng. Bộ ngực mềm mại của cô ấy đập thẳng vào mặt tôi, tạo ra những làn sóng khoái cảm nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. Vì chiều cao của mình nên tôi phải ôm đầu bằng cả hai tay. Tôi cắn một bên ngực của mẹ và bắt đầu một đợt cưỡng hiếp khác.

"Hmph...Ah!!! Ah!!! Chờ đã...cô gái ngoan...đợi đã...cưng...vặn từ từ...Ah!!!!!! Đừng hét nữa, em yêu!!!! Ah...ah...Anh sắp xuất tinh rồi...Ah...ah...ah...ah...ah...xuất tinh liên tục!!!!!! Ah...ah!!!!!!"

"555555555555555555555555555555" Khi người mẹ khóc trên màn hình, thi thể của một người đàn ông và một người phụ nữ rơi xuống giường cùng lúc với một tiếng "bốp", suýt làm vỡ máy ảnh.

Trên màn ảnh, cô gái mặc bộ đồ thủy thủ chắc chắn có thể coi là một mỹ nhân đỉnh cao. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi chân dài xinh đẹp, không, phải nói là rất gợi cảm và được quấn trong chiếc tất đen. Có thể nói hầu hết mọi người sẽ phát điên khi nhìn thấy bộ trang phục này.

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy phần thân trên rõ ràng đang mặc một bộ đồ thủy thủ khác thường. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết đây là một bộ cosplay. 

Tôi giữ tư thế này và xuất tinh hai lần, tất nhiên, cả hai lần trong cơ thể mẹ tôi. Như mẹ tôi đã nói, thời gian an toàn thỏa mãn ham muốn xuất tinh của tôi. Mặc dù rất thích thú khi xuất tinh nhưng khi nghe đến thời kỳ an toàn, tôi vẫn có chút thất vọng, không biết tại sao. 

Cứ thế, tôi và mẹ tiếp tục làm tình cho đến khi kiệt sức và cả hai ngã gục xuống ghế sofa. 

Sau khi mẹ con tôi bình phục, chúng tôi xem ảnh mẫu chúng tôi chụp và cảm thấy rất hài lòng. Vì vậy, sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi chuyển mục tiêu sang ô thứ hai. 

Tôi mở hộp thứ hai, bên trong hóa ra là bộ quần áo mẹ tôi thường mặc ở nhà, còn bộ còn lại là bộ quần áo tôi thường mặc. Chẳng lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra rồi sao.

"Lần này chúng tôi muốn có kịch bản mẹ con. Anh sẽ đóng vai con trai Xiaoguang. Xiaoguang là một đứa trẻ có Oedipus mạnh mẽ. Ngày nào anh ta cũng thèm muốn mẹ mình. Cuối cùng, anh ta không thể kiềm chế bản thân và đánh thuốc mê sữa mẹ anh ta uống và cưỡng hiếp mẹ anh ta."

"Vậy là xong. Vậy chị Rui, em có phải gọi chị suốt là mẹ không?"

"Đương nhiên, từ nay ngươi là ta Tiểu Quang nhi tử, về sau xin nhớ kỹ!"

"Mẹ, mẹ." 

"Ồ!" Mẹ đáp lại với nụ cười trên môi.

Tôi bật máy ảnh lên và bộ phim bắt đầu.

Máy quay bắt đầu với cảnh tôi lén lấy từ trong túi ra một chai bột có viết chữ kích thích tình dục rồi trộn vào sữa. Sau đó tôi từ xa đến, mang theo sữa trên điện thoại di động và đưa cho mẹ tôi đang ngồi bên bàn máy tính.

Mẹ tôi uống nó mà không nghi ngờ gì. Một lúc sau, cô bắt đầu cảm thấy “chóng mặt”. Cô run rẩy bước vào phòng ngủ rồi ngã vật xuống giường. Tuy nhiên, cánh cửa đã bị khóa lại sau lưng cô vì cô không còn sức lực và không có lời cảnh báo nào.

Tôi giả vờ lẻn vào phòng ngủ. 

Tôi nhìn thấy mẹ giả vờ ngủ trong phòng ngủ, để lộ hai chân xinh đẹp tội lỗi trong chiếc tất chân, khoe thân hình gợi cảm với những đường nét hoàn hảo.

Lúc này tôi mới lặng lẽ bước đến bên giường mẹ. Đôi mắt tham lam của tôi tràn đầy hưng phấn và ham muốn, tôi nhìn thẳng vào khung cảnh tuyệt đẹp trên giường khiến tôi hưng phấn. 

Giống như một con thú đói đang nhìn chằm chằm vào con mồi yếu đuối!

Tôi cứ nhìn mẹ hoài. Tôi nhìn đôi mắt nhắm nghiền xinh đẹp của cô ấy, dáng người trưởng thành và gợi cảm, chiếc váy ngủ bán khỏa thân cô ấy mặc và hai bàn chân xinh đẹp mềm mại cuộn vào nhau. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn mẹ tôi đang giả vờ hôn mê…

Sự phấn khích đột ngột này ngay lập tức hòa vào máu tôi, khiến tim tôi đập dữ dội! 

Còn mẹ tôi lúc này đang nằm thật im lặng, ngay dưới mắt tôi, không có bất kỳ cử động hay cảm xúc nào, như thể mẹ đang trong trạng thái thư giãn hoàn toàn không phòng bị, như thể mẹ là một tác phẩm nghệ thuật lặng lẽ, toát ra vẻ quyến rũ độc đáo và hương thơm quyến rũ trên đầu ngón chân của đôi tất. 

Điều này hoàn toàn khơi dậy ham muốn của tôi! 

Nó cũng hoàn toàn khiến con cặc đang sẵn sàng di chuyển bồn chồn trong háng tôi! 

"...Mẹ? Mẹ?? Mẹ ngủ chưa?" Tôi khát nước vô cùng và giả vờ xem mẹ có phản ứng không. 

Sau khi thấy mẹ không có phản ứng, cô bắt đầu đẩy nhẹ mẹ. 

Thấy mẹ vẫn không phản ứng gì, tôi mạnh dạn nhặt một chiếc tất chưa mở bên cạnh rồi cẩn thận đội lên đầu mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng trở nên mờ ảo và xinh đẹp hơn trên đôi tất chân. Sau đó tôi hưng phấn đưa bàn tay to run rẩy ra nhẹ nhàng chạm vào chiếc ống chân dài. 

"Ôi chao! Đôi chân mềm mượt quá. Đây... Đây có phải là đôi chân mềm mại mà tôi hằng mơ ước không?" Tôi dường như đang ở trong một giấc mơ. Tôi không thể tin rằng tất cả những điều này là sự thật. Tôi đã vô số lần thèm muốn đôi chân lụa của mẹ, tôi đã đụ bà như những người khác, nhưng lúc này, tôi lại cưỡng hiếp mẹ tôi với tư cách là Tiểu Quang. 

Chỉ là tất cả những điều này có vẻ hơi quá dễ dàng, dễ dàng đến mức tôi không thể tin được? 

Nhưng cảm giác của đôi chân mượt mà trong lòng bàn tay và con cặc trong háng tôi luôn nhắc nhở tôi, nhắc nhở bản thân rằng đây không chỉ là một giấc mơ tình dục. 

Ước mơ của tôi đã thành hiện thực và tôi cười hạnh phúc. Lúc này, tâm trạng lo lắng của tôi dần dần dịu đi. Đồng thời, đôi bàn tay to lớn của tôi chạm vào đôi chân lụa của mẹ cũng không còn run nữa. Thay vào đó, tôi cẩn thận cọ xát từng tấc đôi chân lụa của mẹ. Tôi thực sự đánh giá cao đôi tất lụa tinh xảo quấn quanh chân cô ấy. 

Đôi tất chân của mẹ tôi là loại tất màu da siêu mỏng. Những chiếc tất cực kỳ mỏng và chất lượng lụa cực kỳ trong suốt. 

Toàn bộ chiếc tất có màu da thịt khỏa thân, hòa vào làn da của đôi chân xinh đẹp, thể hiện một kết cấu gần như hoàn hảo. 

Nhưng nếu nhìn từ xa thì gần như không thể biết được đó là chân đang đi tất, mà giống như phụ nữ trang điểm màu khỏa thân, nếu nhìn kỹ thì bạn chỉ có thể cảm nhận được vẻ đẹp của nó. Nó rất phù hợp với đôi chân xinh đẹp.

“Ồ… trơn quá…” Lúc này tôi vừa nhẹ nhàng xoa đôi chân lụa màu da thịt của mẹ, vừa chiêm ngưỡng đôi chân lụa tinh xảo. 

Tôi thấy đôi tất khỏa thân tinh xảo này và đôi chân thon dài tròn trịa của mẹ tôi thật hoàn hảo! 

Đôi chân ngọc xuyên qua lớp lụa mỏng toát ra ánh sáng mềm mại thú vị, đôi chân cực kỳ thon thả cũng tràn ngập khí chất say đắm. 

Nhưng điều khiến tôi thích thú nhất chính là đôi chân gợi cảm của mẹ được quấn trong tất chân. 

Với tôi, đôi chân lụa của mẹ quả thực là báu vật quý hiếm. 

Tiếc thay đêm nay, đôi chân mềm mại trong đôi tất lụa bấy lâu nay được giấu kín của mẹ lại lộ ra trước mắt tôi như chờ được giải thoát. 

Điều này khiến tôi chảy nước miếng vì hai chiếc tất và đôi chân mềm mại này quá đẹp! 

Tôi không thể tin được đôi chân này lại đẹp đến thế đối với một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. 

"Phew! Ôi chúa ơi, chân của bạn đẹp quá!?"

Khi mẹ tôi nghe thấy lời khen có chủ ý của tôi, bà bật cười nhưng tôi không để ý. Tôi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp mang tất chân đó. Đôi bàn chân và những ngón chân xinh đẹp của mẹ được quấn trong tất chân thực sự khiến tôi sôi máu. 

Để nhìn rõ hơn, tôi ngồi xổm dưới gầm giường, sau đó gần như áp mặt vào bàn chân lụa của mẹ, nhìn kỹ ngón chân của mẹ: mười ngón chân quấn trong đầu chiếc tất lụa thực sự lộ ra màu hồng. 

Từng ngón chân rất đầy đặn và thanh tú, hồng hào và dịu dàng như một bông hoa mới hái. Cùng với mười móng tay màu khỏa thân tuyệt đẹp trên các ngón chân, nó thể hiện một ánh sáng tinh tế và rất hấp dẫn. 

Đồng thời, lòng bàn chân và mu bàn chân cũng có hai họa tiết khác nhau. Lòng bàn chân mềm mại đàn hồi, mu bàn chân mịn màng thanh tú, ngay cả gót chân màu hồng cũng đầy thịt. 

Đôi tất chân xinh đẹp trước mặt khiến tôi càng thêm sừng sỏ và không chịu nổi. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà dí mũi vào đôi tất của mẹ và bắt đầu ngửi thấy mùi tham lam! 

"Mmm! Mmm! Vậy... mùi thơm quá! Uh-huh! Huh! Thật... sexy quá! Uh-huh... Uh-huh, mùi vị này ngon quá!!" Tôi mở cái miệng lớn của mình và nuốt chửng những hàng ngón chân thanh tú được bọc trong tất! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cuối cùng, tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên tôi nắm lấy từng cái chân lụa của mẹ, lè cả lưỡi ra và bắt đầu liếm và trượt điên cuồng hai bàn chân lụa của mẹ từ trái sang phải, bằng miệng trái và lưỡi phải. 

"Uh...Puh! Puh! Uh-oh! Uh-huh! Đẹp quá! Tôi liếm nó như thế này cả năm rồi mà vẫn không thấy mệt, haha! Uh-huh...Puh-uh! Uh-huh! Uh-huh...uh! Uh-huh! Uh-huh..." trong tất, rồi thè lưỡi đầy nước miếng ra liếm lòng bàn chân mẹ một cách điên cuồng.

Hai bàn chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của người mẹ liên tục liếm chúng đã dính đầy nước bọt của tôi. Người mẹ liên tục liếm chúng không thể giả vờ bất tỉnh được nữa. Hai bàn chân xinh đẹp mang tất bắt đầu bất giác run rẩy! 

"Hmm...Hmm?? Tại sao, tại sao bạn lại di chuyển??" Đang lúc thích thú liếm liếm, đột nhiên nhìn thấy ngón cái chân trái của mẹ hơi run lên! 

Anh quay lại nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. 

Lúc này, mẹ tôi giả vờ bất tỉnh, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nằm bất động trên giường như một con rối có hồn ngoài xác. 

Thấy mẹ nằm trên giường bất động, bất động, tôi đoán là do tôi liếm chân quá nhiều, chính vì thế việc mẹ liếm bàn chân mượt mà đã kích hoạt phản xạ thần kinh. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đứng dậy và đi đến trước mặt mẹ tôi. 

Nhìn thấy mẹ lúc này đang nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở yếu ớt, nhưng toàn thân lại bất động, như thể trừ khi tác dụng của thuốc mất đi theo thời gian, ngay cả khi trái đất sụp đổ cũng không thể đánh thức bà khỏi giấc mơ. Giờ đây mẹ tôi chỉ còn một thân xác vô hồn, mẹ như món ngon trên thớt chờ tôi làm thịt. 

"Haha, tôi chơi đôi chân gợi cảm của mình xong rồi, bây giờ lại chơi với ngực của bạn nhé. Để tôi xem ngực của bạn căng ra như thế nào nhé." Đôi tất dài trên đôi chân dài và chiếc áo ngực trên ngực khiến tôi sừng sỏ! 

"Chà! Cơ thể này thật là đẹp! Hahahaha ..." Mắt tôi lúc này bỏng rát, nhìn đôi chân dài đeo tất và bộ ngực đầy đặn che đi một nửa của mẹ, rồi tôi duỗi đôi bàn tay to lớn của mình ra và cởi chiếc áo ngực đang quấn quanh ngực của mẹ. 

"Wow hahaha!! Thật là một cặp vú trắng béo!!" Khi tôi cởi chiếc áo ngực đáng xấu hổ, hai nhóm bộ ngực đẹp tuyệt vời đột nhiên lộ ra! 

Điều này cũng khiến tôi hét lên phấn khích vào lúc này! 

Trắng nõn, căng mọng, căng tròn, tôi chỉ có thể dùng những từ này để miêu tả đầu vú nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ, đỉnh ngực thẳng và mịn, cùng da thịt vú căng tròn tự nhiên khiến tôi vồ lấy mẹ như bị ma ám! 

Ngay sau đó, tôi dùng lưỡi, miệng, răng và tay quét qua bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

"Umm! Umm! Umm...uh! Umm! Mềm quá! Umm...uh uh! Umm, co giãn quá! Wow! Bộ ngực này thật tuyệt vời! Uh! Uh-huh! Umm...bụp...uh! Umm...uh..." Nếu đôi chân tất chân vừa rồi chỉ là món khai vị thì hai bộ ngực đầy đặn này giờ là một bữa ăn ngon! 

Lúc này tôi đang làm nhục bộ ngực của mẹ với thái độ gần như nuốt chửng. 

Tôi dùng miệng và tay thỏa mãn dục vọng thú tính của mình trên hai bầu ngực này. Tôi dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn, dùng môi mút sâu bộ ngực mỏng manh, thậm chí dùng răng cắn thật mạnh! 

Người mẹ cắn răng không thể nhịn được nữa và tỏ ra đau đớn. Hương trầm thơm ngát tan vào miệng, tràn ngập trong miệng tôi một vị ngọt ngào đầy cám dỗ, khiến con cặc đang cương cứng của tôi càng cương cứng hơn. Tôi không khỏi cởi quần ra, rồi duỗi con cặc to lớn của mình ra. Trong khi đang tàn phá bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi không nhịn được mà đẩy cặc của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ. 

Dần dần, mẹ tôi cảm động, hai chân bà hơi siết chặt và bắt đầu kẹp chặt eo tôi một cách mạnh mẽ. 

Tôi nhẹ nhàng kéo cơ thể mẹ ra phía ngoài và vén chiếc váy hẹp của mẹ lên tận eo. Lúc này, cặp mông lụa đầy đặn và săn chắc của mẹ đã bị bàn tay to lớn của tôi chiếm giữ một cách không chút dè dặt.

Cặp đùi của mẹ vốn đã tròn trịa và quyến rũ, đầy cám dỗ. Lúc này cô đang mang một đôi tất trắng ở hông trông giống như cánh ve sầu, khiến đường cong từ đùi đến bắp chân trở nên mịn màng và bóng mượt như sa-tanh lụa. 

Cứ như thể cơ thể mẹ tôi đang hoạt động một cách tự nhiên dưới sự quấy rối tình dục kép của thuốc kích thích tình dục và tôi.

Nó di chuyển một chút. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi của mẹ bên dưới mình, và tôi càng phấn khích hơn. Lần đầu tiên tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mình đang được giữ giữa hai chân của mẹ và từ từ vuốt ve chúng lên trên. Tôi chạm vào cặp mông lụa của mình và bắt đầu hôn mẹ bằng lưỡi. 

Đồng thời, tôi cố gắng hết sức đưa cặc của mình xuyên qua chiếc tất, cố gắng đưa sâu vào âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ren. 

Lúc này tóc mẹ che hết mặt và vai. Cô ấy có phong cách hoàn toàn khác với một người mẹ bình thường, điều đó đã thu hút tôi. 

Hơn nữa, cặp vú to trước ngực đang được tay tôi nâng lên hạ xuống, nhào nặn và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Không lâu sau, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ “Ừ, ừ” liên tục. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi dùng tay dang rộng chân mẹ và kéo chiếc váy hẹp của mẹ xuống. Cuối cùng, lãnh thổ tuyệt đối của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

“Suss…” Tôi giật chiếc tất của mẹ ra khỏi mông bà. Không có sự bảo vệ của chiếc tất mông của cô ấy, chiếc quần lót ren của tôi đã bị kéo xuống mắt cá chân của cô ấy mà không hề hồi hộp. 

Tôi lại đi tất cho mẹ. Rốt cuộc, tôi là một người nghiện vớ lớn.

Đúng là một khung cảnh đầy dục vọng. Trên giường lớn, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang nằm trên giường, hai chân giơ cao, lộ ra khu vườn riêng xinh đẹp của mình. Đôi chân dài của cô được cậu con trai mảnh dẻ và thanh tú ôm chặt trong vòng tay. Đôi chân được bọc trong lớp da thịt trong suốt của cô vẫn đang đi một đôi giày cao gót màu đen, và bộ ngực đầy đặn đang nhô lên một cách dữ dội. Nằm xuống, khuôn mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp hơi há ra, thở nhẹ nhàng, hai tay nắm chặt ga trải giường, con quỷ không ngừng di chuyển tay lên xuống trên cặp đùi thịt của mỹ nữ. Thỉnh thoảng, miệng anh lại cắn và chạm vào đôi chân ngọc trong suốt như pha lê của người mẹ xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu thịt. 

Con cặc to lớn và xấu xí đó đang ép chặt vào vùng kín của người mẹ xinh đẹp đó. 

Khi tôi chơi với con, mẹ bắt đầu vặn vẹo khó chịu, cơ thể phải gắng sức hợp tác với con, nét mặt đầy yêu thương như muốn nói: “Con ơi, cố gắng lên nhé!”

Được sự hợp tác của người mẹ xinh đẹp, tôi càng thêm hưng phấn. Đôi bàn tay và cái miệng rộng của tôi trở nên siêng năng hơn, tôi cứ đi đi lại lại trên đôi chân lụa của mẹ. Được một lúc, tôi nằm trên cặp đùi thẳng và tròn của mẹ, được một lúc thì tôi đến gần tinh dịch của người mẹ xinh đẹp. Trên đôi giày cao gót thanh tú, rồi trên cặp mông ngọc tròn đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, quy đầu dày dặn luôn áp vào chiếc tất, cọ xát lên xuống cái lỗ thơm của mẹ, như muốn đẩy chiếc tất vào trong cái lỗ màu hồng. 

Nhìn mặt mẹ càng lúc càng đỏ, đôi chân lụa trong tay mẹ càng ngày càng nóng, hơi nóng từ âm đạo của mẹ lan dọc theo quy đầu dày của tôi đến tận tim tôi khiến tim tôi càng đập mạnh hơn. 

Quy đầu càng cọ xát càng nhanh, động tác càng lúc càng lớn. Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, nhiệt độ ở háng ngày càng cao. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của chú gà trống, do độ ẩm của tinh dịch nên nó đã thực sự được bọc trong những chiếc tất và vắt vào một lượng nhỏ. 

"Cảm giác thật tuyệt, à, thật thoải mái, thật chặt, thật ấm áp, như thể nó đang hút lấy tôi vậy, ừm, cảm giác thật tuyệt." Cứ như vậy, một phần nhỏ của dương vật quy đầu của tôi áp vào chiếc tất của mẹ Từ, co giật một cách tuyệt vọng ở lối vào lỗ đào của mẹ, khiến bà mẹ xinh đẹp không ngừng thở hổn hển. Những tiếng thở hổn hển dường như tiếp thêm động lực cho tôi, tôi cúi người mẹ xuống quá mức. Hình chữ V, đầu gối quấn tất gần như chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. Cặp mông lụa với vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành tiếp xúc hoàn toàn với cặp đùi và quả bóng gầy gò của tôi. Dương vật dày dặn càng co giật trên đôi chân lụa, cái miệng chảy dãi liếm khắp đôi chân lụa xinh đẹp càng mạnh mẽ, khiến đôi tất đẹp đẽ màu da thịt càng thêm ẩm ướt. 

Dương vật dưới háng của tôi cũng sưng lên đến mức đau nhức, sắp nổ tung. 

Tôi dần dần phát hiện ra rằng đôi chân lụa quấn trong chiếc tất siêu mỏng thực sự đã tự động kẹp lấy dương vật đang cương cứng của tôi, vặn vẹo chậm rãi và ngượng ngùng. 

"A, thoải mái quá, mẹ, mẹ, mẹ giỏi quá, ấn mạnh hơn, kẹp chặt hơn một chút, ừ, thế thôi, à, sướng quá, ừm, đừng dừng lại, à, sướng quá mẹ ơi."

Sau khi nghe những lời tục tĩu từ miệng tôi, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. Nhiệt độ của vật khó chịu giữa hai chân cô cao đến mức như ngọn lửa đốt cháy trái tim cô. Đôi chân mang đôi tất màu da siêu mỏng của cô ấy ngoan ngoãn kẹp chặt dương vật xấu xí của tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, kẹp chặt hơn đi, con sắp xuất tinh rồi. Mẹ ngoan, nhanh lên, ôi, di chuyển nhanh hơn đi."

Tôi ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay, kẹp chặt cặc tôi bằng đôi chân tất xinh đẹp của mình, đặt bắp chân lên vai và đặt chúng sang hai bên mặt, để mặt tôi tiếp xúc hoàn toàn với bắp chân được quấn trong tất. Tôi ấn vào cặp mông lụa đầy đặn của mẹ, co giật điên cuồng và nhanh chóng như đang làm tình. Cảm giác sảng khoái lại xâm chiếm tôi, lỗ nhỏ của mắt ngựa tiếp tục rỉ ra một vệt tinh dịch. 

Với chuyển động của bàn tay tôi, đôi chân lụa màu da thịt xinh đẹp đó ép chặt vào con cặc dày và sẫm màu của tôi. Con cặc được kẹp chặt bởi chiếc tất siêu mỏng lúc này trở nên cứng như sắt, và tôi rên rỉ “Ồ, ồ” từ cái miệng há hốc của mình. 

Cảm giác về lỗ ngọc lại bắt đầu kích thích mẹ tôi, dần dần, mẹ không khỏi trong miệng nói “ừm, ừm”. 

Con cặc lớn được cặp chân lụa kẹp càng ngày càng phồng lên, Ngọc Môn cũng cảm nhận được quy đầu run rẩy. Khi mẹ vặn vẹo, hầu hết cặp mông lụa đều thò ra khỏi giường. 

Dương vật khổng lồ của tôi liên tục cọ xát vào âm đạo của mẹ, bìu tôi liên tục chạm vào cặp mông lụa xinh đẹp của mẹ. Tôi thoải mái đến mức không thể nói được.

Âm hộ ướt át bị tôi xuyên qua qua một lớp tất mỏng, mẹ tôi bất giác rên rỉ. 

Tôi thấy mẹ tôi vẫn nhắm mắt, mái tóc gợn sóng tuyệt đẹp xõa xuống vai, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cắn chặt, cặp vú run rẩy không ngừng. Bức ảnh thật thơm, với vẻ mặt ngây ngất và vòng eo thon thả của cô. Vô tình, dương vật của cô đã phát triển kích thước trở lại và các đường gân trên quy đầu của cô nổi lên. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi điều chỉnh lại tư thế, một tay nắm tay mẹ, một tay ôm háng mẹ. Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của tôi, và một con cặc có chiều dài hạn chế nhưng chiều rộng đáng kinh ngạc vẫn liên tục di chuyển ra vào. 

"Pfft, pfft, pfft!" Mỗi lần gà ra khỏi lỗ mật, lại có một gợn sóng nhẹ, rồi lại tiến vào nơi ấm áp và dịu dàng khi chủ nhân phía sau đẩy cái mông béo của nó về phía trước. Mẹ tôi vô thức hợp tác với tôi - con trai bà liên tục đẩy cái mông béo ra ghế sau. 

"Mẹ, mẹ có biết con thích mẹ đến mức nào không?"

Cặp mông xinh đẹp không được quấn tất cứ biến dạng dưới tác động mạnh. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, trong miệng mẹ tôi phát ra những tiếng rên rỉ: “Hừm, ừm, ừm, chồng, con không chịu nổi nữa, nhanh lên, mẹ kiếp…”

Rõ ràng là mẹ tôi không thể giả vờ hôn mê trước sự kích thích mạnh mẽ như vậy nữa nên chỉ có thể thay đổi cốt truyện, giả vờ bị đánh bất tỉnh trong Dạ hội mùa xuân và nhầm con trai mình với chồng. Một loạt tiếng rên rỉ rõ ràng bắt đầu lan rộng trong phòng. Tôi được khích lệ rất nhiều, cúi xuống đè mẹ xuống giường lần nữa. Tiếng rên rỉ đột nhiên trầm xuống, như có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng tôi! 

Tôi dùng hai tay ấn vào háng mẹ, đôi chân tất đẹp rất thẳng. Do thay đổi tư thế, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng sợi dây tất màu da thịt của mẹ tôi ở háng, và một dương vật dày đặc đang phi nước đại trong đó. 

"Phốc,phù,phù... ờ... ờ... ờ... ờ... ah..." Căn phòng ngủ ấm cúng vốn dĩ tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng. Tôi nhìn nụ cười ngọt ngào của mẹ lúc này, nhìn đôi chân mang tất của mẹ không ngừng run rẩy vì lực đẩy quá mạnh.

Âm thanh "tsk tsk" liếm và rên rỉ phát ra từ trong phòng. Theo tiếng rên rỉ của cả hai bên, đôi chân nhỏ run rẩy yếu ớt duỗi ra trong giây lát, một chiếc giày cao gót vẽ một đường duyên dáng trên không trung.

Vòng cung xinh đẹp đáp xuống mặt đất, và với một cơn co giật, tôi và mẹ tôi cùng lúc đạt đến cao trào.

Tôi chỉ dừng lại một chút rồi quay mẹ lại, đối mặt với tôi. Lúc này mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường với phông chữ lớn. Vòng eo thon gọn như con rắn nước nhưng cô vẫn mang nét quyến rũ gợi cảm đặc trưng của phụ nữ. Chiếc váy cưới vốn đã ngắn phía trước lại bị co lại do tư thế vô liêm sỉ của tôi và háng cô ấy liên tục vặn vẹo, để lộ một phần lớn đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Đôi chân đầy đặn thịt trông bóng loáng dưới ánh đèn. Đôi bắp chân quyến rũ uốn cong đầu gối theo chiều dọc xuống mép giường, lơ lửng yếu ớt trong không khí. Một bàn chân nhỏ mất đi sự bảo vệ của giày cao gót và tiếp xúc trực tiếp với không khí. Dưới chiếc tất màu da thịt, mơ hồ có thể nhìn thấy lòng bàn chân trắng nõn, hòa hợp với tiếng rên rỉ yếu ớt của chủ nhân, đầy dục vọng và cám dỗ. 

"Ờ..."

"Ồ... Chồng à, em không thể làm được nữa..."

"Hãy tha cho tôi..."

Cô cảm thấy đôi chân nhỏ bé tê dại của mình đang được giữ trong lòng bàn tay của đứa con trai hư hỏng. Đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng vuốt ve mu bàn chân cô hết lần này đến lần khác. Cảm giác nóng bức bắt đầu từ ngón chân của mẹ rồi lan ra khắp cơ thể. 

Sau đó, lòng bàn chân ngứa ngáy từng cơn. Một chiếc lưỡi khéo léo liên tục thay đổi hình dạng. Tôi quét tới quét lui trên lòng bàn chân và ngọn bàn chân của mẹ tôi. Đôi tất mỏng được bao phủ bởi chất lỏng pha lê khắp nơi. 

"Ừm...ngứa..."

Tôi ngồi xổm trên sàn, ngửa đầu ra sau và liên tục dùng lưỡi liếm đôi chân đi tất của mẹ. 

Cảm nhận được hơi thở gấp gáp của mẹ, cô dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp đưa lên miệng hôn hai cái. Cô ngước nhìn dọc theo đôi chân thon dài, bắp chân thẳng tắp, cặp đùi vàng óng đầy đặn quyến rũ, chiếc váy ngắn lộn xộn chỉ che được háng, một đôi đùi lộ ra hoàn toàn, lộ rõ ​​lỗ hổ trắng trên chiếc tất.

Người mẹ xinh đẹp với khí chất tuyệt vời đang lẩm bẩm ở háng. Đôi chân xinh đẹp mà tôi hằng khao khát bấy lâu nay đều đã trong tầm mắt. Vừa rồi tôi thiếu kiên nhẫn đến mức không thể thưởng thức nó một cách cẩn thận. Tôi liếm môi và tiếp tục ngồi xổm. Tôi nắm lấy một bắp chân của mẹ và đẩy nó vào vai tôi. Cái lưỡi khéo léo của tôi bắt đầu từ lòng bàn chân, bắt chéo qua mắt cá chân, dọc theo bắp chân, ngang qua mặt trong đầu gối, lên tận phía trên. 

"Uh-huh, uh-huh...ngứa quá...đừng..."

"Ồ... Thằng bé hư... Chồng... đừng liếm nữa, em thấy khó chịu quá." Mẹ cứ vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của mình. Sự ma sát thực sự và sự liếm vào đùi cô khiến cơ thể vừa đạt cực khoái của cô trở nên nhạy cảm hơn.

"Ừm... hừm hừm!" Cảm thấy đầu con trai xuyên qua váy mình, người mẹ kêu lên trong lòng. Theo bản năng, cô muốn đẩy con trai mình ra, nhưng toàn bộ sức lực của cô dường như bị đôi môi ấm áp ở đùi trong hút đi. Chiếc lưỡi khéo léo của cô vuốt ve đùi cô nhiều lần, mái tóc dày cứ cọ vào âm đạo. Phần thân dưới không đạt yêu cầu của cô bắt đầu tiết ra chất lỏng một cách điên cuồng. 

Loại hành vi này trước đây hoàn toàn không thể chấp nhận được... Ngày nay... chúng ta hãy hoàn toàn phát điên lên. Mẹ thả lỏng cho tôi liếm váy mẹ, khuôn mặt đoan trang, duyên dáng tràn đầy hạnh phúc và thoải mái. 

"Ừ, ừ, ừ... ừm, cảm giác thật thoải mái..."

Một lúc sau, một luồng khí nóng từ trong âm đạo phả ra, đứa con trai bên dưới dường như do dự một lúc, sau đó một đôi môi nóng bỏng xuyên qua chiếc tất xuyên qua chiếc tất của anh chạm vào phần dưới thoải mái của anh. 

“A…” Cái miệng ấm áp hung hăng hút lấy âm đạo của cô như một chiếc cốc hút, chiếc lưỡi khéo léo liếm qua liếm lại âm đạo của cô. Mỗi lần âm vật nhạy cảm bị chiếc lưỡi dày quét qua đều khiến toàn thân cô run lên. 

Một đôi chân xinh đẹp vô tình đặt lên trên cơ thể đang cúi xuống của tôi, không ngừng di chuyển vào trong và kẹp chặt đầu tôi. 

"Hmm...ahhhhhh..."

"Hmm... được rồi... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và dùng một tay xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ. "À!" Một tiếng rên lớn vang vọng khắp phòng ngủ. 

“Ahhhhhh… đừng… a…” Chỉ cần cái lưỡi điên cuồng liếm vào âm vật cũng khiến mẹ phát điên. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến từ phần thân dưới. Chiếc lưỡi thỉnh thoảng đưa vào âm đạo lại co giật tới lui như ngạnh khiến mẹ gần như bất tỉnh. 

"Ừ... ừ ừ ừ ừ..."

"A a a a, được rồi... nhẹ nhàng một chút... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ..."

Cảm nhận được cặp đùi bị kẹp điên cuồng hai bên, tôi liếc nhìn thấy mẹ tôi dang hai tay ra, nắm chặt tay, ngực phập phồng điên cuồng. 

Chen tăng thêm sức mạnh, nhanh chóng đưa lưỡi ra vào âm đạo của mẹ, làm xuất hiện vết nước, "Ahhhhhh... không..."

"Dừng lại... Tôi... không thể làm được nữa... Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ..."

"Ân... ừm..." Cuối cùng, cơ thể nhạy cảm của tôi không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, háng giật giật, chất dịch đặc quánh trào ra, tất cả đều bị nuốt vào trong miệng. Một đôi chân thon dài bằng thịt duỗi thẳng, rồi yếu ớt treo trên vai tôi như một con diều bị đứt dây.

Sau khi đạt cực khoái, mẹ liếc sang một bên rồi thở ra thật to như hoa sen. Cô cảm thấy đôi tất trên mặt sẽ khiến cô ngạt thở và cô muốn cởi chúng ra.

Xuất tinh xong, tôi nằm trên người mẹ và há hốc mồm nhìn mọi thứ trước mặt. Tôi không biết mình đã xuất tinh vào cơ thể mẹ bao nhiêu lần. Toàn bộ háng tôi ướt đẫm nhưng tôi không thể dừng lại. Lúc này tôi chỉ có một suy nghĩ, hôm nay, tôi sẽ chết trên bụng mẹ!

"Mẹ...vợ...đêm nay mới bắt đầu thôi, tận hưởng đi!" Tôi không thể bỏ nó xuống, vừa chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trong đôi tất chân vừa trêu chọc mẹ.

"Hmm... ừm..." Câu trả lời duy nhất tôi nhận được là một tiếng rên mơ hồ. 

Người mẹ đã hoàn toàn bị đảo lộn bởi hai lần đạt cực khoái. Lúc này cô có cảm giác như đang ở trên miệng núi lửa. Con cặc và tinh dịch của con trai bà giống như dung nham nóng hổi, ​​rửa đi đốt lại cơ thể bà. Cô chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm như vậy. Ngay cả khi quan hệ tình dục với con trai trước đây, cô cũng không cảm thấy mạnh mẽ như bây giờ. Chẳng lẽ lần này cô đang đóng vai mẹ con sao? 

Sự loạn luân của mẹ con đồng hành cùng cô với niềm khao khát và khoái cảm vô tận.

Nhìn âm đạo ướt át và đôi chân lụa không ngừng trằn trọc của mẹ, tôi không khỏi ngạc nhiên không ngờ người mẹ đoan trang và thanh lịch này lại cởi mở và điên cuồng đến vậy khi đời sống tình dục của mẹ bắt đầu. Đây là một niềm vui và cảm giác thành tựu mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Lúc này, tôi có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ. Từ nay về sau, bên này của mẹ sẽ chỉ thuộc về tôi, và tôi là đàn ông. Tôi muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn.

“Ừ…” Bà mẹ bối rối chỉ cảm thấy một đôi tay từ thắt lưng mình vươn ra, sau đó quay ngoắt 180 độ không hề dừng lại. Bàn tay nhỏ bé đặt trên eo cô đẩy mạnh về phía sau, và sự tiếp xúc vật lý với sàn gỗ đến từ ngón chân cô. 

Lúc này, nửa thân trên của cô lại nằm trên giường, đôi má nóng bừng chạm trực tiếp vào chiếc chăn bông mềm mại lạnh lẽo, vô cùng thoải mái. 

Nhìn đôi chân nhỏ bé đeo tất của mẹ đang cố gắng duỗi thẳng, đôi chân xinh đẹp của mẹ lại càng thon thả hơn. Mông của Hunyuan được nâng lên cao. Lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân. Dương vật to và dài không vừa với cơ thể của tôi đã được nâng lên thành một hình vòng cung đáng sợ, và nó dài ra một chút. Tôi cười một cách tục tĩu rồi chậm rãi tiến lại gần người mẹ xinh đẹp đang bối rối và say mê trước mặt…

Tôi nhặt đôi giày cao gót nằm trên sàn lên và xỏ vào đôi chân mang tất của mình lần nữa. Sau đó, anh ấy thực sự kéo mẹ lên từ phía sau, và âm thanh duy nhất của hơi thở nặng nề của hai chúng tôi có thể nghe thấy trong không khí.

"Ờ..."

Lúc này, tôi đã cởi dây váy ngắn của mẹ, xắn gấu váy sau lên và hít thật sâu mùi cơ thể của mẹ.

Ngay sau đó, anh dùng tay trái nhào nặn cặp mông săn chắc của mẹ, dùng tay phải giữ dương vật của mình, nhắm vào điểm ngọt ngào đáng thèm muốn, đẩy mông về phía trước qua khe hở của đôi tất cao cổ...

"Mẹ...vợ ơi, con lại đến đây!" 

"Pfft..."

“Hmm…” Người mẹ xinh đẹp bên dưới rên rỉ, nhưng dương vật của tôi chỉ mới vào được nửa đường. Nó chật quá… Tôi dùng hết sức và đẩy mạnh bằng phần thân dưới. Lượng lớn tinh dịch trong âm đạo của tôi giống như chất bôi trơn và quấn quanh dương vật nóng bỏng. Với một âm thanh xèo xèo, tôi đâm thẳng vào trong!

Dưới cặp mông quyến rũ chỉ còn lại hai tinh hoàn lủng lẳng. 

"A..." Hai người đồng thời rên rỉ thỏa mãn.

Tôi rút dương vật của mình ra một cách thoải mái, kiểm soát góc độ và đẩy nó vào lại. 

Tôi cẩn thận đỡ mẹ tôi từ phía sau và di chuyển bà về phía giường trong khi tôi đụ bà. Mẹ tôi đã hoàn toàn tan chảy trong cơn cực khoái của ham muốn tình dục. Lòng bàn chân của cô rất mềm mại, đôi giày cao gót cứ nghiêng sang hai bên và liên tục được duỗi thẳng. 

"A... vậy... ừm... thoải mái..." Cùng với cơ thể thanh tú khẽ run lên, người mẹ xinh đẹp trước mặt lại phát ra một tiếng rên say đắm.

Khi con cặc tiếp tục được bơm, âm đạo căng cứng quấn chặt quanh dương vật nóng bỏng và từ từ vặn vẹo. Bất chấp sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, âm đạo hẹp do sưng tấy đã cọ xát dương vật khổng lồ qua lại. Sự ma sát mạnh khiến tôi gần như đầu hàng lần nữa.

"Em yêu, em thật xinh đẹp. Chậc, chậc, chậc, để anh thỏa mãn em nhé." 

“Ừ, ừ, ừ…” Người mẹ không biết mình đang đáp lại con trai phía sau hay con cặc bên dưới, dường như bị con cặc đẩy ra, từng bước một tiến về phía phòng khách. 

Sau khi giả vờ bất tỉnh và đạt được ba lần cực khoái, cơ thể nhạy cảm của tôi đã trở nên giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động!

Dương vật to lớn lấp đầy cái lỗ nhỏ, và khi tôi đẩy vào, một cơn đau xé nát tràn ngập trái tim tôi. 

"Ahhh..."

"A...to quá..."

Nhìn thấy người mẹ đoan trang cao quý trước mặt rên rỉ, la hét khi bị hắn đụ, cảm giác thỏa mãn tự nhiên trỗi dậy, phần thân dưới của bà càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Con gà trống dày và dài liên tục mở ra lỗ mật của mẹ. Thành trong của âm đạo lâu ngày bị đè nén đã bị đẩy ra thành nếp gấp. Chất lỏng tình yêu tuôn ra như lũ, làm ướt toàn bộ âm đạo. 

Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể và cảm giác thích thú khi được ma sát ập đến với mẹ tôi cùng một lúc. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... đau quá..."

Đũng quần tôi như chiếc cọc đóng liên tục vào mông mẹ tạo thành những đợt sóng mông đầy quyến rũ.

Hai chiếc tất dài và đôi chân thẳng do đi giày cao gót. Sau một cú đẩy, tôi mạnh mẽ tung một cú va chạm sâu vào âm đạo của mẹ tôi, khiến cơ thể tôi nằm ngửa trên lưng mẹ.

“Ừ…” Dương vật nóng bỏng áp thẳng vào tim cô, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ cô trợn mắt. 

Cuối cùng tôi cũng thả tay ra và kéo một bên vai váy ngắn xuống, để lộ tấm lưng lớn mịn màng và trắng nõn. Bộ ngực tròn trịa của tôi từ lâu đã mất đi sự kiềm chế và căng ra thỏa thích.

Người mẹ chỉ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai phả vào lưng mình, bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng phía sau nhéo nhéo hai bộ ngực trắng như tuyết vừa phải. 

"Ừm..."

Đôi bàn tay nhỏ khỏe khoắn chăm sóc từng centimet của bộ ngực xinh đẹp mà không hề thiên vị, bộ ngực tròn và thẳng dưới sự nhào nặn có nhiều hình dạng khác nhau. Gần đây tôi đã vuốt ve những con thỏ ngọc này rất nhiều lần...

Phần thân dưới của mẹ dường như bị thứ gì đó kích thích, đồng thời tiết ra rất nhiều dịch tình. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Mẹ tiếp tục giả vờ mê sảng, tận hưởng cảm giác được “chồng” ôm vào lòng. Một chiếc lưỡi khéo léo trên tấm lưng trắng xinh đẹp của cô di chuyển xung quanh, để lại những vệt pha lê trên làn da trắng không tì vết, cùng niềm khoái cảm chết người thường trực trên núm vú và lưng cô. 

Hôm nay, “chồng” của tôi thật tuyệt vời, lần nào anh ấy cũng thu hút được sự chú ý của tôi.

"A ah... ừm... ừm... quá... thoải mái quá..."

Âm đạo mềm mại dường như đã thích ứng với kích thước của dương vật. Cùng với sự bôi trơn của nước ép tình yêu, con cặc cứng rắn của tôi bắt đầu cưỡi lên phần dưới cơ thể của mẹ tôi mà không bị cản trở. 

Đầu óc mẹ trống rỗng, một cảm giác thỏa mãn chưa từng có tràn ngập cơ thể trống rỗng của mẹ. Cặp mông đầy đặn của cô ấy dần dần bắt đầu vặn vẹo theo nhịp đẩy của tôi.

Tôi nhìn người mẹ đã bị tôi chinh phục trước mặt, lại xuất tinh. Người mẹ xinh đẹp trước mặt tôi đã hoàn toàn biến thành một vũng tinh dịch.

Tôi lật mẹ tôi đang nằm trên lưng ghế sofa, nhìn khuôn mặt trong trẻo của mẹ trong chiếc tất mỏng cũng như tình yêu không thể xóa nhòa trên khuôn mặt của mẹ, rồi tôi cởi chiếc tất trên đầu mẹ ra. 

Vẻ mặt bối rối của người mẹ lộ ra, sau đó phần thân dưới của bà căng cứng, cảm giác sung mãn lại lan tràn...

Tôi hào hứng ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt lên vai. Với một tiếng gầm trầm, dương vật nóng bỏng của tôi lại tiến vào âm hộ mẹ. 

“Chồng tôi rất yêu em, con trai tôi cũng rất yêu em…”

Nhìn xuống, tôi thấy người mẹ xinh đẹp cao quý đang cau mày. Mái tóc đen dài tôn lên khí chất của một nữ thần, trang điểm nhẹ trên đôi má thanh tú. 

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cái miệng nhỏ không ngừng ngân nga, trông vô cùng dâm đãng.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, người thường là một người vợ hiền ở nhà, bị tôi ôm và đụ một cách điên cuồng. Nghĩ đến tình yêu thường ngày của cô ấy dành cho tôi, con cặc to lớn của tôi lại sưng lên một chút.

"Pah...pah...pah!" Một cơn gió nữa ập vào phần dưới của mẹ tôi.

Tôi xoa xoa qua lại đôi chân thon dài trong chiếc tất. Tôi ôm lấy đôi chân lụa và không ngừng nâng cơ thể trượt của mình lên. Đôi chân dài quấn trong tất và đôi giày cao gót quyến rũ cứ nâng lên hạ xuống khi tôi đụ chúng. 

Người mẹ chỉ có dục vọng, hơi hé cái miệng nhỏ nhắn, "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..." cô thấp giọng rên rỉ. 

Tôi nhìn mẹ, ngực mẹ thật săn chắc, dáng người, làn da, mẹ thật biết cách chăm sóc mẹ, ừm, mẹ chăm sóc mẹ rất tốt chỉ để dành cho tôi tình yêu thương. 

“Hmm…” Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ dường như đang đáp lại những chuyển động bên trong của tôi, với nụ cười vui vẻ, dâm đãng và hạnh phúc trên môi.

Đôi má ngây thơ của tôi, đôi mắt nhìn vào khuôn mặt và bộ ngực của mẹ, thực sự có chút lạc lõng. 

Mẹ luôn ra dáng một người phụ nữ trưởng thành với trí tuệ mềm mại, nét mặt đoan trang. Dù mặt cô ấy đỏ bừng và liên tục rên rỉ nhưng vẫn không hề có cảm giác dâm đãng.

Miệng tôi khô khốc một lúc, tôi thè lưỡi ra, chuẩn bị xâm chiếm cái miệng nhỏ đầy quyến rũ của Âm Đào. Tôi đẩy mạnh mông lên, mẹ tôi há miệng thở dốc. Tôi nắm lấy cơ hội và trực tiếp hôn cô ấy bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lưỡi tôi khéo léo hé răng và đâm thẳng vào thánh địa. 

“Uh-huh, uh-huh… Wuwuwu” Tôi âu yếm đáp lại nụ hôn của “chồng”, chiếc lưỡi mềm mại của tôi bị tôi hút thật chặt, quấn lấy nhau và hòa làm một…

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

"Chậc, chậc chậc!"

Căn phòng khách trống rỗng tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng mút của tôi. 

Tôi tiếp tục địt mẹ bằng phần thân dưới, dùng tay vuốt ve cặp mông mịn màng, xoa xoa bộ ngực căng mọng và cương cứng, dùng cái miệng nhỏ của mình hút chất dịch từ miệng mẹ. 

"Ờ-huh...ồhhhhhh!"

"Đây... là cái này?" Tôi cảm thấy một cảm giác mượt mà phát ra từ háng tôi. Tôi quay lại và nhìn thấy một đôi chân mảnh khảnh, mượt mà đang kẹp quanh eo tôi. Hai bắp chân thẳng tắp bắt chéo nhau sau lưng tôi, kẹp chặt lấy eo tôi.

Cảm nhận được sự chủ động của mẹ, tôi không kiềm chế được nữa mà ôm mẹ bằng cả hai tay. 

“Ừ…” Mẹ tôi toàn thân tê dại, toàn bộ phần thân trên ngã đè lên tôi, đầu gục xuống đôi vai mập mạp của tôi.

Lúc này tôi như một vị thần từ trần gian bước xuống. Tôi đặt tay lên khuỷu chân của mẹ và bế mẹ lên. Lúc này, toàn bộ gánh nặng của mẹ đổ lên tôi. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay, như muốn dụi tôi vào bộ ngực mềm mại của mình.

"À!" Sức nặng của cơ thể tôi và chiều dài của cặc tôi đẩy trực tiếp và thô bạo vào âm đạo của mẹ tôi. Phần thân dưới của tôi bị kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi phải hét lên một tiếng, một đôi bàn tay xinh đẹp vô thức vòng qua cổ tôi.

Tôi rất vui khi thấy sự hợp tác của người mẹ xinh đẹp của mình. Tôi ôm lấy đôi chân dài của mẹ và đụ mẹ thật mạnh.

"Ahhhhhhhhh...đau quá..."

"Uhhhhhh...ahhh!" 

Nhưng người mẹ bối rối chỉ có thể nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mái tóc ướt đẫm mồ hôi lắc lư điên cuồng, hai viên thịt tròn thẳng tắp trên ngực nảy lên nảy xuống đàn hồi, một đôi giày cao gót lên xuống theo nhịp cưỡng hiếp của tôi, đôi chân vàng mảnh khảnh bị buộc phải tách ra, ở giữa có một con cặc to và dài ở giữa ra vào. “Pah…pah…pah” vỗ vào người mẹ một cách nhịp nhàng, phát ra âm thanh khiến người ta đỏ mặt.

"A...ah...ah...sâu quá!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... dày quá... thoải mái quá... chồng ơi... em sắp chết rồi!" 

"Hmm...mạnh lên...chồng, đụ em chết đi!"

Hành vi giao cấu bạo lực đã khiến cơ thể Cửu Quang mẹ đến cực hạn, bà rên rỉ điên cuồng.

Cảm thấy cơ thể đã đạt tới điểm 0, anh lè lưỡi thọc vào khuôn miệng ấm áp của mẹ cô. Dương vật của anh khóa chặt mông mẹ cô, ôm lấy đôi chân xinh đẹp đó trong chiếc tất rồi bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Như thể đối mặt với người tình đã lâu không gặp, mẹ quàng tay qua cổ tôi, vặn vẹo người để dung túng cho việc tôi ngoại tình.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi hào hứng nhìn bà mẹ cao quý đi tất bị tôi đụ cho đến khi người đầm đìa mồ hôi và rên rỉ liên tục.

Anh cúi xuống miệng mẹ cô, dùng một tay khóa mũi trên khuôn mặt thanh tú của bà, đồng thời dùng một tay điên cuồng vuốt ve đôi chân thon dài thẳng tắp trong chiếc tất của bà. Nhìn vẻ mặt người mẹ trưởng thành xinh đẹp không thể thở được khi bị hắn cưỡng hiếp, cô không thể nhịn được nữa. Cô rên rỉ, ôm chặt lấy mông tất của mẹ, áp đầu vào giữa bông hoa, lần lượt xuất ra tinh dịch nóng hổi...

"Chà..." Mẹ tôi vốn đã kiệt sức, cảm thấy con cặc đang đập trong cơ thể mình. Cô run rẩy toàn thân và một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô. Cơ thể yếu đuối của mẹ không còn chịu đựng được sự tra tấn, mẹ bất tỉnh trong tiếng khóc... Tôi ôm mẹ đã rỉ nước, thở dốc và cảm nhận rõ ràng chất lỏng đặc quánh trong âm đạo ấm áp đang từ từ chảy dọc theo con cặc của mình. 

Kiệt sức, Lưu Chu đặt mẹ nằm xuống giường, chỉnh lại quần áo cho bà.

Tôi biết mình không thể làm được nữa, nếu không cuộc đời tôi có lẽ đã được định đoạt từ ngày hôm nay. Với nụ cười mãn nguyện trên môi, tôi ôm mẹ chìm vào giấc ngủ…

Sau khi tôi và mẹ tỉnh dậy, mẹ tôi lại giả vờ bất tỉnh rồi yêu cầu tôi trói mẹ bằng tất chân, rồi mẹ bắt đầu hành động. 

Mẹ tôi, chân bị kẹp chặt trong đôi tất, bắt đầu rơi nước mắt buộc tội tôi là đứa con “thằng khốn nạn”, và lớn tiếng chửi bới: “Ồ, thật đáng tiếc nếu không giành được giải Oscar cho kỹ năng diễn xuất này”. 

Tôi vào vai một cậu con trai xã hội đen hèn nhát, không những phớt lờ tiếng khóc của mẹ ruột mà còn cưỡng hiếp bà không thể cử động được nữa ở cả hai bên. Cuối cùng, cô cầu xin sự thương xót. 

Cuối cùng, trước sự đe dọa kép từ con cặc to của tôi và giả vờ công khai đoạn video, mẹ tôi giả vờ không còn lựa chọn nào khác ngoài nhượng bộ. Với nụ cười nham hiểm trên môi, mẹ rơi nước mắt dâm đãng, và buổi quay phim thứ hai đã hoàn thành. 

Rồi sau bữa sáng, tôi và mẹ lại ngủ đến ba giờ chiều. 

Sau khi mẹ đánh thức tôi dậy, mẹ chỉ vào chiếc hộp thứ ba. Tôi mở hộp thứ ba và cũng là hộp cuối cùng. Bên trong là một chiếc váy cưới màu trắng như tuyết, bên cạnh là một bộ vest. 

“Tôi nghĩ lần này tôi đóng vai cô dâu chú rể, nhưng nếu tôi đóng vai chú rể thì có kịch tính lắm không?” Tôi nhặt bộ đồ lên và kiểm tra, nó có vẻ khá vừa vặn. 

"Không, phải nói là ngươi chỉ đúng một nửa. Nói chính xác thì không chỉ có cô dâu chú rể mà còn có mẹ, cô dâu và con trai của chú rể. Bọn họ cũng là mẹ con!" Mẹ vừa nói vừa nhặt quần áo chuẩn bị thay. 

"Không phải bạn đã đóng vai mẹ con rồi sao?" Mặc dù tôi cũng tưởng tượng mình sẽ gọi mẹ mình một cách vô đạo đức khi chơi đùa với âm hộ của mẹ như lần trước, nhưng tại sao lại liên quan đến mẹ con?

“Đây chỉ là phần tiếp theo của âm mưu trước đó, khi cậu con trai cưỡng hiếp người mẹ trong chiếc tất chân. Sau khi mẹ ngã, mẹ mặc váy cưới chơi đùa cùng con trai. Hơn nữa, đứa con trai vừa rồi của con giống đến mức ta gần như tưởng rằng con là Tiểu Quang con trai của ta, diễn xuất thật sự." Mẹ tôi vừa nói vừa nhìn thẳng vào tôi, khiến tôi có chút áy náy.

“Tôi cũng làm không tốt lắm, chủ yếu là vì…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã nói: “Con không muốn mẹ con mặc một bộ váy cưới gợi cảm cho con, rồi thành tâm thề làm vợ con, bị con đùa giỡn mỗi ngày trong những bộ quần áo tất và tất gợi cảm, trở thành vợ con và nô lệ tình dục, xuất tinh vào tử cung trong sạch của mẹ con bất kể khi nào và ở đâu, để mẹ có thai và sinh con cho con sao?”

Sau khi nghe những lời dâm ô của mẹ và tưởng tượng ra cảnh mẹ nói, cặc tôi lập tức cứng như sắt và trong tôi bừng bừng ham muốn. Chỉ một chút trí tuệ đã kiềm chế được mong muốn lao vào mẹ tôi. 

"Tất nhiên là tôi muốn, nhưng điều đó chỉ có thể thành hiện thực trong giấc mơ thôi." Tôi nói với vẻ thất vọng.

Nhìn vẻ mặt của tôi, mẹ nói: “Có thể, nhưng bây giờ con hãy thay quần áo nhanh lên!”

Tôi và mẹ thay quần áo thì thấy mẹ tôi đang mặc một bộ váy cưới màu trắng quý phái, tất trắng và giày cao gót màu trắng sữa. Đặc biệt là đôi găng tay dài có hoa văn và khăn che mặt kiểu cổ, giống như khăn trùm đầu của cô dâu thời xưa, chỉ có màu trắng và trong suốt nhưng cách này lại càng hấp dẫn hơn.

Sao hình như tôi đã thấy bộ quần áo này ở đâu rồi nhỉ? Ồ, tôi đã nhớ ra rồi. Bộ ảnh cưới của bố mẹ tôi trong phòng ngủ dường như chính là bộ ảnh này. Quần áo của tôi dường như là một phiên bản nhỏ hơn của bộ đồ của bố tôi. 

Mẹ tôi đặt bốn chiếc camera vào phòng cùng một lúc, như muốn ghi lại mọi chuyện mà không hề tiếc nuối.

Mẹ tôi và tôi bước tới bục lễ đã được sửa đổi. Tôi quỳ một chân xuống, giơ chiếc nhẫn lên và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ sẽ cưới con chứ? Dù mẹ nghèo hay giàu, bệnh tật hay khỏe mạnh, thành công hay thất vọng, chúng con sẵn sàng dành thời gian bên nhau và không bao giờ rời xa mẹ. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ duy nhất của con và tuân theo mọi mệnh lệnh của con. Hãy mặc tất và đồng phục gợi cảm và chấp nhận mọi vụ cưỡng hiếp của con mỗi ngày, cống hiến cả cơ thể và tâm trí của con, và để con vui đùa với cơ thể xinh đẹp và dâm đãng của con. Từ nay trở đi, con sẽ trở thành người phụ nữ độc quyền của con. Nô tài, để ta trút vào đôi chân và cái miệng tơ lụa của ngươi, cuối cùng không thương tiếc bắn tinh dịch đặc quánh hôi hám vào tử cung của ngươi, sinh ra quả trái đạo đức cho ta?

Nghe những lời nói trìu mến và vô cùng dâm đãng của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng, trong mắt bà rưng rưng. Cô khẽ khóc nói: "Từ nay trở đi, mẹ sẽ là vợ duy nhất của anh, nô lệ độc quyền của anh, anh sẽ là con trai, chồng, chủ nhân của tôi!"

Nụ hôn thề nguyện cuối cùng thực ra là khi mẹ tôi vén khăn che mặt lên, đối diện với tôi với con cặc vốn đã sưng tấy của tôi và hôn lên mí mắt tôi bằng đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Tôi đang bận chụp ảnh bằng điện thoại di động để ghi lại khoảnh khắc này. 

Tôi không thể kiểm soát nó nữa, hoặc tôi không phải kiểm soát bất cứ điều gì. Nhân cơ hội này, tôi thẳng người lên một chút, mẹ tôi mở cái miệng quyến rũ như nhà ngoại cảm, để con cặc của tôi dễ dàng đụ vào miệng bà. Không chỉ vậy, mẹ tôi còn cố gắng hết sức để vượt qua phản ứng nôn ọe và đưa con cặc dày đặc của tôi vào sâu hơn từng chút một. Khi cô ấy nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng, đôi lông mày xinh đẹp của tôi đã nhíu lại với nhau. 

Nhìn thấy một người mẹ có trách nhiệm như vậy, tôi còn biết làm gì hơn nữa, tôi chỉ có thể trả ơn bằng cách cưỡng hiếp cái miệng bé nhỏ của cô ấy một cách không thương tiếc. 

Trong khi làm, tôi hỏi: “Mẹ ăn ngon không?”

Nuốt thêm hai lần nữa, mẹ tôi rút cặc ra và nói: “Con vẫn gọi mẹ là Ruirui, mẹ ơi, bây giờ con là vợ của mẹ!” Nói xong, mẹ nóng lòng muốn thổi kèn cho tôi thêm một lần nữa, nhưng lần này, mẹ tôi dường như đã thích nghi với kích thước của tôi, và bà đụ tôi đến cùng chỉ trong một hơi thở. 

Nghe mẹ nói, tôi nói một cách có lỗi: “Là lỗi của chồng con, con sẽ không bao giờ gọi nhầm vợ nữa!”

Nhưng con cặc cứ tăng tốc trong miệng mẹ tôi lại không hề có dấu hiệu xin lỗi từ phía tôi. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ cứ lang thang quanh cặc tôi, nhất là khi chạm vào mắt, lần nào tôi cũng run rẩy. Tôi thực sự không biết mẹ tôi đã học được điều đó từ đâu. 

Cuối cùng, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy, và tôi cố định chặt đầu mẹ bằng cả hai tay. Khi mẹ tôi liên tục tát mẹ, con cặc của tôi phóng ra một lượng tinh dịch đậm đặc vừa phải mà không hề dè dặt, đánh mẹ tôi mạnh đến mức bà yếu đến mức tôi trợn tròn mắt. 

Sau khi xuất tinh xong tôi không rút trực tiếp ra ngoài. Thay vào đó, tôi yêu cầu mẹ nuốt nó và làm sạch cẩn thận trước khi lấy ra. Sau khi cặc tôi rời khỏi miệng mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cố tình mím môi, như muốn nói với tôi, hãy lại đây. 

Người mẹ nằm trên giường nói: "Cơ thể vợ tôi đã chuẩn bị sẵn cho con trai tôi và chồng tôi rồi. Hãy đưa cặc của tôi vào cơ thể vợ tôi và lấp đầy âm hộ đói khát của tôi!"

Đối diện với mẹ tôi đang nằm nghiêng trên mặt đất, tạo dáng như thể sẵn sàng để bạn bế lên, con cặc của tôi đã cảm thấy hơi sưng tấy do xuất tinh một lần, nhưng tôi không quan tâm lắm. Tôi ngã thẳng xuống người mẹ và nhấc đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng của mẹ lên vai. Đầu cặc của tôi nằm khít giữa môi âm hộ đầy đặn. 

Dương vật trượt nhẹ xuống dưới sự bao bọc của môi âm hộ vài lần, sau đó nó trực tiếp tìm thấy cái lỗ bí ẩn ở đầu dưới của khe mật ong liên tục phóng ra tinh dịch. Người chỉ huy chưa kịp phản ứng, dương vật đã bị hút vào sâu trong đường hoa sâu phát ra một tiếng “Rạch cạch”, sau đó là những tiếng rên rỉ dài của cả nam và nữ. 

Con gà trống hoàn toàn chìm trong đường hầm mềm và trơn trượt. Các lớp nếp gấp ở háng vừa khít với hình dáng của gà. Đường hầm hẹp bùng phát với lực co rút khủng khiếp, quấn lấy con gà trống và chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể Dafeng. 

"Uh-huh! Con cặc... con cặc đạt đến điểm sâu nhất... ừm... ahhh! Con cặc của chồng tôi thực sự sẽ khiến ham muốn tình dục của mẹ tôi phát điên ~ Nhanh lên... ừm~ di chuyển nó... vào trong âm hộ... ngứa quá..."

Nghe những lời tục tĩu của mỹ nữ bên dưới, tôi cũng bắt đầu đút cặc của mình vào. Tôi một tay véo quả bóng vú to, tay kia ôm đùi mẹ lên vai, vuốt ve cặp đùi căng mọng phủ lụa trắng mịn. Lấy nó làm điểm tựa, tôi dùng lực lên eo mình và từ từ bắt đầu bơm cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Con gà có thể di chuyển vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Điều duy nhất làm tôi khó chịu là những nếp thịt dày đặc tồn tại như những ngọn núi. 

Khi đi vào, các nếp gấp màu hồng vừa khít với đầu gà đang phồng lên, nhẹ nhàng trượt qua mặt trước của quy đầu nhạy cảm, quấn lấy rãnh vành nhạy cảm từ mọi phía. 

Cảm giác mút mạnh phun trào từ sâu trong âm đạo khiến người chỉ huy đẩy cặc của mình xuống tận đáy, đẩy xuyên qua thành thịt đang co cứng ở giữa và chạm vào phần thịt mềm hình vòng của cổ tử cung.

"Ôi ôi! Tử cung...tử cung bị con cặc lớn tấn công... ồ ồ! Nó dày quá... nó... bị con cặc to... kéo căng ra... sưng tấy đến chết... nó... đáng đời... nó là con chồng của mẹ... con gà trống ở trong âm hộ... nó... nó... nó... nó... nó... sắp... ừm~"

“Tiếng rên rỉ của vợ tôi thật gợi cảm, bên trong âm hộ của cô ấy thật ẩm ướt và mềm mại. Nếu âm hộ của mẹ bị siết chặt hơn nữa, tôi sợ sẽ kích thích như vậy!”

"Uh-huh! Xiaoguang đụ mẹ...mạnh lên...đụ mẹ mẹ..." Mẹ đã cạn lời rồi, hôm nay mẹ lại hành động kỳ quặc và cực kỳ dâm đãng. Những lời nói bẩn thỉu đó thật khác với thường ngày. Sau đó cơ thể mẹ hơi siết chặt, thành âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, xuất hiện vô số chiếc lồn âm đạo ấm áp và mềm mại. Những nếp gấp quấn quanh cặc tôi từ mọi phía giống như những xúc tu của một sinh vật sống. Khi chiến kê di chuyển ra vào, nó bám chặt vào thân gà có nhiều đường gân. Với mỗi động tác đẩy của tôi, có một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ thấm vào tận xương tủy do sự ma sát liên tục của rãnh vành với da thịt mỏng manh.

Những tiếng rên rỉ quyến rũ cùng sự gia tăng bao bọc và kích thích âm đạo giống như một loại thuốc kích thích tình dục, kích thích sâu sắc thần kinh của tôi. Tôi sử dụng bộ ngực trắng khổng lồ trong tay và để bộ ngực thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. Bộ ngực mềm mại như kẹo dẻo tràn ra từ kẽ ngón tay.

"Ồ ồ ồ ồ... vậy... cứng quá... con cặc đang... ahhhhh! Mẹ... mẹ... đã trở nên sừng sỏ... nó muốn được đụ bởi con cặc lớn của con trai mình... con cặc... cái lồn nhỏ... bé nhỏ của nó ngày càng nhạy cảm hơn... ừm! Eah! Miệng tử cung... miệng tử cung... đau và tê! Giống như... Tôi muốn bị chỉ huy ép mở ra...! Cảm giác sướng quá! Ôi! Wow!"

Mặc dù đôi tất sọc trắng vốn toát ra ánh bạc đã hơi mờ đi do tinh dịch làm ẩm, nhưng chúng vẫn không thể thay đổi sức hấp dẫn đối với tôi. Tấm lụa trắng mịn màng và mềm mại kết hợp hoàn hảo với phần thịt đùi đầy đặn và mềm mại nhưng lại trở nên hơi trơn và quyến rũ do chất lỏng sền sệt như mật ong. Phần thịt bắp chân đầy đặn bị dây chun gần lỗ tất và dây nịt tất siết chặt. 

Tay tôi lang thang quanh đùi rồi men theo vòng cung thanh thoát của chân đến vùng khoeo hơi cong, nơi có một số nếp nhăn do đầu gối hơi cong. Họa tiết của chiếc tất ở phần cong của chân được tăng cường đáng kể và kết hợp hoàn hảo với các đường cơ ở phía sau đầu gối. Đôi bắp chân thon thả cũng được quấn trong tất là những tác phẩm nghệ thuật tự nhiên. Lớp lụa trắng mỏng trên cơ bắp mềm mại như ngọc càng làm nổi bật vẻ quyến rũ của đôi chân phụ nữ. 

"Có vẻ như Tiểu Quang...ừm...anh ấy rất thích chân của mẹ~hay anh ấy thích tất chân? Hmm...không thành vấn đề~bất kể Tiểu Quang thích gì...anh ấy chạm vào thế nào...điều đó sẽ làm cho Tiểu Quang hài lòng~Dù sao thì mẹ cũng đã là vợ của anh rồi, ờ...cái gì? Thế nào...giày...ừm...chồng..."

Tôi không quỳ trên bắp chân quá lâu, liền đến gót chân mẹ cởi đôi giày cao gót đắt tiền này ra.

Đôi chân ngọc lụa trắng muốt lấm tấm mồ hôi đang ở trước mặt bạn. Các ngón chân được quấn chặt trong một chiếc tất, và một đường khâu gia cố chạy ngang qua năm ngón chân. Hình dáng vòm khác biệt và những đường đế kín đáo toát lên vẻ quyến rũ đặc biệt dưới lớp lụa trắng hành tây bó sát. Khi chạm vào, bạn có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại của bàn chân xinh đẹp và sức mạnh của các cơ lòng bàn chân. Bạn cũng có thể cảm nhận được độ cứng của xương và độ đàn hồi của gân. 

Trong lúc chiêm ngưỡng đôi chân lụa của mẹ, động tác lắc eo của cậu không hề chậm lại chút nào. Ngược lại, tác động thị giác khi ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp gợi cảm ở cự ly gần, mùi mồ hôi thoang thoảng và cảm giác đàn hồi của bàn chân đã kích thích các giác quan của người chỉ huy. Con gà ngâm trong nồi thịt mềm và ướt trở nên cứng hơn, mức độ tắc nghẽn lại tăng lên. 

Mẹ dường như cũng cảm nhận được những thay đổi của dương vật bên trong cơ thể mình. Thành háng trong âm đạo bắt đầu co thắt lại theo bản năng. Sau khi dương vật tác động liên tục và nhanh chóng vào cổ tử cung, vòng thịt bảo vệ tử cung mỏng manh của người mẹ lúc này dường như hơi choáng ngợp và có dấu hiệu xẹp xuống. 

Đôi mắt mẹ hơi trắng bệch, những lời tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ xen lẫn với rất nhiều tiếng rên rỉ vô nghĩa. Hai bộ ngực trắng nõn trên ngực cô liên tục đung đưa trong khi cơ thể cô lắc lư qua lại. Một tay theo bản năng vươn tới âm vật màu hồng của cô, cô liên tục xoa bóp, bóp bóp như thể đang hòa nhịp với con cặc của tôi để tận hưởng thêm khoái cảm. 

"Bị... bị đụ... mạnh đến mức tôi không thể nghĩ được... ôi ôi! Cảm giác thật sướng... quy đầu... quy đầu có thể... phun nước bất cứ lúc nào! Nó chạm tới... nơi thú vị nhất! Uh ah ah ah! Mẹ kiếp... mẹ kiếp! Tiểu Quang... mạnh quá... Tôi muốn... ...tôi đụ chân mẹ tôi...nó bị con trai tôi cù...nóng quá! Ôi ồ ồ ồ! Nó to quá...tôi chết mẹ của mẹ tôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Niềm vui từ cây gậy buộc tôi phải tiếp tục tăng tốc độ và biên độ đóng cọc của mình. Để đánh lạc hướng bản thân, tôi lợi dụng tình huống này lấy năm ngón chân ngọc hành bọc lụa trắng đặt lên bàn chân xinh đẹp trước mặt. Đôi chân xinh đẹp mềm mại như kem, lấm tấm mồ hôi mặn chát, hòa lẫn mùi thơm dâm đãng đặc trưng của mẹ lớn, ngâm trong những sợi tơ bạc màu củ hành, tựa như một cơn sóng thần. Xoay miệng và khoang mũi, lưỡi cảm nhận hình dáng của các ngón chân, đầu lưỡi liếm phần thịt vòng ngón chân tròn trịa tròn trịa qua lớp lụa trắng. Dưới sự trêu chọc mãnh liệt như vậy, làn da mềm mại và mịn màng như đậu phụ ngay lập tức bắt đầu truyền vào tâm trí mẹ tôi những cảm giác kỳ lạ. Những tiếng rên rỉ trong miệng tôi trở nên hoảng loạn. Chân còn lại móc chặt vào đùi tôi, còn chiếc tất cọ xát và chĩa vào cơ thể tôi. 

"Ôi ồ ồ ồ! Mẹ sướng quá! Ôi ah ah ah ah! Con sắp... đi... xuất tinh... con cảm thấy như... con sắp đi tiểu... ồ ồ! Con trai con dùng con cặc to của nó! Địt mẹ cho đến khi mẹ đi... ah ah ah ah!"

"Uuuuuuu! Mẹ sắp bị con cu của Tiểu Quang đụ... con cặc lớn... âm hộ của mẹ... sắp... nổ tung... nhưng... Mẹ muốn nó quá... Haaahhhhh... Mẹ không thể sống thiếu... con cặc của con trai bà... và đã trở thành... nô lệ mang vớ độc quyền của Tiểu Quang! Ha~ âm hộ và tử cung của mẹ... cũng sẽ có hình dạng giống như của Tiểu Quang! Ồ ồ ồ ồ!"

Những lời nói trơ trẽn càng tăng thêm động tác đẩy mạnh của tôi như đổ thêm dầu vào lửa. Không chỉ vậy, người chỉ huy còn giơ tay đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Dafeng.

Một tiếng “bốp” vang lên, từng đợt da thịt xuất hiện trên mông vớ của mẹ. Một tiếng kêu the thé và quyến rũ phát ra từ đôi môi hồng hào của cô. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên dữ dội, âm đạo cũng bắt đầu co rút không ngừng. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!

Dưới chuyển động chồng chất tàn bạo và cú quất bất ngờ của cặc tôi, mẹ tôi lên đỉnh không báo trước, nhưng tôi không cho mẹ một giây phút nghỉ ngơi. Tôi dùng cả hai tay giữ chặt cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh.

Con gà trống nhanh chóng ra vào lỗ hoa, hai tinh hoàn khổng lồ liên tục đập vào âm hộ đầy bùn của mẹ, phát ra tiếng “tách” đáng xấu hổ. Khuôn mặt đoan trang và quyến rũ vốn có cũng bị khoái cảm bóp méo. Đôi mắt quyến rũ đã ngước lên trên, những giọt nước mắt ngọt ngào không ngừng trào ra từ khóe mắt, trộn lẫn với nước bọt không kiềm được trong miệng, che kín khuôn mặt của cô.

Chiếc lưỡi mềm mại khéo léo lúc này thè ra khỏi miệng yếu ớt như lưỡi chó cái khiến nước bọt chảy khắp mặt đất.

"Ồ ồ ồ ồ... ừm... ồ ồ ồ... sắp... ừm... sắp... lần nữa... mẹ sắp... muốn xuất tinh... ugh ồ ồ ồ ồ! à!"

Những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của mẹ tôi dường như khó có thể nhận ra, và toàn bộ cơ thể mỏng manh của tôi bắt đầu run rẩy. Lúc này, sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn. Tôi cúi xuống ôm xác mẹ, nhổ mũi tất của mẹ ra, dùng lưỡi liếm vào mặt mẹ. Sau đó tôi thổi một hơi nóng vào dái tai nhạy cảm của cô ấy, khiến cơn cực khoái tăng thêm.

“Mẹ và vợ dâm đãng, xem ra con không thể làm được nữa rồi, sắp xuất tinh rồi, vậy mẹ muốn tinh dịch xuất ra đâu?” Tôi nghiến răng và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"Ờ! Nhanh lên! Xuất tinh vào trong bụng mẹ! Hmm... Con cặc lớn của Tiểu Quang... bắn hết tinh dịch... vào bụng mẹ! Không thành vấn đề! Ôi ôi ôi ôi! Xuất tinh bao nhiêu cũng không thành vấn đề! Hãy lấp đầy... tử cung của người mẹ... bằng tinh dịch đặc... để... mang thai con trai của ngươi! Eeyah ahh!"

Nghe lời yêu cầu của mẹ tôi, tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa. Tôi cố gắng chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy cặc mình qua cổ tử cung mỏng manh được tạo thành bởi các vòng thịt. Sau đó cặc của tôi được đưa thẳng vào tử cung của mẹ tôi. 

"Ahhhh?! Cái gì? Làm sao có thể được! Ohhhhh! Tử cung muốn! Ahhhh! Nó sắp tè rồi! Nó sắp tè! Nó sắp tè ra ngoài!"

Sự xâm nhập bất ngờ khiến tử cung của mẹ tôi đột ngột co lại, bao bọc lấy quy đầu to lớn của tôi. Tinh dịch âm đạo nồng nàn và nóng bỏng ngay lập tức tràn ngập quy đầu nhạy cảm, đưa cả hai lên đến đỉnh điểm khoái cảm.

Và mẹ cũng phun ra một dòng chất lỏng trong suốt. 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, gầm gừ và đẩy mạnh nhất có thể hai lần. Vương miện của con cặc của tôi đã bị chất lỏng và khoang bên trong rửa sạch và cọ xát. Cảm giác khoái cảm tê dại trên quy đầu lập tức chuyển thành cảm giác nóng như điện giật, chạy thẳng vào não dọc theo tủy sống. 

Sau một động tác đẩy tượng trưng, ​​con gà trống đập liên tục trong khoang tử cung, tinh dịch trắng nóng ùa ra, rửa sạch thành trong nhạy cảm và mỏng manh của tử cung người mẹ, đưa người mẹ đến đỉnh điểm khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Một lượng lớn tinh dịch đổ vào khu vườn tử cung của người mẹ, lấp đầy không gian trong bụng mẹ chỉ trong thời gian ngắn. Phải đến hơn một phút sau, quá trình xuất tinh từ con cặc mới dần dừng lại. 

Khi gà trống được kéo ra khỏi lỗ hoa sưng tấy của mẹ với âm thanh “bốp”, một dòng nước màu trắng đậm đặc ùa ra, bao phủ bộ mu đầy đặn và những cánh hoa phủ đầy tinh dịch. 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu ấm áp và trong trẻo phun ra từ cái lỗ như lũ lụt, rửa sạch thành thịt và dương vật dày đặc đã ngâm lâu ngày trong nước nhớt. 

Lời nói tục tĩu của mẹ cộng với khoái cảm không ngừng từ con cặc đã khiến vô số chất lỏng tình yêu trong trẻo, trong suốt bắn tung tóe lên váy gạc trắng và đôi tất sọc trắng quyến rũ. 

Nhìn mẹ cô bất tỉnh vì cơn cực khoái dữ dội, khuôn mặt quyến rũ của bà nhuộm một mảng đỏ thẫm vì cực khoái. Cơ thể cô ngã xuống đất sau cú phun nước, và cô hơi run rẩy vì dư quang. 

Mái tóc dài màu xanh đen ướt đẫm mồ hôi thơm phức, vương vãi khắp đầu Đại Phong. Mái tóc gọn gàng vốn đã dính chút tinh dịch giờ đây đã nhuốm mùi ẩm ướt, trộn lẫn với những vết tinh dịch vốn đã không thể nhận ra, để lại trên người mẹ cô một mùi khó rửa sạch. 

Hai dây váy cưới vốn dĩ được kéo sang hai bên ngực đã bị kéo xuống tận eo, khiến hai bộ ngực trắng nõn to lớn hoàn toàn đứt rời và lộ ra, tạo thành hình giọt nước hoàn hảo. Những dải ruy băng nguyên bản ở mặt sau mịn đẹp cũng biến mất không dấu vết. 

"Hmm... ha... ừm... con trai cô xuất tinh có sướng không?" Người mẹ nũng nịu nói, nửa thân trên nằm uể oải trên mặt đất, giống như một chú mèo con đáng yêu hơi cuộn tròn, hai chân vững chắc trong tay chỉ huy. 

Không đợi mẹ tỉnh lại, tôi bế thân thể mảnh dẻ của mẹ lên, quay lưng lại, để mẹ nằm trên mặt đất. Sau đó, tôi nhấc chiếc tất của mình lên và nâng mông cô ấy lên, cho thấy âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy tràn ngập tinh dịch trước mặt tôi. 

Con gà trống lại một lần nữa được gắn vào âm đạo dâm đãng của mẹ, bọc trong hai miếng bào ngư tròn trịa, cọ xát lên xuống bên ngoài lỗ tràn, nhưng lại không chịu nhét trực tiếp vào lỗ trống của mẹ. 

Kiểu trêu chọc từ xa này chắc chắn đã làm cạn kiệt sự kiên nhẫn của người mẹ. Người mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn một cách quyến rũ, như muốn xúi giục con trai chiều chuộng mình lần nữa bằng con cặc của mình. 

Bạn nghĩ tôi có thể chịu đựng được cảnh này không? 

Dù đã xuất tinh 2 lần nhưng cặc tôi vẫn khỏe dù thân hình cường tráng. Tôi thầm quyết định sẽ cho người đẹp đi tất trước mặt ăn. Lần này, tôi sẽ vui vẻ trong bóng tối. Rốt cuộc, cơ hội để mẹ tôi mặc váy cưới và đụ bạn là duy nhất.

Cuối cùng tôi cũng thôi nấn ná ở miệng hang của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và nhét nó vào lỗ bí mật của cô ấy một lần nữa với một âm thanh chói tai. Một ít tinh dịch và chất bôi trơn của tinh dịch của mẹ giúp tôi dễ dàng đưa vào sâu trong bụng mẹ. Tôi hôn cổ tử cung của mẹ bằng quy đầu của mình. Lực đẩy liên tục còn khiến một lượng lớn nước đục chảy ra và bắn tung tóe từ chỗ giao nhau giữa tôi và mẹ. 

"Tiểu Quang thật mạnh mẽ, mẹ, mẹ cảm thấy thật thoải mái, từ nay về sau mẹ sẽ mang tất, bị Tiểu Quang làm tình mỗi ngày!" Mẹ đặt tay lên giường, dù bộ ngực trắng nõn của mẹ đang đung đưa theo lực đẩy của tôi, mẹ quay sang tôi nói:

"Đó là điều đương nhiên, sau này Tiểu Quang sẽ nuôi ngươi, dù sao ngươi cũng là mẹ con nô lệ duy nhất của ta!" Nói xong tôi hôn mẹ say đắm, lưỡi chúng tôi đuổi nhau trong miệng nhau. 

Lúc này, ba chiếc camera chĩa vào chúng tôi cũng ngừng quay vì kho chứa đã đầy, chỉ còn lại một chiếc chĩa vào bàn lễ tiếp tục làm việc. Tuy không có hình ảnh, nhưng bên cạnh không ngừng vang lên tiếng da thịt va chạm, trộn lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ và tiếng thở dốc trầm thấp của người đàn ông, hòa lẫn với giọng nói nức nở của người phụ nữ. 

Cuối cùng, sau lần cực khoái thứ sáu của tôi, mẹ tôi đã hoàn toàn bất tỉnh, đôi mắt đờ đẫn, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra khỏi miệng một cách yếu ớt, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn. 

Tôi cũng đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của mình vào lúc này. 

Nhấc đôi giày cao gót đắt tiền được nạm kim cương mà cô đã cởi ra trước đó, cô chỉ mũi giày vào âm đạo của mẹ đang rỉ ra nước trắng. Cô lấp đầy các ngón chân bằng rất nhiều hỗn hợp tinh dịch dính. Cô nhặt đôi giày cao gót nhọn chứa đầy tinh dịch, rồi từ từ xỏ ngón chân của mẹ vào mũi đôi giày chứa đầy tinh dịch và nước trắng. 

Tấm lụa trắng hành bạc tinh tế và quý phái cùng bàn chân ngọc duyên dáng và duyên dáng dần dần kéo dài thành chất keo dính. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng và nhột nhột do sự ma sát giữa đế giày, mũi giày, tất và vũng tinh dịch khiến người mẹ hôn mê cũng cảm thấy có chút khoái cảm. 

Tôi tưởng tượng cảnh mẹ đi giày và nấu ăn cho tôi trong bếp ở nhà. Khi mẹ tôi di chuyển, đôi chân xinh đẹp ngâm trong tinh dịch ướt át liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng trong giày. 

Cuối cùng, tôi lại đưa cặc của mình vào trong cơ thể mẹ, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng, hai tay ôm chặt mẹ rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy ngay mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ và ngồi cạnh giường với tôi trên lưng. Mẹ tôi cũng nghe thấy giọng tôi khi tôi tỉnh dậy và nói: "Đây là lần cuối cùng, Tiểu Lương. Từ nay chúng ta đừng liên lạc với nhau nữa. Con hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc và về nhà đi." Bà nói mẹ tôi không kìm được nỗi buồn trong lòng và bắt đầu khóc. 

Tôi im lặng một lúc, bối rối hỏi: "Chị Rui, chị có thể cho tôi biết lý do tại sao không? Tôi phát hiện ra rằng tôi thực sự yêu chị, chị Rui." 

Mẹ im lặng và chỉ tiếp tục nức nở.

Rồi đột nhiên tôi cảm thấy mình ôm mẹ từ phía sau, tháo bộ chuyển đổi giọng nói và nói với giọng ban đầu đầy vui sướng: “Vậy mẹ ơi, chúng ta cùng về nhà nhé!”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi sửng sốt: “Mẹ không hiểu con đang nói gì cả”.

"Còn nhớ lần con nhờ mẹ giúp con lấy quần áo không? Mẹ cho rằng con đi tắm sẽ quên sao? Và mẹ không nghĩ những chuyện đó quá dễ bị lộ sao? Mẹ ơi, con yêu mẹ, như đàn ông yêu con gái, con biết mẹ cũng vậy, nếu không con đã không thiết kế hai kịch bản cuối cùng." Tôi cởi máy biến áp và các đồ cải trang khác rồi ôm mẹ. 

Sau đó, anh ấy kể về việc anh ấy phát hiện ra rằng mẹ mình đang phát sóng trực tiếp và kế hoạch trở thành một bà mẹ đĩ đã được chuẩn bị kỹ lưỡng của anh ấy. 

Mẹ tôi nghe tôi thú nhận thì không còn giả vờ nữa, nói trong nước mắt: “Con hư quá, sao con dám lừa mẹ như thế, lén cho mẹ ăn loại thức ăn đó, mỗi lần uống sữa là mẹ rất ngứa. Đáng tiếc, lúc đầu mẹ thấy hơi có lỗi với con.”

Ngay khi nghe thấy nụ cười của mẹ, tôi biết rằng mẹ đã chấp nhận tôi từ tận đáy lòng. 

"Mẹ, mẹ trách con sai rồi, từ khi về nhà con đã không dùng thuốc kích dục. Sở dĩ ngứa là vì mẹ đã lệ thuộc vào tinh dịch của con."

Ngay sau đó, mẹ tôi chợt cảm thấy có vật gì đó cứng và nóng ép vào mông chiếc tất của bà từ phía sau. Sau đó cô ấy làm theo động tác của tôi và nằm xuống giường. Lúc này tôi phát hiện mẹ tôi không mặc quần lót bên trong, âm đạo hơi hé mở, tôi như có thể nhìn thấy tinh dịch còn sót lại bên trong. 

“Mẹ, mẹ sẽ không…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã nói tiếp: “Ừ, mẹ không lau vì muốn mang thai con của chồng con. À mà mẹ cũng không lau tinh dịch trong giày. Sao tinh dịch của con đặc quá vậy? Đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch đó dường như đang xâm chiếm đôi chân lụa trắng của mẹ ~”

Tôi thực sự yêu mẹ: “Tất nhiên, mẹ đừng lo lắng, con nhất định sẽ làm cho vợ con có thai, nhưng coi như phần thưởng cho việc dâm đãng như vậy, hãy để cô ấy đợi mười lần cực khoái!”

"Hừ, ai sợ ai? Để xem mẹ có bóp chết cậu bé hư hỏng mang tất chân và Oedipus này không." Mẹ nói không mấy thuyết phục, nhưng không còn giọng điệu của một người mẹ nữa mà giống như một cô bé vừa mới có bạn trai.

Tôi ngừng nói. Tôi chỉ mỉm cười và nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ lên. Dưới ánh mắt khích lệ của mẹ, tôi bất ngờ đưa cặc của mình hẳn vào tử cung mẹ. Mẹ tôi đầu tiên kêu lên đau đớn rồi giơ đôi tay nhỏ bé lên. Sau khi nắm tay, cô ấy đánh vào ngực tôi một cách nhẹ nhàng và không ngứa ngáy. Tôi không chống cự mà chỉ nhìn mẹ trìu mến. 

Mẹ cũng mỉm cười, vòng tay qua cổ tôi, nhắm mắt lại và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Tôi cúi đầu, đầu tiên dùng lưỡi hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ, sau đó khuấy động đầu lưỡi trong miệng mẹ. Cùng với tiếng da thịt va vào nhau tưởng chừng như kéo dài mãi mãi, tôi và mẹ truyền dịch cơ thể và tình thương cho nhau. Lúc này, con chim nhỏ ngoài cửa sổ cũng tò mò thò đầu ra, như đang thắc mắc không biết hai người trên giường đang làm gì vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lời Kết

Sau khi tôi và mẹ hoàn toàn thổ lộ tình cảm của mình, mọi thứ đã thay đổi. Bất kể khi nào và ở đâu, mẹ tôi đều mặc đồng phục tất sexy để chào đón tôi mỗi khi tôi quan hệ tình dục. Giường, ghế sofa, bàn ăn và phòng tắm đều để lại dấu vết của cuộc ân ái của tôi với mẹ. 

Kể cả ở bên ngoài, trên xe buýt, tàu điện ngầm, rạp chiếu phim, công viên... Chỉ cần tôi muốn, mẹ tôi sẽ vượt qua sự xấu hổ để hợp tác và làm tôi hài lòng mọi lúc. 

Điều tuyệt vời nhất là dù tôi và mẹ có quan hệ vào thời điểm nào, dù có màn dạo đầu tình dục hay không, dù màn dạo đầu tình dục có phù hợp hay không thì mỗi lần tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ, âm đạo dịu dàng của mẹ sẽ luôn dành cho tôi mọi sự quan tâm, chăm sóc. Chưa bao giờ có ngoại lệ, chỉ cần tôi muốn thì con đường hoa của mẹ tôi sẽ sớm ẩm ướt trước khi cặc tôi xâm chiếm, nên... một lần, khi tôi hét lên trước mặt mẹ đang ăn mặc như giáo viên CV rằng tôi muốn cưỡng hiếp bà, bà mẹ mặt đỏ bừng trầm giọng đáp lại một câu khiến tôi vô cùng xấu hổ. Giọng nói nhỏ đến mức tôi khó có thể nghe thấy -

"Tiểu Quang, mỗi lần con xin, mẹ đều sẽ đưa cho con, bất kể bằng cách nào... Chỉ cần nó ở trước mặt con, mẹ sẽ luôn mở ra cho con. Dù là thân thể của mẹ hay trái tim của mẹ, nó cũng sẽ chỉ mở ra cho con và mãi mãi chỉ thuộc về con... Vậy hiếp dâm từ đâu đến... Cùng lắm... Cùng lắm chỉ là con và mẹ phạm tội ngoại tình..."

Đối mặt với những lời bộc lộ nội tâm của mẹ, tôi không nói nên lời.

Trước mặt mẹ là người yêu thương tôi rất nhiều, dù tôi có đáp lại mẹ bằng tình yêu thế nào thì tôi vẫn là người bị tình yêu lấn át. 

Điều duy nhất tôi có thể làm là đùa giỡn với đôi chân lụa của mẹ và dùng hết sức mình để xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ một cách không thương tiếc. 

Nó cũng rất lạ. Vợ chồng tôi không hề dùng biện pháp tránh thai nào nhưng đến nay mẹ tôi vẫn chưa có dấu hiệu mang thai. 

Nó làm mẹ tôi cau mày. Có vẻ như cô ấy rất muốn sinh cho tôi một đứa con. 

Sau khi đi khám bác sĩ, tôi phát hiện mẹ tôi có thể chất hiếm muộn nhưng chắc chắn có thể mang thai miễn là có nhiều lần. Tôi là một trường hợp đặc biệt. Cô ấy đã có tôi sau khi bố mẹ tôi có lần đầu tiên. 

Nhưng mẹ tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng đứa trẻ này sẽ trở thành người đàn ông thứ hai và cuối cùng của bà. 

Sau buổi khám tối qua, mẹ tôi càng trở nên sừng sỏ hơn. Cô ấy đụ tôi chín lần trong ngày hôm đó và lần nào cũng ra lệnh cho tôi xuất tinh vào âm hộ tất của anh ấy. Để cổ vũ tôi nhanh hơn sau khi xuất tinh, mẹ tôi thực sự đã làm mọi thứ có thể. Cô ấy chuẩn bị bảy hoặc tám bộ đồng phục vớ và trêu chọc tôi bằng nhiều cách khác nhau. Vừa cầu xin sự thương xót, mẹ tôi vừa âu yếm vuốt ve chiếc bụng bầu đã hơi biến dạng do tinh dịch tràn vào tử cung, rồi nhẹ nhàng nói: “Lần này chắc mẹ có thể mang thai rồi. Quên đi, chỉ cần cho an toàn thôi, làm lại lần nữa, sẽ hoàn hảo thôi!” Nói xong, cô ngẩng đầu lên, nũng nịu hét lên: "Anh ơi, anh còn muốn em không?"

“A, tha cho con đi mẹ, vợ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ không liếm con nữa đâu, con chịu không nổi nữa, con không làm được nữa, con không làm được nữa!”

Giữa tiếng cười trong trẻo của mẹ, lời cầu xin thương xót của tôi dần tắt lịm, theo sau là tiếng một cú tát nặng nề vào mông và tiếng con cặc to và bìu của tôi đập vào âm đạo mẹ. 

"Con yêu tinh nhỏ này, ta sẽ chiến đấu với ngươi!"

Sau khi ra khỏi khách sạn, mẹ tôi không bao giờ phát sóng trực tiếp nữa, vì mẹ đã yêu cảm giác làm tình với tôi, và tôi không muốn người khác nhìn thấy mẹ như thế này. Nhiều nhất là tôi chụp vài bức ảnh quyến rũ nhưng không lộ liễu của mẹ, rồi cố tình đăng lên mạng để người khác nhìn thấy nhưng không chạm vào, haha. 

Đối với video tôi quay lần đó, tôi đã khảm video thứ hai và đăng miễn phí. Rất nhiều bạn sói mới cũng theo dõi nó, nhưng họ không ngờ rằng bà mẹ mặc quần áo và đứa con trai biến thái trong đó đều hành động theo đúng bản chất của mình! 

Hôm nay, buổi trưa. 

"Tiểu Quang, ngươi thật nghiêm túc, ngươi ăn sáng đến trưa cũng đã gần mười hai giờ, không biết vì sao ngươi lại hưng phấn như vậy!"

"Không phải lỗi của tôi mà mẹ quá quyến rũ. Hôm nay mẹ mặc bộ đồng phục cảnh sát vớ đầy khiêu dâm như vậy. Tất nhiên là tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ!"

Một cuộc trò chuyện dâm dục như vậy đến từ một biệt thự bình thường. 

Tôi nhìn thấy một cậu bé có dáng người nhỏ nhắn nhưng thân hình cường tráng, đang đối mặt với một phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát và liên tục nhét âm hộ xinh đẹp của cô ấy vào trong tất. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp nằm trên bàn ăn bừa bộn, đôi mắt mờ đi, đôi môi và khuôn mặt xinh đẹp dính đầy tinh dịch màu trắng, thậm chí cả bộ đồng phục cảnh sát trên ngực cũng rách nát, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Vâng, đây là tôi và mẹ tôi. 

Tôi dùng lưỡi liếm cẩn thận một bàn chân trong chiếc tất lụa của mẹ, đồng thời ấn chặt vào cặp mông lụa của mẹ cô cảnh sát, tôi hung hăng thọc mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo vốn đã đầy tinh dịch của mẹ tôi, không chút thương xót. 

Nhìn vào đôi chân còn lại của mẹ tôi, tôi thấy chiếc tất ở lòng bàn chân bị rách ra, bên trong chiếc tất có thể thấy rõ tinh dịch đặc quánh. Rõ ràng đây là bằng chứng cho thấy tôi đã cưỡng hiếp đôi chân đi tất của mẹ tôi. Khi tôi đẩy, tinh dịch bên trong bắt đầu đầy lên và nhỏ giọt xuống sàn. 

Cuối cùng tôi cũng đạt đến giới hạn, tinh dịch của tôi đập mạnh vào tử cung mỏng manh của mẹ, kích thích bà hét lên liên tục. 

Tôi dùng đôi giày cao gót rải rác trên mặt đất để hứng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Một đôi giày cao gót thôi chưa đủ, hai đôi giày cao gót là vừa đủ. 

Sau đó anh bế mẹ nữ cảnh sát vốn đã yếu ớt lên và bế cô về phòng nghỉ ngơi. Sau khi cho cô ấy nghỉ ngơi, cô ấy đi tắm và sau đó tìm thấy thứ gì đó hơi bình thường giữa một nhóm quần áo gợi cảm, bởi vì bạn thân của tôi, Tiểu Khôn, sẽ đến nhà tôi làm khách vào buổi tối. 

Nhắc đến Tiểu Khôn thì mọi người đều không quen, nhưng nếu tôi chỉ nói rằng anh ấy đã chia sẻ dữ liệu khiêu dâm của tôi thì mọi người sẽ biết mối quan hệ của chúng tôi bền chặt đến mức nào. 

Buổi tối thay quần áo xong, mẹ tôi bước ra khỏi cửa phòng ngủ. Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc sườn xám làm nổi bật hình dáng và đôi tất màu da thịt. Dưới chân cô ấy là đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của tôi. Khi cô ấy di chuyển, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng tinh dịch lộp cộp và tiếng tất của mẹ tôi. 

“Không phải cậu đã đồng ý thay quần áo trang trọng hơn sao?”

"Không phải là bạn thay toàn bộ quần áo của tôi thành bộ đồ tất sexy mà bạn thích. Bộ này so với nó thì đã rất bảo thủ rồi." Mẹ giận dữ nói. 

Tôi chỉ biết xoa mũi và mỉm cười. 

Trong lúc chờ Tiểu Khôn vào phòng khách, mẹ tôi đã cố tình dụ dỗ tôi. 

Hoặc là anh ta cố tình đi vòng quanh trước mặt tôi, hoặc anh ta đang phát ra những tiếng rên rỉ khiêu khích từ bên cạnh. 

Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy mẹ tôi cố tình nằm trên mặt đất quay lưng về phía tôi, mông và bàn chân đi tất quyến rũ của mẹ hơi nhấc lên khỏi giày, phản chiếu sự hỗn hợp giữa bàn chân đi tất và tinh dịch. 

Tôi gần như đã xử tử mẹ tôi ngay tại chỗ. 

Sau khi Tiểu Khôn đến, tôi vội vàng kéo anh vào phòng ngủ, nếu không không biết mẹ sẽ dụ dỗ tôi như thế nào, khiến tôi xấu hổ trước mặt bạn thân. Con yêu tinh nhỏ khó chịu này. 

Sau khi Tiểu Khôn vào phòng ngủ và khóa cửa lại, anh ấy vội vàng chia sẻ tài nguyên với tôi, nói rằng anh ấy vô tình phát hiện ra. Tôi thực sự không còn hứng thú với những thứ này nữa vì ở nhà có một cô gái xinh đẹp mang tất chân có thể chơi bất cứ lúc nào. Ai sẽ xem video và thủ dâm? Tôi chỉ không mong đợi nó. Chuyện xảy ra là đoạn video Tiểu Khôn chia sẻ thực chất là video tôi đăng lên mạng, trong đó anh ta cưỡng hiếp mẹ mình. Bây giờ tôi thậm chí còn ít quan tâm hơn. Sau đó tôi gửi cho anh ấy phần váy cưới mà tôi đã chỉnh sửa và mã hóa, anh ấy khen tôi tuyệt vời và bảo anh ấy đừng lan truyền nó. 

Sau đó mẹ tôi mời chúng tôi ăn. Trên bàn ăn, mẹ liên tục gắp cho tôi những món bổ thận, rồi nhìn tôi cười nham hiểm. 

Điều này làm cho Tiêu Khôn ánh mắt kỳ quái. 

Đột nhiên tôi cảm thấy đôi chân đi tất của mẹ mạnh dạn vươn tới cặc tôi. Khi tôi đang ngạc nhiên nhìn chằm chằm, mẹ tôi đã dùng những ngón chân linh hoạt của mình để lộ con cặc của tôi ra bên ngoài quần. Tôi giả vờ ổn và nhìn xuống. Hóa ra mẹ tôi đã chu đáo thay một đôi tất sạch sẽ màu da thịt, không thể phân biệt được với chiếc ban đầu. 

Nhưng điều này quá táo bạo, Tiểu Khôn vẫn ngồi ở bàn đối diện với tôi. 

Tôi không thể nói được gì, chỉ có thể trừng mắt nhìn mẹ một cách hung dữ, rồi giả vờ bình tĩnh trò chuyện với Tiểu Khôn về những điều thú vị ở trường, trong khi thụ động thưởng thức động tác xỏ chân của mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Khôn cũng đề cập đến mùi kỳ lạ. Mẹ cẩn thận dừng cử động và muốn đưa tay ra sau nhưng tôi đã tóm được mẹ. Cô vỗ nhẹ vào đôi chân xinh đẹp của mình và bảo cô đừng sợ. Đồng thời, cô nói trước với Tiểu Khôn và yêu cầu anh ăn một ít ớt để anh không ngửi rõ. 

Sau bữa tối suýt bỏ lỡ, tôi tạm biệt Tiểu Khôn và dặn anh ấy không được chia sẻ video với người khác. 

Sau khi xác nhận Tiểu Khôn đã rời đi, tôi hung hăng lao vào mẹ, sờ vào phần dưới của bà, mới phát hiện ra đã ướt đẫm. 

Làm theo lời tôi: “Mẹ đang đùa với lửa đấy!” Tôi đâm mạnh vào mẹ tôi đang nằm trên bàn. 

“Chậm thôi, chậm thôi con, mẹ sẽ quá đáng đấy!”

"Bây giờ nghĩ lại cũng đã muộn rồi, đã quá muộn rồi, suýt nữa làm ta xấu hổ sao ngươi không nghĩ tới? Ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi thật nặng, cho ngươi lên trời!"

"Mẹ sai rồi, xin mẹ tha thứ cho con. Muốn làm gì thì làm, nhưng đừng làm tổn thương con."

"Con? Con! Mẹ, ý mẹ là..."

Tôi ngạc nhiên đến mức vừa định dừng lại, mẹ đã ôm tôi, dùng môi chặn miệng tôi, một lúc lâu sau mới nói: “Đúng vậy, nhưng chỉ là bây giờ, trước khi đứa bé chào đời. Chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian để tận hưởng nó!”

Đúng, trước khi con chào đời, tôi và mẹ vẫn còn rất nhiều thời gian.

Tôi bế mẹ lên và mẹ ôm tôi thật chặt như con bạch tuộc. Tôi bước vào phòng ngủ và đặt mẹ tôi lên giường. 

Trò chơi tục tĩu với bà mẹ đi tất vẫn tiếp tục nhưng các động tác không còn liều lĩnh như trước nữa. 

Đèn sáng và lại là một đêm mất ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Đời sống tình dục của người mẹ xinh đẹp bắt đầu từ buổi phát sóng trực tiếp
