============================================================
  Đừng làm gián đoạn mối tình của tôi với mẹ
  Tác giả    : 梁 嗏
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33007.html
  Tag        : #Huấn luyện, #露 Xuất, #Vợ người, #Cốt 科, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #NTR, #Cẩu Huyết
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đôi chân tuyệt đẹp

"Chị ơi, em thích chị nhất!"

Tôi thường nói điều này nhưng bây giờ tôi không thể nói được nữa. 

Có lẽ vì chúng ta đã lớn. 

Chúng tôi là một gia đình bốn người rất hạnh phúc. Ông bà chúng tôi đều còn sống khỏe mạnh và bố mẹ chúng tôi cũng là một cặp vợ chồng mẫu mực. Chúng tôi đối xử với nhau một cách tôn trọng như những vị khách. Có lẽ đây là cách để mô tả chúng.

Cha mẹ chúng tôi là giám đốc điều hành của một công ty đa quốc gia. Tôi không nghĩ họ bận lắm nhưng họ thường xuyên bay ra nước ngoài và trong nước nên thường không ở nhà trừ những ngày lễ lớn. Vì vậy, mọi việc ở nhà đều được giao cho chị cả, chị hơn tôi ba tuổi. 

Thực tế, tôi chỉ cần lo đủ ba bữa một ngày và giữ vệ sinh tốt. Trên thực tế, bữa sáng và bữa trưa đều được lo liệu ở trường và sẽ không quá rắc rối nếu tôi phải đi chợ hoặc siêu thị để mua bữa tối. 

Nhưng cứ như thế, hai anh em lại sống chung một phòng một mình. Tôi không biết chị tôi nghĩ gì. Dù sao thì tôi cũng có những quan điểm sai lầm. 

Tôi 20 tuổi và có ba người bạn gái. Ngoài mối tình đầu để lại ấn tượng sâu sắc hơn trong tôi, thì người yêu cũ và người yêu cũ của tôi ấn tượng nhất về xxoo, đặc biệt là người yêu cũ của tôi, vì tôi luôn biết mình thích chị gái mình hơn nên cố tình tìm một người yêu cũ có hình dáng, ngoại hình và khí chất rất giống chị tôi. 

Dù tôi không coi cô ấy là em gái mình khi làm tình nhưng đôi khi tôi nghĩ… nếu cô ấy là em gái tôi thì tốt biết bao. 

Tôi đã ở với người yêu cũ được hai năm, khoảng thời gian đó chúng tôi rất hạnh phúc, nhưng tôi cũng biết người yêu cũ không phải là em gái tôi. Bốn tháng trước, tôi chia tay người yêu cũ. 

Cô ấy không hiểu tại sao tôi lại bỏ rơi cô ấy, và làm sao tôi, một người cố chấp như vậy, lại có thể công khai bày tỏ điều đó, nên bây giờ cô ấy ghét tôi đến mức khi gặp nhau ở trường, cô ấy sẽ gọi tôi là đồ trung niên cặn bã, con heo ngu ngốc, thứ rác rưởi, vân vân. 

Chúng tôi học chuyên ngành đạo diễn, chị tôi cũng vậy, nên tôi và chị gái rời quê hương ở Thượng Hải, một đô thị sầm uất, và thuê một căn nhà cạnh trường để sống cùng nhau. 

Ngành giải trí sâu như biển. Nhiều người đã bước vào với ước mơ nhưng lại không dám nắm lấy cơ hội, đặc biệt là những cô gái muốn dựa vào những quy tắc bất thành văn để vươn lên dẫn đầu. Không phải cô gái nào cũng là Thư Kỳ, và ở Hồng Kông có rất nhiều người đóng phim loại III nhưng Thư Kỳ là nữ diễn viên duy nhất. 

Một người chị có dáng người đẹp, ngoại hình ưa nhìn và khí chất. Một cô gái đứng đắn như vậy đương nhiên sẽ bị những kẻ không có quyền lợi gì, bảnh bao và bảnh bao để mắt tới. 

Tất nhiên, về cơ bản các cô gái ở cấp độ này được bảo vệ bởi những con sói độc ác và những con sói đói khát. 

Chị gái tôi, Diệp Kim, đã được bố mẹ dạy về trí tuệ cảm xúc từ khi còn nhỏ. Cô ấy thực sự đã đánh lừa được những kẻ ngốc bị ám ảnh bởi tinh dịch. Cô ấy đã dùng sự quyến rũ của mình để hành động một cách quyến rũ và đi theo ba đội. Đến lúc đó những kẻ ngốc đó mới nhận ra rằng mình đã bị lừa. Hiện tại, chị gái cô đang trốn ở nhà để tránh ánh đèn sân khấu. Nói chính xác hơn, cô ấy đang chuẩn bị cho kỳ thi TOEFL và sẽ theo học tại Đại học Nam California ở Hoa Kỳ. 

Tôi không đồng ý, vì chúng ta phải xa nhau như thế này. 

Còn việc nhờ chị tôi giới thiệu về Ocean Horse thì quên đi.

Tôi vẫn nghĩ rằng những cô nàng nhiều lông phù hợp với gu thẩm mỹ của tôi hơn. Chúng đều có màu hồng và dịu dàng. Mặc dù họ kiêu ngạo nhưng đây là phong cách thường thấy của họ. Ít nhất thì cô nàng lông lá mà tôi thường kết bạn cũng kiêu ngạo nhưng lại không làm điều đó. Tôi muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng cô ấy chưa bao giờ làm điều đó. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ xem xét nó. Cô ấy thực sự đã cân nhắc nó trong một đêm và bày tỏ sự sẵn sàng thử nó vào ngày hôm sau. Tôi không có kinh nghiệm, nhưng chúng tôi có hàng ngàn người. Bất chấp mọi khó khăn, tôi đã thành công. Tôi vui nhưng cô ấy lại đau. Quá trình này rất căng thẳng và khó quên. Sau đó, trong buổi kết bạn, cô ấy cũng chủ động hỏi xem mình có muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn hay không. Cô ấy sẽ sẵn sàng làm điều đó nếu bạn nói đồng ý, và cô ấy sẽ không miễn cưỡng đồng ý nếu bạn cầu xin cô ấy. Ít nhất cô gái lông lá của tôi là như thế này. Cô ấy có thích hay không, ngay cả khi cô ấy thích nó. Ngay cả khi tâm trạng cực kỳ tốt, cô ấy cũng sẽ không đồng ý. Cô ấy sẽ chủ động ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục khi có hứng thú. 

"Cho nên, ngươi không cần thuyết phục ta, ta không quan tâm tới con gái Mỹ, ta có con gái nhiều lông." 

Tôi nghiêm túc nhìn em gái, ánh mắt lang thang trên thân hình mảnh mai và nóng bỏng của em, nhưng tôi nghĩ rằng em gái mình chắc chắn không còn trinh nữa. Một trinh nữ sẽ không toát ra vẻ quyến rũ rực rỡ như vậy. 

Vâng, chị tôi lại thương lượng với tôi. Cô ấy thực sự muốn đến đó để học.

Nhưng vấn đề là tôi không muốn cô ấy đến đó. Bằng không tôi mới phát hiện ra chị tôi không còn trinh. Tôi cảm thấy vô cùng bất hạnh và đó là lúc tôi chia tay người yêu cũ.

Tôi đang lên kế hoạch bắt em gái tôi. 

Ý nghĩ ôm em gái vào lòng và chiều chuộng em khiến cặc tôi sưng tấy và đau nhức. 

Khi nghĩ đến việc chị gái tôi sang Mỹ và gặp đàn ông nước ngoài, tôi cảm thấy khó chịu và ghen tị đến phát điên. Tinh ranh của tôi cũng không tệ!

Nó cũng siêu bền và siêu cứng!

Thái độ quả quyết đáng ngạc nhiên của tôi khiến chị tôi choáng váng, rồi thái độ của chị thay đổi. Cô ấy nhẹ nhàng tiến tới, áp nửa người vào người tôi, bắt đầu làm bộ điệu bộ: "Xin anh, chúng ta cùng nhau thi nhé? Anh nói tiếng Anh giỏi hơn tôi, và thi đậu cũng dễ hơn tôi."

Tôi một tay nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy, tay kia ôm cô ấy, ôm lấy cơ thể thanh tú của em gái vào lòng. Đây là lần đầu tiên chúng tôi ôm nhau kể từ khi chúng tôi còn nhạy cảm. Cảm giác đàn hồi của nephrite ấm áp và thơm ngát gần như khiến tôi mất kiểm soát và đẩy mạnh em gái mình xuống ghế sofa. Nhưng đây không phải lúc. Nếu tôi bỏ lỡ thì hiện tại thì có nguy cơ bị chia cắt giữa hai nơi. Tôi có thể nói gì khác về lời thề mà chị tôi đã lập trong suốt cuộc đời?

"Đừng lừa tôi. Trí tuệ cảm xúc của tôi không cao nhưng cũng không thấp. Lỡ như tôi thi đậu còn bạn trượt thì sao? Nếu bạn đậu còn tôi trượt thì sao?"

Tôi dừng lại và nói: “Anh cảm thấy điều hạnh phúc nhất là khi thức dậy và nhìn thấy em mỗi sáng”.

Chị nghe xong phải vật lộn một lúc rồi bỏ cuộc. Cô ấy tựa vào cánh tay tôi và nói: "Không, không, mấy tháng nay khi tôi đi vắng cùng đoàn làm phim, chẳng phải anh sống khá thoải mái và vui vẻ sao? Từ khi còn nhỏ, anh không cần lo lắng tôi làm phiền khi anh quan hệ với Mao Mỹ. Tôi nghĩ Mao Mỹ này thích anh! Anh có thích cô ấy không?"

Tôi: “Anh không thể chấp nhận cuộc sống của em nếu không có anh, đừng đổi chủ đề.”

Chị: "Đừng nói chuyện đó nữa. Em đi mua đồ tạp hóa. Anh tránh ra."

Tôi: “Cùng nhau, anh không muốn em biến mất khỏi tầm mắt anh một giây phút nào.”

"Hừm!"

Trong mắt Diệp Kim đầy sương mù, cơn tức giận trong lòng đột nhiên biến mất. Cô nhớ khi bố mẹ cô đi công tác, em trai cô sẽ ôm cô như thế này mà không khóc hay làm phiền, trước khi đi ngủ anh ấy sẽ nhìn cô với đôi mắt rưng rưng: “Em thật là người quản lý chị em~~ Tại sao em còn ôm anh chặt như vậy?”

Tôi kéo chị dậy nhưng không buông: “Không lợi dụng thì là đồ khốn nạn. Đừng để của cải vào tay người ngoài…”

Thực sự, hơi thở của bạn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Cút đi! Cô gái lông lá kia của anh chính là cô mập của anh, dáng người của tôi không đẹp bằng cô ấy, tôi vào phòng ngủ thay quần áo!"

Em gái tôi vùng thoát khỏi tay tôi và đi vào nhà thay quần áo. Sau đó cô ấy đảo mắt và tôi khóa cửa thật chặt! ! 

Tôi bối rối chạm vào phần thân dưới cứng rắn của mình, vì nó đang mặc một bộ đồ ngủ bó sát, nhưng khi cứng lại, hình dạng và kích thước ban đầu sẽ lộ ra. 

Một chiếc siêu gậy mà chỉ một số chú da đen mới có. 

Nhưng nghĩ đến bộ dáng không chút bối rối của em gái, tôi không khỏi cảm thấy tủi thân hơn. Nếu tôi tìm ra kẻ đã bóc lột thân thể em gái tôi, tôi chắc chắn sẽ đánh gãy chiếc chân chó thứ ba của hắn! 

Chết tiệt, Mao Mỹ sẽ xấu hổ và ngạc nhiên khi nhìn thấy cặc của tôi! ! 

Chẳng lẽ người mở nụ cho em gái tôi là người nước ngoài? 

Em gái của bạn có cân nhắc đến khía cạnh này khi được nhận vào Đại học Nam California không? 

Diệp Kim khóa cửa lại và thở phào nhẹ nhõm. Anh trai cô đã thực sự trưởng thành. Cô nhìn đống sách lộn xộn trên bàn trang điểm, sợ việc trúng tuyển vào Đại học Nam California sẽ kéo dài hơn! 

Cô cởi áo phông và bộ đồ ngủ, nhìn vào gương thân hình chữ S trắng trẻo, dịu dàng và thon thả với đôi chân siêu đẹp. Cô ấy chắc chắn là khiêm tốn và kiêu ngạo khi nói rằng hình dáng của Mao Mỹ đẹp hơn cô ấy. 

Một đôi chân thon với tỷ lệ tuyệt vời. 

Vẻ ngoài thuần khiết, khí chất trí thức, bộ ngực đầy đặn cúp D, vòng eo dài và thon, bụng phẳng lì với cơ bụng săn chắc và cặp mông tròn trịa dưới bộ đồ lót lụa mỏng ren bó sát là vô cùng tội lỗi. Cô nàng cũng gây ấn tượng không kém những cô gái Hàn Quốc từng phẫu thuật thẩm mỹ. 

Cô lấy một chiếc váy hoa trong tủ ra mặc vào, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài đến thắt lưng, khí chất dịu dàng và khí chất nữ tính ngọt ngào xuất hiện. 

Ngay khi cô ấy mở cửa như thế này, tôi choáng váng và đầu óc trống rỗng. 

Mấy năm nay, ánh mắt tôi chỉ tập trung vào phụ nữ bên ngoài, gần như quên mất hình ảnh ám ảnh về chị gái mình. 

Rumble... Vào mùa hè, thời tiết ở thành phố Lâm Hải thay đổi liên tục, cách ăn mặc kiểu Ba Lạpn của Diệp Kim khá bất lợi cho Chúa. 

Tôi cầm máy lên và biết chị tôi có khí chất chống chọi với thời tiết khắc nghiệt như mưa lớn. 

Đối với chị tôi, việc tóc có thể cắt ngắn và kiểu tóc không được lộn xộn là không đúng với chị tôi. 

"Đi thôi! Đã lâu rồi chúng ta không cùng nhau ăn uống, đi mua sắm và cùng nhau xem phim!"

Em gái tôi nắm tay tôi cúi xuống xỏ đôi giày cao gót pha lê vào đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

Hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước tôi. 

Toàn bộ hào quang của cô ấy bao bọc tôi! Hai cặp mông gợi cảm hình bán nguyệt trông như quả táo hiện ra trước mắt tôi. Tôi nuốt nó, phần thân dưới của tôi nhanh chóng đầy máu và trở nên cứng ngắc. 

Người phụ nữ càng nhạy cảm với ánh nhìn thì tỷ lệ nhạy cảm của cơ thể càng cao. 

Tôi biết chị hiểu đôi mắt sáng của tôi, thậm chí còn đoán được những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi, nhưng tôi không hối hận khi thể hiện điều đó ra bây giờ, vì tôi không chỉ muốn kết bạn với chị gái để thỏa mãn điều cấm kỵ loạn luân và sở thích nặng nề. 

Lúc này, tôi đã chuẩn bị tinh thần để tiếp xúc, chấp nhận lời mắng mỏ của chị gái rồi tỏ tình. 

Tuy nhiên, cho đến khi chúng tôi ra ngoài, chị tôi vẫn coi như không có chuyện gì xảy ra. Mẹ phải thở dài rằng sự bao dung của một người phụ nữ đối với gia đình mình là ngoài sức tưởng tượng, đặc biệt là anh trai tôi, người mà mẹ đã chăm sóc và chiếm phần lớn thời gian còn là con gái. 

Lúc này tôi thấy hối hận vì quyết định của mình. Tôi có nên ích kỷ như vậy không? 

Người phụ nữ nào cũng mong muốn một người đàn ông chiều chuộng mình đến hết cuộc đời, liệu tôi có làm được không? 

Cho dù chị tôi có chịu đựng hành vi bừa bộn của tôi thì áp lực chị ấy phải chịu cũng lớn hơn nhiều so với hạnh phúc! 

Trừ khi chồng tương lai của chị gái tôi mắc chứng rối loạn cương dương hoặc dương vật của anh ấy quá nhỏ và thiếu sức bền. 

Em gái tôi không thể thu hút sự chú ý của mọi người, trừ khi nhu cầu của em gái tôi lớn hơn người thường, để có thể sử dụng cây gậy to lớn và vóc dáng cao lớn khỏe mạnh của tôi. 

Tôi rất không tự tin về bản thân trước cô em gái xinh đẹp của mình, và tôi có muốn em gái mình kết hôn không? 

Tôi chỉ sợ chị tôi yêu, tôi sẽ phát điên! 

Quan trọng nhất, có người đàn ông nào bao dung và chân thành với em gái tôi hơn tôi không? 

Chẳng phải tôi không có khả năng chăm sóc em gái tôi suốt đời sao? 

Vì hạnh phúc phụ thuộc vào người khác, tại sao tôi không thể đứng lên? 

Chắc chắn không có nhiều người giỏi hơn tôi về các điều kiện và yếu tố khác nhau, nhưng chắc chắn có rất nhiều người không bằng tôi! 

Họ có chân thành với em gái tôi như tôi không? 

Đằng sau mỗi nữ thần đều có một người đàn ông ngày ngày khiến cô phát ốm. Tôi không muốn bi kịch như vậy xảy ra với em gái mình. Cô ấy phải hạnh phúc hơn bất cứ ai khác! 

Tôi đã tìm ra nó! 

(Lưu ý: Sau khi miêu tả xong hoạt động tâm lý của nam chính, góc nhìn tiếp theo sẽ là miêu tả ở ngôi thứ ba.)

“Sao trông cậu có vẻ không quan tâm thế?”

Diệp Kim luôn chú ý đến hành vi của em trai cô là Diệp Hậu, bao gồm cả hành vi vừa rồi nhìn chằm chằm vào mông cô. Không, phải nói là cô ấy chắc chắn đã nhìn chằm chằm vào mông mình rồi nảy ra ý tưởng khiến cơ thể cô ấy cứng đờ và háng phồng lên trong lúc chờ thang máy. 

Tuy nhiên, ngay khi bước vào thang máy, anh trai anh đã thả lỏng trở lại và trông sảng khoái. Ngay cả cách anh ấy nhìn bản thân cũng có vẻ khác. 

Sự thay đổi không biết này nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, cô không khỏi lo lắng về suy nghĩ của anh trai mình. 

“Không, cậu muốn biết à?”

Diệp Hầu chợt phát hiện ra tỷ tỷ đang suy nghĩ gì, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Anh giơ tay vén vài sợi tóc xỉn màu lên trán Diệp Kim sau đôi tai hồng. 

Hôm nay em gái tôi không trang điểm. Cô ấy đẹp tự nhiên đến mức khó có thể từ bỏ. 

Không ai có thể nhận thấy đôi tai mỏng manh này nhạy cảm đến mức nào. Sau đêm nay, chúng sẽ chỉ thuộc về tôi. 

Chỉ bị Diệp Hầu nhẹ nhàng chạm vào, dưới ánh mắt của hắn liền đỏ bừng lên. Sự thay đổi này khiến anh muốn dừng lại. Anh muốn ngay lập tức bóc tách những suy nghĩ trong lòng em gái mình, rồi chinh phục hoàn toàn cơ thể và tâm trí của cô. 

Diệp Kim phát hiện ra rằng ánh mắt và hành vi của em trai cô dường như có ý nghĩa khác khi xem xét kỹ hơn. Cô ấy đang thua lỗ. Cô không tỉnh táo lại cho đến khi đến một trung tâm mua sắm đông đúc, rồi trở lại thành nữ thần thanh lịch với khí chất dịu dàng và trí tuệ. Dù em trai cô có thay đổi thế nào thì cô vẫn là em trai cũ. Liệu nó có gây hại cho cô ấy không? 

Sự tự tin của cô hoàn toàn dựa trên việc cô là người chăm sóc em trai mình. Ngoài việc đối xử với mọi người, bao gồm cả kiến ​​thức về khái niệm tình dục và tình yêu nam nữ, về cơ bản nó cũng giống như cách suy nghĩ và làm việc của cô ấy. 

Nhưng cô quên mất rằng đàn ông là loài động vật hung hãn, đặc biệt là đàn ông trưởng thành lại sở hữu những người phụ nữ xuất sắc. 

Khi xung quanh bạn có một người đáp ứng đầy đủ các yêu cầu để chọn bạn đời, bạn có theo đuổi hay không? Bất kể nam hay nữ, họ sẽ chọn cách làm giống nhau, đó là giết nhầm chứ không bỏ nhầm. 

Diệp Hậu đã bắt đầu coi em gái Diệp Kim của mình như một người phụ nữ từ lâu, nhưng bây giờ anh ấy mới đột phá màn ảnh. 

"Muốn nói thì nói cho ta biết đi!"

Diệp Kim ngẩng đầu mỉm cười với em trai mình, Diệp Hậu cảm thấy cả thế giới này có nhiều màu sắc hơn một chút, nhưng không nhiều màu sắc như em gái mình. 

Diệp Kim hài lòng khi thấy em trai mình bị cô thu hút. Những người phụ nữ bên ngoài dù xuất sắc đến đâu cũng không phải là những người tôi đã giao cho cô ấy sao? Nếu tôi không gật đầu thì anh tôi sẽ không bao giờ dám mang về nhà làm chướng mắt. 

“Trước tiên chúng ta đến quán của chú Trần ăn ngỗng quay, sau đó đi thăm tầng bốn, tầng năm và tầng sáu, cuối cùng là đến rạp chiếu phim xem phim.”

"Ha ha, đã lâu không cùng tỷ tỷ đi mua sắm, hôm nay nhất định sẽ vui vẻ, lên lầu bảy chơi máy nhảy!"

"Hmm...bạn phải chơi hết mình!"

Đây là con phố thương mại nằm cạnh thị trấn đại học. Gia đình Ye thuê một căn phòng SOHO hai phòng ngủ ở tòa nhà cao tầng Daxia ở trung tâm phố thương mại. Vừa ra khỏi thang máy, họ đã thấy một trung tâm mua sắm tổng hợp rộng lớn. Tầng 1, 2 và 3 là siêu thị và rạp chiếu phim. Tầng bốn và tầng năm là thành phố quần áo. Tầng bảy và tầng tám là thành phố trò chơi điện tử và phòng tập khiêu vũ. Tầng mười đến tầng mười hai là nhà hàng. Tầng 13 đến tầng 33 là căn hộ và studio cá nhân. Đó đều là những thiên đường hay ngôi nhà kỹ thuật dành cho những người làm việc tự do. 

Vậy là anh em nhà họ Diệp sống ở đây xa hoa nhưng ai bảo họ phải có bố mẹ kiếm được đô la Mỹ? Bất cứ ai từ một gia đình trung lưu đều có thể sống ở đây.

Tuy nhiên, hai anh em Diệp Kim và Diệp Hậu không hề lấy một xu nào trong ví của gia đình để trả tiền thuê nhà. Diệp Kim mới 17 và 8 tuổi vì chiều cao và thân hình cao ráo. Anh đã tiêu tiền và tiền Tết để thành lập xưởng vẽ của riêng mình. Tuy chỉ có năm người nhưng đều là chuyên ngành cùng cấp. Mỗi đơn hàng họ nhận được có giá trị ít nhất là 10.000 nhân dân tệ, và vì studio của họ chỉ để giải trí nên họ rất kén chọn. Theo cách nói của họ, họ sẽ không nhận lệnh nếu không có khí chất.

Như chúng ta đều biết, không thể nhìn thấy khí chất nếu không có sự trầm tĩnh hoặc khí chất cá nhân mạnh mẽ. 

Nếu bạn muốn họ mang đến cho bạn những hiệu ứng bom tấn, hãy trả nhiều tiền hơn! Có tiền thì bạn là ông chủ! Suy cho cùng, chúng ta đang kinh doanh và cung cấp dịch vụ, vậy tại sao chúng ta lại phải kén chọn như vậy? 

Nhưng Diệp Kim, người đã ra ngoài đã lâu, lại là người quản lý hậu cần của trường quay. Khách hàng biết mình sẽ bị lừa nhưng vẫn cảm thấy rất vui vì điều đó. Có rất nhiều khách hàng lặp lại. Trong hai năm qua, hàng chục nghìn khách hàng cao cấp từ thị trấn đại học và các vùng lân cận đã bị thu hút. 

Sau đó Diệp Hầu chính thức đến Cục Công thương đăng ký. Anh ta phải đóng thuế! 

Có thu nhập hơn 100.000 nhân dân tệ một tháng! 

Vì vậy, sau khi chính thức hóa, Diệp Hầu và một số cựu binh khác của studio cũng trở thành những ông chủ nhỏ, công việc cá nhân đã được giao cho những kỹ thuật viên mới được tuyển dụng trụ cột. Họ đóng nhiều vai trò hơn như đạo diễn trên trường quay, chủ tịch công ty và giáo viên chủ nhiệm trong lớp. 

Họ có tiền, quyền lực và tài năng nên hai anh em Diệp Kim và Diệp Hậu trông giống như những ngôi sao lớn đang đi mua sắm khi đi dạo trên phố. Tỷ lệ quay đầu rất cao. Nếu không phải Diệp Hầu khí chất mạnh mẽ cùng thân hình cao lớn cường tráng, e rằng sẽ có người tới xin chữ ký hoặc chụp ảnh. 

Bởi vì đôi chân xinh đẹp của chị gái tôi Diệp Kim rất bắt mắt, chúng hoàn hảo như thể được một bậc thầy ngọc bích chạm khắc từ bột ngọc vậy. 

Mảnh mai và đều đặn, chặt chẽ và thẳng tắp, với tỷ lệ vàng hoàn hảo, nó hoàn toàn là sự sáng tạo của thế giới hai chiều, nhưng lại tình cờ xuất hiện trong thế giới ba chiều. 

Điều đáng thèm muốn nhất ở họ là chúng trắng như tuyết, dịu dàng và trong suốt như pha lê khi nhìn bằng mắt thường, hồng hào và trẻ con như thể chúng sinh ra với đôi tất trắng. Chúng đẹp hoàn hảo và đẹp đến nghẹt thở... Những ai nhìn thấy chúng đều sửng sốt và nghĩ, liệu mình có chắc mình nhìn đúng không? 

Mọi người nên tự hỏi mình, rồi nhìn lại, rồi nhìn lại. 

Chỉ có nhân viên cửa hàng ở đây mới đủ tỉnh táo để tiếp tục phục vụ. 

Thực tế, ba năm trước, hành vi của họ cũng giống như những người qua đường bây giờ. Dù là nam hay nữ, chỉ cần nhìn là đủ. 

Hay mạo hiểm mở chiếc váy ra để chiêm ngưỡng toàn bộ diện mạo của đôi chân hoàn hảo và lộng lẫy này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đi hay không đi

“Chị ơi, sắp xong rồi.” Diệp Hậu thì thầm với Diệp Kim bằng giọng trầm. 

Diệp Kim quay lại và mỉm cười rạng rỡ với hàng chục người đang theo sau cô. Sau khi ước tính sơ bộ, cô quay lại với Diệp Hậu và nói: "Ừ... chúng ta phải đợi. Một số người nhàm chán trên đường Loulan đã đăng ảnh của tôi lên mạng xã hội mà không có tranh khảm. Hơn nữa, sau khi sống ở đây ba năm, tôi phải đợi. Đã đến lúc lên men, và nó đã nổi tiếng rồi. Chúng ta phải đợi. Hãy để họ chụp ảnh trước nhà hàng Laoyeji. Nhân tiện, chúng ta có thể quảng bá cho nhà hàng và tạo nên một mối quan hệ tốt ~” Diệp Hậu thích thì thầm và nói chuyện như thế này. Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Diệp Kim có thể nghe thấy rõ ràng mà không cần anh phải ngửi, đồng thời nó cũng lọt vào lỗ mũi anh. 

Những sợi tóc bay quanh cổ, cánh tay và thậm chí cả khuôn mặt anh theo làn gió nhẹ. Anh ấy thích kiểu cọ xát với nhau như thế này. 

Suy cho cùng, Diệp Kim tuy xinh đẹp nhưng cô ấy không phải là một ngôi sao lớn. Cô ấy không đến từ làng giải trí. Mọi người rất kiềm chế đối với cô ấy, và sự kiềm chế này chính là sự tôn trọng. 

Cảnh truy đuổi ngôi sao mà Diệp Hầu lo lắng sẽ không xảy ra. 

Tôn trọng những ngôi sao lớn là theo đuổi họ bằng tất cả tâm huyết của mình. Đừng để mọi người nghĩ rằng ngôi sao lớn mà họ thích chỉ là ngôi sao đã qua. 

Điều này không liên quan gì đến việc thiếu chất lượng cả. Hơn nữa, việc theo đuổi ngôi sao cũng đòi hỏi chất lượng. Cái quái gì vậy? Đuổi sao là hành động giải phóng niềm đam mê của một người. 

Mặc dù vậy, Phố thương mại Loulan vẫn nổi tiếng với sự hiện diện của Nữ thần Loulan tuyệt đẹp. Cô ấy có một nhóm người hâm mộ. Đó là phương pháp cũ. Sau khi tích lũy được một con số nhất định, Diệp Kim hợp tác với người hâm mộ để tránh đường và chụp vài bức ảnh tập thể trước khi vào phòng riêng. 

Về mục đích của họ, Diệp Kim biết điều đó, nhưng anh không bận tâm. Phụ nữ cần được quan tâm để làm đẹp phải không? 

Hơn nữa, cô ấy còn có một số ít quanh quẩn, trò chuyện và cười đùa, thỉnh thoảng duy trì bầu không khí tốt đẹp bên trong và chống lại những điều thô tục, xấu xa. 

Dù Diệp Kim biết mình đẹp tự nhiên nhưng cô vẫn cảm thấy mình chỉ là một phụ nữ bình thường. 

Vốn dĩ Diệp Kim không có thói quen vào phòng riêng khi ăn, nhưng từ khi cô nghe nói về vẻ ngoài quyến rũ nhất của phụ nữ: thứ nhất, dáng vẻ khi đạt cực khoái, thứ hai, dáng vẻ khi ăn, và thứ ba, dáng vẻ khi cho con bú, ngoài những giao tiếp xã hội cần thiết, như hôm nay khi cô và Diệp Hậu ra ngoài chơi, nếu có thì phải thuê phòng riêng, nếu không có phòng riêng thì họ sẽ chọn một góc xa để ngồi. 

Sau một số trải nghiệm, Diệp Kim biết mình là một người phụ nữ bảo thủ và đặc biệt keo kiệt trong những bữa tối riêng tư như vậy. 

Thực ra, cô không hề biết rằng dáng vẻ footjob của mình nhất định phải quyến rũ nhất. 

Sau khi cả hai bước vào phòng riêng với môi trường tốt hơn, hai anh em bắt đầu trò chuyện thoải mái. Diệp Kim vốn là bạn thân trước đây không để ý nhưng Diệp Hậu lại hoàn toàn thỏa mãn tình yêu phi đạo đức trong lòng. 

Cho nên Diệp Hầu tiếp tục muốn tiếp tục trạng thái này. Anh tò mò hỏi: “Bọn họ tụ tập ở trang nào?” Thấy anh đến gần, Diệp Kim lấy phần mềm đăng nhập điện thoại di động ra và nhấp vào thanh đăng "Loulan Goddess Bar" trên Bạch Độ Thiết Ba. 

"Đây là nó!" Đây là diễn đàn dành cho người hâm mộ tự phát. 

Anh ấy thường xuyên đi vào và ngâm mình trong đó. 

Diệp Hầu nhìn kỹ hơn, lập tức nói "Chết tiệt", sau đó lắc đầu thán phục: "Ta vốn tưởng rằng có mấy vạn người hâm mộ... Ta vẫn là đánh giá thấp sức hấp dẫn của ngươi. Có 130,000 người hâm mộ, ta không ngờ tới."

Dừng một chút, anh nói thêm: “Nếu bạn thường xuyên ra ngoài, hoặc nếu ảnh của bạn được đăng lên đó, bạn sẽ tăng vọt dựa trên ngoại hình của mình”. Diệp Kim nhếch môi khinh thường, Tô Bạch Tâm vuốt ngón tay dài trên màn hình để xem tin tức mới nhất, nhìn một đợt bom đăng mới nổ ra. Vẻ mặt của cô ấy rất thú vị, nhưng cô ấy nói một cách chán nản: “Đối với tôi làm người mẫu đồ họa là đủ rồi, tôi không muốn làm trong ngành giải trí ăn thịt người… Mẹ kiếp! May mắn thay, tôi đẹp tự nhiên!”

Sau khi kêu lên chửi bới, cô lập tức bấm vào một bài viết và gõ tin nhắn trả lời.

Diệp Hầu nhìn kỹ hơn. Lúc này, Diệp Kim cũng gõ xong và nhấn nút gửi. Anh cũng nhìn thấy câu trả lời của em gái mình. Đọc xong anh cũng muốn chửi rủa! 

Mình thấy bài viết thế này: Cuối cùng mình cũng nhìn thấy bạn trai của nữ thần rồi. Dù anh ấy rất xứng đôi nhưng tôi vẫn muốn nói rằng anh ấy là chồng tôi! 

Bên dưới có hơn hai mươi bức ảnh, cũng là những bức ảnh vừa mới chụp. Bức ảnh cho thấy Diệp Hậu đang thì thầm với Diệp Kim Văn. Đó là một loạt ảnh. 

Diệp Hầu cảm thấy chụp ảnh rất tốt, góc chụp bắt được cơ hội. 

Sau đó, đây là câu trả lời của Diệp Kim: Sử dụng MIX ~ Màu mực cổ điển và cũ ~ Các bước tô màu là hiệu ứng bão S4 để điều chỉnh làn da + độ giật đường cong 100 màu 3, học cách đi bộ và thích nó~~ Quay lại nhuộm màu và sau đó quay lại làm tóc! ! ! 

Diệp Hầu không nói nên lời. Bạn nói rất nhiều thao tác chuyên nghiệp nhưng lại không đưa ra vài lời khuyên với nhiếp ảnh gia, cũng không tự mình điều chỉnh bức ảnh để cho những người mới này xem hiệu ứng sẽ như thế nào. 

Điều khiến anh càng chết lặng hơn là câu trả lời ngay sau đây: "Bắt sống một con hổ khổng lồ"

"Nữ bác sĩ đến rồi"

"Hãy làm điều đó"

"Đi ngang qua tôi chụp ảnh cùng đại thần"

“Quỳ xuống trước vị thần vĩ đại” và những thứ tương tự. Bạn càng làm mới, bạn càng nhận được nhiều câu trả lời. Nó gần như sống động hơn bài viết chính. Có vẻ như bạn không cần danh tính thực sự của mình. Diệp Kim cũng nổi tiếng ở đây. 

"Quay lại bài chính và xem bạn có thụt lùi trong vài tháng qua không!" Khả năng phân loại màu của Diệp Hậu cũng rất mạnh. Anh ấy có thể cảm thấy cách phân loại màu sắc của Diệp Kim rất phù hợp với hiệu ứng của những bức ảnh chụp liên tục đó và ngôn ngữ của bức ảnh trong những bức ảnh phù hợp và không phù hợp, nên anh ấy nóng lòng chờ đợi. Dù biết hiệu quả nhất quán nhưng Diệp Kim, người tiếp tục trò chuyện, khoe khoang trong bài đăng này, thực sự khiến anh không nói nên lời. 

"Không nhanh như vậy, cho dù ở đây có nhiều cư dân mạng như vậy." Lão Diệp Kim vẫn bất động. Cô gõ trả lời và nói thêm: "Đợi thêm chút nữa, hoặc anh có thể gọi người quản lý trên thực đơn của chúng tôi." Diệp Hầu nghĩ nghĩ, đứng dậy đi ra ngoài thúc giục nàng. 

Sau khi anh đi ra ngoài, Diệp Kim vốn đang rất bận rộn lại im lặng trong giây lát. Cô nhanh chóng vuốt màn hình về bài chính, kiểm tra khoảng chục bức ảnh liên tục bằng tay run rẩy rồi nhanh chóng thu thập chúng. 

Sau đó cô vuốt điện thoại xem ảnh người khác chụp, liếc nhìn thoáng qua rồi quay lại bài đăng trước. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô đặt điện thoại xuống và đi vào phòng tắm. Thấy vẻ mặt phức tạp của cô, cô nhanh chóng vặn vòi, rửa mặt bằng nước mát. Cô cần phải hạ nhiệt! 

Diệp Hầu nói hắn không ngờ cô lại hấp dẫn như vậy, nhưng trong mắt Diệp Kim, chẳng phải Diệp Hầu cũng biết mình cũng rất hấp dẫn sao? 

Chủ nhân của bài viết này chắc hẳn phải mê mẩn vẻ ngoài của Diệp Hầu! 

Trên thực tế, cô cũng bị Diệp Hầu mê hoặc. 

Phụ nữ rất nhạy cảm với những chi tiết nhỏ. 

Những bức ảnh liên tục này được chụp với tốc độ cứ năm giây một bức, hơn một chục bức. Trong mỗi người đều có ánh mắt Diệp Hầu nhìn chằm chằm vào cô, ánh mắt của anh gần như làm cô tan chảy. 

Đó là một cái nhìn gọi là ngưỡng mộ. 

Vì Hầu biết mình yêu Diệp Kim nên anh không nghĩ có vấn đề gì. Nếu không phải hắn nhìn như vậy, Diệp Hầu đã tự mình nhận ra có vấn đề. 

Diệp Kim trước hết là một người phụ nữ, sau đó là một người chị. Phụ nữ vốn dĩ cực kỳ nhạy cảm với kiểu ánh mắt này và có thể nhìn thấu nó chỉ trong nháy mắt. 

Trong những bức ảnh khác trên diễn đàn, ánh mắt Diệp Hầu không bao giờ rời khỏi cô, ánh mắt cũng không nhìn người thân mà giống kiểu quan tâm giữa những người yêu nhau hơn. 

"Hãy lấp đầy dạ dày của chúng ta trước khi nói chuyện!" Vẻ mặt Diệp Kim trở lại vẻ bình tĩnh ban đầu rồi rời khỏi phòng tắm. 

Khi Ye Hou nhìn thấy cô bước ra, ban đầu anh không nghĩ có gì không ổn, nhưng sau khi nhìn thấy những cái mới được Diệp Kim sáng tạo chấm điểm, anh hoảng hồn trong giây lát và cuối cùng cũng phát hiện ra vấn đề là gì. 

Tôi đã quá bất cẩn trong việc che giấu nó. Cô ấy chăm sóc bạn rất tốt và còn chuẩn bị sẵn bao cao su để bạn đi chơi với các cô gái. Trên đời sẽ có rất nhiều chị em như thế này, nhưng vấn đề là chỉ có một chị duy nhất là Diệp Kim! 

Dù có chị thứ hai thì cũng chỉ có một Diệp Kim! 

Cô ấy tốt với bạn như vậy mà bạn vẫn muốn đụ cô ấy? 

Và chiếm giữ cô ấy đến hết cuộc đời? 

Bạn là một kẻ cặn bã! 

Ở đây... Diệp Kim loay hoay một lúc với đôi mắt đẹp của mình. Cô chấm ức gà vào dầu hào đặc biệt thay vì nước tương, sau đó đặt vào bát Diệp Hầu. Cô mặt không biểu cảm nói: “Ăn cơm anh muốn ăn gì? Đây không phải nuôi bằng thức ăn, mà là gà nhà ở quê.” Nhẹ nhàng và nhẹ nhàng như mọi khi. 

Vâng, như mọi khi. 

"Ừm... Tôi không muốn... Tôi không muốn..." Diệp Hầu cười rạng rỡ, giải thích ý nghĩa của việc mở xưởng nhuộm cho Điền Đại Hồng. 

Khi Ye Jin nhìn thấy anh trở về với chàng trai tỏa nắng mà cô vô cùng yêu quý, cô có cảm giác thành tựu như mây tan và trăng sáng. 

Với đôi mắt đầy sao và đôi lông mày sắc sảo, khuôn mặt như một viên ngọc quý, khiêm tốn và nhã nhặn, mạnh mẽ và quyền lực cùng vẻ ngoài đẹp trai cao ráo và quyền lực, Diệp Kim bỗng bừng sáng. Hóa ra sở dĩ cô vướng víu, cáu kỉnh như vậy là vì trái tim cô cũng bị anh trai trưởng thành mê hoặc. 

Dù là chị em nhưng tôi cũng cảm động trước tình yêu của Diệp Hầu. 

Sau khi tìm ra vấn đề, hai anh em tự nhiên càng yêu nhau nhiều hơn sau khi rời khỏi phòng riêng. Họ môi miệng trao đổi trong vài giây để một số người hâm mộ có thể chụp ảnh. 

Họ đi mua sắm, mua quần áo, ăn đồ ăn nhẹ, chơi điện tử, xem phim và đến quán bar. Hai anh em chơi đến gần say vào sáng sớm mới về nhà nghỉ ngơi. 

"Chúc ngủ ngon, anh trai!"

"Chúc ngủ ngon, chị!" Họ trở về phòng của mình với cơ thể hài lòng và mệt mỏi. Tắm rửa sấy tóc xong, Diệp Hầu liền lên giường ngủ. 

Ở nhà, anh ngủ khỏa thân, bất kể mùa đông hay mùa hè, vì bằng cách này anh có thể cảm nhận rõ hơn những thay đổi của thời tiết và lên kế hoạch tập thể dục. 

Anh ấy là một người nghiện tập thể dục, yêu thích cảm giác sức mạnh bùng nổ trong cơ thể mình, và trong vài tháng nữa, anh ấy sẽ đóng một bộ phim và đóng vai chính trong một bộ phim hành động. 

Đang ngủ say, Diệp Hầu nghe được tiếng mở cửa. Bước chân là của em gái anh, cô không hề lén lút. Anh vùng vẫy đứng dậy, dang rộng vòng tay: "Em đang làm gì vậy? Anh muốn ôm!"

Diệp Kim ban đầu có chút ngại ngùng, nhưng cô chợt tỉnh dậy khi thấy anh trông giống như một đứa trẻ già nghịch ngợm phải được ôm trước khi đi ngủ khi bố mẹ không có ở nhà. Đang lúc hắn chuẩn bị tiến tới ôm hắn, ánh mắt hắn lại phát hiện thứ dày đặc dưới háng Diệp Hầu. Cô có chút sợ hãi. Cô giả vờ bình tĩnh và thực hiện kế hoạch như không có chuyện gì xảy ra. Đầu tiên Diệp Kim đi đến tủ quần áo, tìm đồ lót của Diệp Hậu và ném vào anh. 

Diệp Hầu có chút xấu hổ, xoay người mặc vào. Diệp Kim nhìn cặp mông đẹp đẽ rắn chắc của anh, vô thức nuốt nước bọt rồi leo lên giường ôm lấy Diệp Hậu từ phía sau: “Tối nay anh muốn ngủ với em.”

Diệp Hầu sửng sốt. 

Dưới ánh trăng, căn phòng im lặng, chỉ còn tiếng thở và tiếng gió rít. 

Mái tóc đen thẳng dài ngang hông của Diệp Kim mát lạnh xõa xuống trên cơ thể người đàn ông cường tráng, đánh thức người đàn ông đang choáng váng. Người đàn ông nói: “Được rồi, chúng ta đã lâu không ngủ với nhau rồi.”

“Ha ha, nhưng anh muốn ôm em ngủ, đừng trách anh chảy nước miếng vào em!” Diệp Kim cười vui vẻ nói, thân hình mảnh khảnh trong bộ đồ ngủ mỏng manh cọ vào lưng hổ rộng rãi vì vui mừng, nhưng cô cũng nhẹ nhàng rút ra vì quả nho nhỏ có đôi ngực thực sự bị sưng tấy do sức nóng của tấm lưng rộng nên cô mới tránh ra vì sợ Diệp Hậu phát hiện ra. 

Diệp Hậu thở phào nhẹ nhõm vì Diệp Kim không mặc áo lót. Độ đàn hồi mềm mại đến tận xương! Anh nằm thẳng trên giường, ngắm nhìn Diệp Kim từ dưới lên trên, người lúc này đang trong tâm trạng ngượng ngùng. 

Mái tóc đen thẳng dài bồng bềnh, ánh trăng sáng mờ ảo quấn trong vải sa, ngọc nữ mỹ nhân tựa như một bài thơ. Nàng hơi cúi đầu nhìn nàng trìu mến nhưng dường như vô tình, làm say đắm tâm hồn nàng. 

Diệp Hầu mở rộng vòng tay, Diệp Cẩn dựa vào lồng ngực rộng rãi rắn chắc của hắn, tựa đầu vào bắp tay mềm mại, dày dặn và phát triển tốt của hắn. Diệp Kim khịt mũi không rõ ý nghĩa, tựa đầu vào lồng ngực rộng lớn của anh để lắng nghe. Với nhịp tim mạnh mẽ, cô thì thầm: "Ôm em ngủ." Thân thể Diệp Hầu lại cứng đờ, sau đó ôm lấy Diệp Kim mềm mại, cúi đầu hôn lên mặt cô, sau đó ôm đầu cô nhắm mắt lại. 

Đó là một cảnh rất tình cảm. 

Im lặng một lúc rồi tôi tìm được một tư thế thoải mái để ngủ yên. 

Ngủ như thế này thật thoải mái! 

Đây là những gì hai người nghĩ rồi chìm vào giấc ngủ mà không suy nghĩ gì, đặc biệt là Diệp Hầu. Anh tưởng rằng mình sẽ không thể không đè em gái mình xuống, nhưng thực tế không phải vậy. Ngược lại không hề có chút khó chịu nào, trong lòng hắn cảm thấy nhẹ nhõm, bình yên. 

"Em đẹp quá... vừa ngủ vừa đeo chiếc nơ này vào..."

"Không... Nếu tôi không buộc tóc lên, tôi sẽ bị chính tóc mình bóp chết..."

"Nhưng em thật xinh đẹp..."

“Tôi mới biết…” Diệp Kim không thể chịu đựng được cơn buồn ngủ, ngủ trước mặt anh. Diệp Hầu cũng chìm vào giấc ngủ, không thể chống lại tiếng gọi của đồng hồ sinh học mà ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, Diệp Hậu phát hiện mình dậy trước, sau đó mới nhận ra mình có thói quen ngủ nướng từ khi em gái vào đại học, hơn nữa vì kiên trì rèn luyện cơ thể và xem Cuộc sống hoang dã của anh Bei nên anh nghiện tập thể dục nên đồng hồ sinh học của anh rất đúng giờ. 

(Bây giờ chắc đã là năm giờ rưỡi rồi...) Diệp Hầu mở mắt, không nheo mắt, cũng không buồn ngủ. Mặc dù không có ánh hào quang như trong tiểu thuyết võ thuật, chẳng hạn như kỹ năng được nâng cao hơn nữa, nhưng đôi mắt sáng ngời và tràn đầy năng lượng vẫn rất khó chịu, và trông anh ta không hề có vẻ gì là đang ngủ. 

Trên thực tế, không có gì ngạc nhiên khi anh ấy lại như vậy, xét đến tình trạng thể chất của anh ấy và việc anh ấy đã lâu không chạm vào phụ nữ. 

Anh nghiêng đầu liếc nhìn đồng hồ điện tử treo tường. Năm giờ rưỡi, trên mặt hắn hiện lên những cảm xúc phức tạp, có chút chán nản. 

Cơ thể anh rất bồn chồn, dương vật hình móc câu đã giãn nở hết mức và lộ ra khỏi quần lót. Đây là một cặp tóm tắt. Anh ta khỏa thân ngủ ở nhà và mặc quần đùi khi ra ngoài. 

Phụ nữ thực sự thích anh ấy mặc quần lót! 

Diệp Hậu đã không mặc quần lót đi ngủ kể từ khi em trai cậu lớn lên. 

Diệp Hầu cúi đầu nhìn em gái mình bĩu môi hồng. Anh ấy cảm thấy chúng rất gợi cảm và hương vị chắc chắn rất ngon. Câu hỏi đặt ra là anh có nên vào sân hay không? 

Với vẻ ngoài tuấn tú và khí chất vui vẻ, Diệp Hậu, người chưa bao giờ lo lắng không có phụ nữ đi cùng khi quan hệ tình dục, lần đầu tiên vướng mắc như vậy. 

Bởi vì hắn biết Diệp Cẩn không cam lòng. 

Bật hay tắt? 

Nếu bây giờ không làm thì sau này có cơ hội cũng sẽ không làm. Diệp Hầu biết hắn tính tình đơn giản như vậy. 

Nếu như vậy... Diệp Hầu nhất thời không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sẵn sàng ngoại tình

Tại sao lại để người đàn ông khác chăm sóc bạn? 

Anh sẵn sàng chăm sóc em đến hết cuộc đời, bất kể em yêu ai. 

Khi Diệp Hầu muốn ra tay, đại mỹ nhân trong lòng hắn cử động, Diệp Cẩn càng ôm hắn càng quấn quít. Một đôi chân xinh đẹp với hình dáng hoàn hảo dường như đang mang tất trắng đặt trên bụng Diệp Hầu, đường cong của chân ở đầu gối tình cờ lộ ra trên quy đầu. 

“Ồ” phát ra từ cổ họng Diệp Hầu. Anh không ngờ việc mặc quần lót lại mang lại lợi ích như vậy. 

Anh không khỏi cúi đầu xuống, xấu hổ nuốt nước bọt. Anh run rẩy giơ tay lên và nắm lấy cổ áo Diệp Kim. Thứ anh nhận được là một cảm giác thỏa mãn dịu dàng mềm mại mà một tay không thể nắm bắt được. 

"Ừm..." Diệp Kim cử động cơ thể và xương cốt để tạo ra một khoảng trống lớn hơn cho đôi tay to lớn của mình chơi đùa.

Trong giấc mơ, Diệp Kim mơ thấy em trai cô không nhịn được mà nghịch ngực cô. Sau đó cảnh tượng thay đổi, cô nhìn thấy cô nằm trên ngực Diệp Hầu, chủ động để anh chơi đùa với bộ ngực được chăm sóc tốt của mình, trong khi quy đầu to cứng rắn của Diệp Hầu cũng áp vào cô. Những đường rãnh trên đôi chân xinh đẹp, đôi mắt lấp lánh và đôi lông mày sắc sảo của cô ấy chứa đầy sự khao khát và cầu xin cô ấy cho con cặc lớn một cú footjob. Diệp Kim nghĩ tới động tác footjob, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ cô cũng sẽ làm hài lòng em trai mình. Dù sao thì “anh ấy” cũng không biết, đó chỉ là một giấc mơ mà thôi. 

Với động tác của mình, cô thực chất đang tìm hơi nóng của quy đầu và dùng phần lõm của chân để đẩy lên, dùng phần thịt mềm vừa phải, mịn màng và đàn hồi của bắp chân và phần thịt mềm ở phần lõm của chân để xoa nhẹ nhàng và khéo léo. 

Diệp Hầu bằng lòng nhắm mắt lại, tận hưởng vẻ đẹp của nó. 

Lợi ích này thật lớn lao. 

Tất nhiên, Diệp Kim có một giấc mơ gợi tình và không có khái niệm về thời gian. Trên thực tế, khoảng thời gian ngắn ngủi trong giấc mơ lại là một khoảng thời gian dài. Phúc lợi này đã được định sẵn để bắt đầu với sự khởi đầu bủn xỉn và không có kết thúc.

Diệp Hầu hít sâu một hơi, mở mắt ra. Đôi mắt đen của anh không còn do dự nữa, ánh mắt kiên định không lay chuyển. 

Diệp Hầu cởi trói thân hình xinh đẹp ra khỏi người rồi đứng dậy. 

Diệp Kim đang ngủ thoải mái và biết rằng Diệp Hậu sẽ tập thể dục, nhưng cuối cùng cô ấy đã ngừng tập thể dục khi ngủ cùng nhau. Cô mở rộng vòng tay và ôm lấy eo Xiong từ phía sau, không buông ra ngay cả khi cánh tay của cô bị ấn vào quy đầu to nóng bỏng. 

Diệp Hầu tựa hồ đã đoán trước được. Anh cười toe toét, sau đó quay người và cưỡi ngựa đi lên. Sau đó anh gấp hai chiếc gối lại và ôm Diệp Kim vào đó. Anh sửa lại kiểu tóc rối bù của cô, cởi quần lót của cô ra, lấy con cặc căng cứng và sưng tấy ra, đưa tay điều chỉnh góc độ, quy đầu to nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hồng hào. 

Cảm giác giòn tan, dịu dàng và mịn màng ngay lập tức lan tỏa từ quy đầu nhạy cảm ra toàn cơ thể. 

Diệp Hầu thở dài một hơi, không ngừng dùng quy đầu hôn lên khuôn mặt em gái, lúc thì xoa xoa, lúc thì nhẹ nhàng. Mỗi nụ hôn như vậy, tình yêu trong lòng Diệp Hầu càng thêm mãnh liệt. Anh tự thôi miên mình như vậy, bởi vì cảm giác tội lỗi mạnh hơn anh tưởng tượng. 

Khi đầu rùa mở ra, đôi môi tiến vào trong miệng ấm áp và ẩm ướt của Diệp Kim, Diệp Hậu trở nên căng thẳng. 

Bởi vì Diệp Kim đã tỉnh dậy. 

Diệp Kim liếc nhìn Diệp Hậu với vẻ oán giận và khó chịu trong đôi mắt đẹp, đưa tay vuốt ve các cơ trên ngực và bụng đầy khí chất nam tính, sau đó mở miệng mời con cặc lớn vào. 

(Tôi vẫn không thể trốn tránh, tôi vẫn không thể từ chối tình yêu của anh trai mình, tôi vẫn không thể từ chối khí chất nam tính của anh trai mình ... Tôi cũng muốn trở thành một người phụ nữ tốt nhưng tôi không thể từ chối anh trai mình ... Cơ thể trống rỗng của tôi đã chờ đợi anh trai tôi yêu tôi.) Vẻ mặt của Diệp Kim ngày càng bối rối và tận tâm, và cô trực giác phản ánh sự liếm mạnh mẽ trên chiếc lưỡi thơm. 

Nhìn thấy tỷ tỷ mở miệng, để hắn muốn làm gì thì làm, cảm giác choáng ngợp trong lòng Diệp Hầu giảm đi một nửa, hắn cũng bớt lo lắng hơn, ra vào nhẹ nhàng. 

Thay vào đó, Diệp Kim lại lo lắng. Cô đã lâu không quan hệ, nhớ nhung khoái cảm còn hơn cả nửa tháng nữa. Nhìn bề ngoài, cô ấy đã không quan hệ tình dục ít nhất ba tháng và cô ấy chỉ có một giấc mơ khiêu dâm chưa từng có, đó là giấc mơ loạn luân. Nhưng trên thực tế, khí chất nam tính trên cơ thể anh trai cô càng khiến cô phát điên hơn... Diệp Kim di chuyển xuống để cô có thể dễ dàng nhìn Diệp Hậu. 

Cô buông tay xuống, nắm lấy ga trải giường, liếc nhìn Diệp Hầu, há miệng rồi nhắm mắt lại. 

Diệp Hầu thở dốc, khi phân thân tiến sâu hơn, hắn liền nín thở. 

Nó to và dài, có những chiếc móc mảnh như quả chuối, không có màu trắng cũng không sẫm, một con cặc to đẹp. Đây là cảm giác sống động và trực quan nhất về cơ quan sinh sản của Diệp Hầu. 

Diệp Kim vừa rồi đã quan sát nó rất lâu và thích nó hơn là sợ nó. 

Hóa ra nó mạnh mẽ như em trai tôi và phù hợp với tính khí của anh ấy. Tôi tự hỏi sức chịu đựng sẽ như thế nào? 

Con cặc dài mười tám centimet cuối cùng cũng được đưa vào miệng Diệp Kim. Quy đầu to bằng quả trứng như đầu súng thọc sâu vào cổ họng Diệp Kim, tận hưởng việc cô nuốt và hút. Nó ở đó ba giây trước khi con cặc to lớn thoát ra khỏi miệng Diệp Kim. Cả hai hít một hơi thật sâu và tiếp tục cuộc tấn công sâu sắc trước đó. Họ đã làm điều này nhiều lần trước khi dừng lại. Dư vị sau khi no khiến cả hai anh em co giật không thể kiểm soát vài lần trước khi kịp mở mắt và hít một hơi thật sâu. 

"Thôi nào, chị đã quen rồi." Nói xong, Diệp Kim đưa con cặc to hơn cổ tay vào miệng. Cô dùng ánh mắt nói với Diệp Hầu rằng cô muốn Diệp Hầu nổ tung trong cổ họng anh. 

Ánh mắt của anh không có chút dục vọng nào, tất cả chỉ là khuyến khích anh cố gắng tận hưởng, cô thích Diệp Hầu đối xử dịu dàng với cô như vậy. 

Hết lần này đến lần khác, con cặc to đầy nước bọt hoàn toàn rút ra khỏi miệng Diệp Kim, cô rên rỉ khe khẽ và khêu gợi trước khoái cảm vừa rồi của con cặc to trong miệng, tận hưởng hương vị thọc sâu vào cổ họng. Diệp Hầu phát hiện, giống như em gái lông lá của mình, cô không sợ sự kích thích xa lạ trong cơ thể mà ngược lại rất thích thú với sự kích thích chưa từng có này. 

"Bạn thực sự sẽ làm điều này?" Diệp Hậu biết mình biết nguồn gốc khoái cảm của Diệp Kim, nhưng anh vẫn không nỡ cưỡng hiếp Diệp Kim như thế này. 

"Ừm..." Diệp Kim thèm khát liếc nhìn anh, sau đó chắp hai tay trước ngực, nhắm mắt lại. Cô làm tư thế này vì trên màn hình điện thoại của Diệp Hầu có một bức ảnh CG, một cô gái xinh đẹp với mái tóc đen và để mái có khí chất giống cô và ngủ thiếp đi như thế này. 

Cô ấy trông giống con gái nhưng thực tế đã tốt nghiệp đại học và đã biết cách lấy lòng đàn ông. 

Sau đó, cơ quan sinh sản của người đàn ông nóng bỏng hơn đẩy vào miệng và vào cổ họng cô. Diệp Kim đột nhiên cảm thấy miệng mình lại bị lấp đầy. Loại khoái cảm này khiến cô không thể dừng lại. Cô muốn có nhiều vụ cưỡng hiếp như thế này nhanh hơn, và cô không thể không phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó. 

“Anh ấy” của cô nói rằng không người đàn ông nào có thể chịu đựng được cô trong tình trạng này. 

Diệp Kim vô thức hỏi trong lòng: Anh trai tôi có đau khổ không? 

Sau đó, Diệp Kim cảm thấy miệng mình tràn đầy quyết tâm và sức mạnh hơn, sau đó cổ họng cô được lấp đầy bởi một con cặc lớn với lực tương đương. Một niềm khoái cảm mãnh liệt cứ tuôn ra từ sự nghẹt thở, không thể kiểm soát được. Nó không giống như thảm họa khi đạt đến cao trào mà là một dòng tác động đều đặn không thể kiểm soát được lên đầu cô. Diệp Kim thích cảm giác này chết đi được! 

Nó mãnh liệt và ngây ngất hơn cả với “anh” của cô. 

Diệp Kim không muốn lo lắng bất cứ điều gì nữa, cô chỉ muốn rên rỉ trong sung sướng nhưng lại nhanh chóng bị con cặc siêu dày lấp đầy lần nữa. Cả hai giống như một bộ đôi, hết đợt này đến đợt khác không ngừng nghỉ. Diệp Kim cảm thấy mình đang liên tục bị tấn công bởi những cơn cực khoái nho nhỏ. Anh trai của hắn thật mạnh mẽ!

Nếu có người dùng kính viễn vọng nhìn trộm từ một tòa nhà cao tầng cách xa cửa sổ sẽ phát hiện ra một người đàn ông mạnh mẽ ép mỹ nữ vào đầu giường, liên tục cưỡng hiếp miệng mỹ nữ bằng dương vật móc câu kiêu hãnh dày hơn cổ tay phụ nữ. Chuyển động của anh ấy giống hệt như đụ một con mèo, và anh ấy ngày càng khó khăn hơn. 

Có thể thấy, kẻ mạnh đã đạt tới giới hạn sức lực của mình. 

Nếu một hacker hàng đầu hack máy tính trong phòng ngủ, anh ta sẽ nghe thấy tiếng thịt va vào thịt, giọng nói mềm mại mơ hồ nhưng the thé của một người phụ nữ đang rên rỉ và ba âm thanh khuấy động nhuốm nước. 

"Chị ơi, em tới đây!" Diệp Hầu bỗng nhiên dừng lại, chậm rãi kích động nói. 

Diệp Kim vùng vẫy trong khoái cảm và mở đôi mắt đẹp ra, nhìn anh cầu xin. 

Không cầu xin anh dừng lại mà cầu xin anh nổ tung trong cổ họng như đã hứa. 

Liệu Diệp Hậu có thể tỉnh dậy khỏi sự quyến rũ này? 

Khi quy đầu lại tiến vào cái miệng ướt át, nóng bỏng và trêu chọc của Diệp Kim, Diệp Hậu nóng lòng muốn đụ cô một cách nhanh chóng. 

Diệp Kim chợt cảm thấy mình giống như một con thuyền đi qua cơn bão giữa đại dương. Cơ thể cô bắt đầu căng lên khi bị chinh phục. Cô đang mong chờ sự xuất tinh nóng bỏng trong cổ họng! 

Tôi sắp bị chinh phục bởi anh trai mình! ! ! 

Đây chính là điều cô muốn rên rỉ nhất vào lúc này! 

Cô chắp hai tay lại, căng cứng cơ thể vốn đã tuyệt vời của mình và bắt đầu tham lam đón nhận niềm vui được chiếm giữ vào lúc đó. 

Đôi chân hoàn hảo, giống như đôi chân xinh đẹp đeo tất kẹp chặt vào nhau, những ngón chân chạm ngọc hồng tinh tế trên bàn chân ôm chặt và duỗi thẳng đôi chân dài, toàn bộ bức tranh giống như một thiên thần đang cầu nguyện, mong chờ sự bùng nổ vào khoảnh khắc đó. 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!" (Kum, cum, em gái đã bị anh đụ và sắp cùng nhau đạt cực khoái!) "Ôi!" Cuối cùng, Diệp Hầu phát ra một tiếng hú giống như rồng, dã thú, sói, ôm lấy cổ họng mình vô cùng yêu thích phun ra một lượng tinh dịch khổng lồ. 

Đây là lần đầu tiên anh xuất tinh vào cổ họng một người phụ nữ, lại là ở cổ họng của người chị yêu anh nhiều đến thế... Diệp Hầu cảm giác như toàn thân sắp nổ tung! 

Chỉ có niềm vui nuốt chửng đang tham lam nuốt chửng tất cả trong anh, giống như cách em gái Diệp Kim của anh tham lam ngấu nghiến nó, và anh cảm thấy linh hồn mình đang bị ăn vào bụng cô. Khi rút con cặc ra, Diệp Kim vẫn phải làm sạch con cặc vinh quang của mình. Anh ấy đã kiệt sức và ngồi trên ngực của em gái mình với bộ ngực tuyệt vời và cảm giác chạm vào tuyệt vời. 

Anh vô thức nhìn lên đồng hồ treo tường điện tử và thấy chỉ mới trôi qua có mười phút! 

Diệp Hầu cảm thấy có chút xấu hổ! 

Ở giữa những người phụ nữ khác, anh có thể yêu cầu gần một giờ, nhưng sức bền của anh lại ngắn ngủi trước mặt những người quan trọng... Diệp Hầu thực xin lỗi! 

"Nằm xuống, ngươi không cảm thấy mình rất nặng sao?" Diệp Kim nói sau khi dọn dẹp xong. 

Diệp Hậu nhanh chóng rời đi và nằm xuống, nhưng anh chưa kịp thở một hơi thì Diệp Kim lại trèo lên, cưỡi lên người anh như một người phụ nữ, mái tóc dài bồng bềnh, hơi thở nặng nề và nụ cười mãn nguyện mang rất nhiều ngượng ngùng. 

Cô nhẹ nhàng, dịu dàng và khéo léo ấn xương mu của mình vào cơ bụng săn chắc. Hơi nóng như nước sôi lập tức lay động tinh thần Diệp Hầu. Đủ loại chấn động kỳ lạ khiến anh cảm thấy cơ thể mình lại là của chính mình. 

Diệp Kim ôm bộ ngực uy nghiêm và rắn chắc của cô bằng một tay đặt vào tim, nhìn chằm chằm vào Diệp Hậu bên dưới với đôi mắt đẹp ngấn nước, cắn môi dưới, dùng tay còn lại nhẹ nhàng kéo ra sau lưng, như thể có thứ gì đó đã được cởi ra, sau đó cô dùng tay không đến đây và nhẹ nhàng kéo ra, như nút thắt đã được cởi ra. 

Diệp Hầu trợn mắt khó tin, sau đó Diệp Kim nhẹ nhàng nâng mông lên, dùng tay trần đưa xuống háng cô, rút ​​ra một chiếc quần lót bạc ướt át ném sang một bên. Cô hít một hơi thật sâu, Diệp Hầu cũng đồng thời hít một hơi thật sâu. 

Vì mối tình đầu nhạy cảm nên anh thường xuyên làm điều này. 

"À!" Khi Ye Jin đặt nụ hoa ướt át, nóng hổi, ​​căng phồng lên cái bụng nóng bỏng của cô, hai anh em không khỏi rên rỉ thỏa mãn. 

Diệp Hậu mịn màng và dịu dàng, trong khi Diệp Kim lại cứng rắn và nóng bỏng, đốt cháy toàn bộ vùng kín của cô. 

Trong sự chờ đợi và chờ đợi của Diệp Hậu, Diệp Kim đã lấy đôi mông ướt át, môi âm hộ mỏng manh và nhạy cảm, âm vật sưng tấy và cứng như ngọc trai, bụng dưới và tám cơ bụng rõ ràng của cô, cọ xát chúng với nhau một cách đam mê và xa lạ. Nét mặt thanh tú và thanh tú của cô lộ ra một vẻ đẹp phức tạp, thoải mái, sảng khoái, lo lắng và ngạc nhiên, phức tạp và dễ thay đổi, "À... à... …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Âm mũi không thể kiểm soát lại vang lên một cách lo lắng và vui vẻ, đôi mắt đẹp của anh mờ đi, bầu không khí gợi tình cuối cùng cũng dần hiện lên trong mắt Diệp Hậu. Anh vô tình vươn đôi tay to bè của mình ôm lấy cặp mông hồng hào đầy đặn đến lạ thường dưới váy của Diệp Kim, hỗ trợ cùng một vùng mỡ thơm ngon di chuyển chính xác hơn trên cơ bụng rắn chắc và rõ nét của anh. 

Chỉ sau vài cú nhấp chuột, Diệp Kim nghiến răng nhìn đôi mắt đen láy của Diệp Hậu và hét lên đầy dục vọng! 

Và bởi vì không có sự ngầm hiểu về việc hợp tác nên Diệp Kim lo lắng và nói nhanh mà không quan tâm đến sự dè dặt của cô: "Houhou... đừng... như thế này... ahhh... chị chịu không nổi... ahhhh... nó đang đến... ahhhh..." Đột nhiên, Diệp Hậu ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô dừng lại, và sau khi Diệp Kim bình tĩnh lại trước sự quyến rũ trước khi đạt cực khoái, anh nhéo tay trái của Diệp Kim và đặt lên âm vật của cô, ra hiệu cho cô tàn phá nó khi cô tàn phá nó cao trào. 

Diệp Kim nhăn đôi lông mày dài đẹp như liễu và dùng ma sát vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Lần này, Diệp Kim thậm chí còn không buồn hét lên. Cô tăng cường cường độ, cắn môi dưới với oán hận và dục vọng, đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn Diệp Hầu, như thể không che giấu vẻ ngoài và sự đói khát thể xác của mình. 

Diệp Hầu không chịu nổi sự quyến rũ của cô nên đã dùng sự thành thạo của mình trong kiểu quan hệ tình dục này. Một lúc sau, Diệp Kim nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khoái cảm làm biến dạng vẻ ngoài thanh tú nhưng đầy dục vọng của cô. Khí tức dâm đãng cuối cùng cũng bị Diệp Hầu rút ra trước khi nàng đạt cực khoái. 

"Ahhh...anh ấy đây...anh ơi, em ở đây~~~~~" Tiếng nước không ngừng phun ra, cô bị xoa đến mức phun nước!

Diệp Hầu lúc này lộ ra nụ cười tà ác. Chỉ cần một cú đẩy, Diệp Kim đã được đặt lên giường nhẹ nhàng như một con búp bê bơm hơi. Anh dang rộng đôi chân dài và để lộ phần bên trong đùi. 

Lông mu có màu hơi cam, không đen bóng, lông nhỏ và gọn gàng. Nó mọc lên như một chùm hoa phía trên âm vật tạo thành một hình tam giác ngược. Nếu cắt tỉa, nó có thể trở thành hình trái tim rất đẹp. Đây là bụi hoa hoàn hảo nhất mà anh từng thấy mọc tự nhiên, vì nó vừa vặn với âm hộ dài và đầy đặn của cô. 

Nó hoàn toàn trái ngược với những bông hoa mà anh đã tưởng tượng che phủ hoàn toàn bộ phận mu của mình. 

Những bông hoa trên gò đất của một số bạn gái lạnh lùng mà anh hái đều được bao phủ bởi hoa trên đồi, thậm chí một số còn mọc ở lỗ mông. Họ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và nhiều chất lỏng vì họ quá nhạy cảm để được đụ. 

Hai môi âm hộ mọc ra ngoài như những bông hoa. Chúng không dày cũng không mỏng, mà hồng hào và dịu dàng một cách đáng ngạc nhiên. Có vẻ như nó không được ghé thăm thường xuyên, hay đơn giản là không có nhiều du khách đến. 

Sẽ không có gì lạ nếu Diệp Hầu biết chị gái mình một năm không thể quan hệ năm sáu lần, làn da của cô ấy mỏng manh như tuyết và ngọc. 

Diệp Hầu đang định ngẩng đầu hỏi nàng, lại thấy nàng vội vàng che mặt lại. Anh cười tà ác, ôm eo cô đỡ cô, mỹ nhân đầy đặn xinh đẹp tự động được đưa tới cửa, anh nhìn thấy bộ dáng của em gái mình.

“Làm tôi đau thế này~” Diệp Kim vừa hưng phấn vừa bẽn lẽn hét lên: “Đồ khốn kiếp!” Để làm điểm tựa cho đôi chân dài không trọng lượng của mình, cô đã phải ôm lấy gáy Diệp Hầu bằng đôi chân dài hoàn hảo khác thường của mình. Nền tảng múa ba lê mà cô đã rèn luyện từ khi còn nhỏ đã được phát huy hết vào thời điểm này. 

Anh chỉ vào bức tường phía sau bàn máy tính bên trái: “Tôi nghĩ trên tường này nên có một tấm gương lớn, để em có thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của mình từ một góc độ.” Sau đó anh cúi đầu thổi kèn cho Diệp Kim. 

Dù là em gái hay ngượng ngùng đến thế, Diệp Kim đều không khỏi đưa tay ôm lấy đầu Diệp Hậu để ngăn anh ta làm nhục cô. 

Diệp Hầu ấn nhẹ, hôn lên âm vật, sau đó dùng đầu lưỡi trêu đùa. 

Diệp Kim ngay lập tức bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm khi liếm âm vật của cô, vốn nhạy cảm hơn do lần xuất tinh trước đó. Cô bám chặt vào tấm ga trải giường. Điều khiến cô tức giận và chua chát nhất chính là cô không thể kiềm chế được bản thân và muốn giết người. Diệp Hầu quả nhiên ấn cái cằm dù có sạch sẽ cũng có râu vào Hoa Tâm rồi mài đi. Đây là một loại cảm giác điên cuồng khiến cô muốn lên đỉnh nhưng không đạt được mà khoái cảm cứ ập đến. 

Rất nhanh, cô đã không còn sức giãy giụa, chỉ có thể ôm mặt Diệp Hầu khóc lóc cầu xin thương xót: "Phụ nữ... ôi... tha tỷ... a... cho tôi cực khoái... ừ hừ..." Thân hình xinh đẹp đột nhiên trở nên vặn vẹo cứng ngắc, sau đó trở nên nặng nề. Cú trượt nặng khiến anh co giật, sau đó anh ôm gối co chân, kẹp chặt đùi, liên tục thở hổn hển. Dư vị rất nồng, nối tiếp nhau, trực tiếp khiến Diệp Kim sau khi đi mưa, có thể nói là toát ra mồ hôi thơm ngát. 

Diệp Hầu nghiêng người ôm nàng vào lòng, nhiệt tình vuốt ve nàng. Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve ngực, mông, chiếc cổ hồng hào và đôi tai của cô. Diệp Kim đạt được cực khoái khác trước khi cô bình phục. 

"Anh thật ác độc, làm như vậy với em gái mình..." Diệp Kim tỉnh táo lại và nói một cách yếu ớt. Cô không biết vì sao vừa rồi cơ thể mình lại cực kỳ nhạy cảm, sau đó cô tận hưởng dư vị cực khoái dưới sự kích thích nóng bỏng trong âm hộ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ ngoài quyến rũ thật xinh đẹp. 

"Bạn cần phải đạt cực khoái, phải không?" Diệp Hầu cúi đầu hôn nàng. 

Diệp Kim chống cự và dùng cả hai tay đẩy anh ra, nhưng cô không thể dùng chút sức lực nào, trong lòng cô cũng cần một nụ hôn, đặc biệt là nụ hôn của Diệp Hậu. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công không mệt mỏi của Diệp Hậu, Diệp Kim ngượng ngùng chào đón sự xuất hiện của lưỡi lớn. Hai anh em chỉ nghe một tiếng nổ lớn rồi bộc phát nhiệt tình. 

Cảm giác hôn em gái của bạn như thế nào? 

Cảm giác hôn anh trai mình như thế nào? 

Lúc đầu họ chưa quen, sau đó giống như các lỗ chân lông trên khắp cơ thể mở ra sau khi bị điện giật. Ba chỗ trên thái dương, sau tai và trên áo vest bắt đầu nóng lên như điên. Điều quan trọng là cảm giác nóng bức rất dễ chịu và chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Diệp Hậu và Diệp Kim đều thích cảm giác hôn nhau, nóng lòng muốn cọ mình vào cơ thể đối phương. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Kim trải qua nụ hôn như bị điện giật. Cảm giác này rất say sưa. Là người từng trải, Diệp Hầu thậm chí còn cho rằng đây là sản phẩm của tiểu thuyết lãng mạn và hoàn toàn không tin. 

Vì vậy, hai anh em đã mất cảnh giác và trở nên bối rối. Cảm giác muốn làm tình với nhau cuối cùng cũng đến. Điều này khiến cặp anh em vốn đã lo lắng phải dùng hết nhiệt huyết để làm hài lòng nhau. Ngay cả bản thân họ cũng không nhận ra rằng họ thích cọ xát vào cơ thể nhau đến thế và làm những việc đáng xấu hổ đến mức muốn chết. 

Khi em gái bị anh trai lột trần, Diệp Hậu choáng váng. Anh choáng váng trước thân hình nữ tính hoàn hảo và thanh tú của Diệp Kim. 

Dù cho rằng thân thể Mao Mỹ của mình là hoàn mỹ nhất nhưng giờ đây anh lại bị thân hình nữ tính xinh đẹp và gần như hoàn hảo của Diệp Kim tát thẳng vào mặt. 

Cơ thể này anh chỉ tưởng tượng hoặc xuất hiện trong "Lạp Thẩn Phú". 

Nếu cắt vai thành hình thì phần eo sẽ trơn như mong đợi. 

Cổ dài ra cổ đẹp, ánh sáng lộ ra, hương thơm không thêm, chì đẹp. 

Yun bun E'e, cắt tỉa lông mày và khớp Juan, môi đỏ tươi bên ngoài và hàm răng trắng tươi bên trong. 

Đôi mắt sáng và giỏi nhìn, lúm đồng tiền hỗ trợ sức mạnh, tư thế tuyệt đẹp, vẻ ngoài trầm lặng và cơ thể nhàn nhã. 

Dịu dàng và quyến rũ, quyến rũ trong lời nói. 

Trang phục độc đáo và độc đáo, xương tương ứng với hình ảnh. 

Nếu là một người đàn ông khác, có lẽ anh ta sẽ dừng lại và ngưỡng mộ cô, nhưng Diệp Hầu thì không. Anh chỉ muốn tận hưởng cô bây giờ, tận hưởng cô bằng cả trái tim mình. Ngay cả khi điều đó khiến anh bị sốc, anh đã theo dõi cô suốt hai mươi năm. Sự bồn chồn trong lòng gần như lấn át mọi suy nghĩ của anh. Anh không kìm nén được cảm giác bồn chồn này, bởi vì anh thực sự yêu Diệp Kim, và anh sẽ không vì điều này mà trở nên điên cuồng hay ám ảnh với cô hơn. 

Một cơ thể phụ nữ xinh đẹp và gần như hoàn hảo như vậy chỉ là một điều bất ngờ. Con người sớm hay muộn sẽ già đi. Diệp Hậu đã phát hiện ra điều này khi anh yêu thích việc tập thể dục. 

Diệp Hậu tiến về phía trước, nhưng Diệp Kim nhẹ nhàng chặn anh lại, sau đó xoay người nằm trên giường, nhẹ nhàng nâng mông lên, đưa tay ôm lấy phân thân của Diệp Hậu, chậm rãi tiến lại gần cái miệng ngọt ngào chỉ cách trái tim cô một inch. 

Lúc này, hai người không còn vội vàng nữa mà háo hức cọ xát tai nhau. 

Bộ dạng của Diệp Kim vào lúc này là điều mà Diệp Hậu chưa từng thấy trước đây và đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy anh ta. 

Đôi mắt nàng tối sầm, nàng nồng nàn, nàng tràn đầy yêu thương nhưng cũng ngập ngừng, bất an. 

Hơn nữa, sâu trong đôi mắt xinh đẹp của cô còn có một sự tức giận dày đặc không thể xâm phạm. 

Trong phút chốc, tất cả những gì về em gái anh đều hiện lên trong đầu Diệp Hầu: xinh đẹp, trang nghiêm, tình cảm, tự chủ, không kiềm chế, nhưng luôn lịch sự và phòng thủ... Hóa ra là tôi khiến cô ấy xấu hổ như vậy... Thì ra chính tôi đã khiến cô ấy xấu hổ như vậy... Tất cả đều là do tôi khiến cô ấy mất đi lòng chung thủy... Tôi lại yêu... Diệp Hậu trầm ngâm Không nói một lời, anh trèo ra khỏi giường, kìm nước mắt, nhanh chóng nhặt quần áo trong tủ, bỏ trốn khỏi phòng như bay, lao thẳng ra cửa. Nhưng vì hồi hộp nên anh quên mất bí quyết mở khóa cửa, vì mật khẩu mỗi tháng đổi một lần, và anh chỉ nhớ được mật khẩu của tháng trước. Cảm giác này khiến Diệp Hầu phát hiện mình đã suy sụp. 

Nước mắt không thể ngừng được nữa.

Sau đó anh được Diệp Kim khỏa thân ôm lấy, ôm thật chặt. Cô ấy nói: “Nếu anh dám ra ngoài, tôi thách anh nhìn thấy tôi ở dưới đó”. Cô nói nhẹ nhàng. 

Nhưng Diệp Hầu sững sờ, vội vàng quay người ôm lấy Diệp Kim, hưng phấn không nói nên lời. 

Hai anh em này biết nhau rất rõ, chẳng phải là không cùng một nhà sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sẵn sàng ngoại tình 2

Tính khí của họ rất giống nhau, đặc biệt là hành vi. Là một nhà hoạt động tuyệt đối, nếu Diệp Hậu dám ra ngoài thì Diệp Kim cũng dám cho anh nhìn thấy thân hình của cô. 

"Thật ra tôi bị anh thu hút! Nếu không thì tôi chỉ tránh mặt anh thôi. Hơn nữa, tôi cũng không muốn ở bên một người đàn ông cả đời! Thay vì lợi dụng người đàn ông khác, thà lợi dụng anh trai tôi còn hơn. Tuy tôi không phải là người mắc chứng sợ thần bí, nhưng tôi mắc chứng sợ thần kinh!" Dừng một chút, Diệp Kim ngượng ngùng nói: "Anh cũng thích em... hứa với em đi, sau này anh sẽ nghe lời em những chuyện khác."

"Ừm..." Diệp Hầu bỗng nhiên vui vẻ lên. Em gái anh cũng thích anh. Anh không cảm thấy sai, và anh hiểu điều Diệp Kim không nói ra. 

"Vậy ngươi còn muốn làm?" Diệp Kim nắm lấy bộ phận sinh dục cứng rắn của người đàn ông ngoài bụng cô, phát hiện nó to hơn không ngờ, cô không khỏi giả vờ bình tĩnh hỏi. 

Không phải cô muốn con cặc của đàn ông sau một hồi lăng nhăng, mà là vì tình trạng của Diệp Hầu nên đêm qua cô đã đoán trước và gửi đến tận cửa nhà cô. 

Nếu anh trai cô không suy sụp vì cảm giác tội lỗi thì cô đã rất ngạc nhiên! 

Anh trai cô không phải là kẻ dâm đãng nhưng cũng rất tốt bụng. Nếu không, với năng lực của mình, anh đã mở hậu cung từ lâu, bản thân cô cũng đã chờ đợi ân huệ của anh từ lâu. 

Trong đó có một người mẹ yêu con trai đến mức ghen tị, cô cũng sẽ sẵn sàng cống hiến hết mình để cứu người anh trai đã trở thành một kẻ lăng nhăng. 

Mẹ cô không phải là người phụ nữ gia trưởng, thậm chí bà còn rất cởi mở và nguyên tắc nhưng tình yêu của bà dành cho con trai lại càng ngày càng tệ. Tất cả tài sản đầu tư trong và ngoài nước đều đứng tên Diệp Hậu, không một cái nào được để lại cho cô! 

Lương của mẹ tôi cộng với tiền thưởng cổ tức của công ty kiếm được ít nhất 30 triệu RMB mỗi năm, thu nhập của bố tôi cũng tương tự, và tên Diệp Hậu đều được viết trên đó! 

Mẹ cô đã làm điều đó rất kỹ lưỡng. Nếu như Diệp Hầu mở hậu cung, Diệp Cẩn có thể cam đoan mẫu thân của nàng sẽ là người đầu tiên đứng ra đồng ý tham gia, điều này sẽ tăng thêm nhan sắc cho nàng. 

Ba năm trước, Diệp Kim tình cờ phát hiện ra mẹ anh thực ra đã sưu tầm một cuốn sổ tay dày dặn về mẹ con với nội dung phong phú. Những hình minh họa trên nhiều trang màu trông quá giống của anh trai anh. Họ đến từ đảo quốc. Nội dung phải bao gồm tất cả. Cô có thể hiểu tại sao mẹ cô lại đột nhiên từ bỏ nguyên tắc của mình. 

Tuy nhiên, em trai anh lại là một cậu bé to lớn, nắng từ trong ra ngoài. Trong mắt Diệp Kim, những cô gái có quan hệ với Diệp Hậu chỉ là những quy tắc cơ bản để một người đàn ông không có lý do gì không ăn thịt những cô gái xinh đẹp khi đến trước cửa nhà mình. Những cô gái này đều biết sự tồn tại của nhau. 

Cho dù không chiếm được trái tim của Diệp Hầu Phương, hắn cũng sẽ luôn mua cho mình một căn nhà tốt, chờ hắn may mắn. 

Sau những gì Diệp Hậu vừa làm, Diệp Kim, người đã thổ lộ tình cảm của mình, dù có rụt rè đến đâu cũng buông tay. 

Mạnh dạn ngưỡng mộ thân hình nam tính cường tráng của anh trai, trước đây đôi mắt cô cũng trần trụi không kém, nhưng bây giờ cô chắc chắn không phải là cùng một người. 

Đánh giá cao mọi thứ từ một góc độ khác là kỹ năng cơ bản nhất của một nhiếp ảnh gia. Sự nghiệp đạo diễn của Diệp Hậu Tuyết bắt đầu từ nhiếp ảnh. Mọi chuyện bắt đầu khi anh gặp một cô gái xinh đẹp vào đầu mùa hè. Chắc cũng phải khoảng mười năm. Anh gần như quên mất mình đã có cuộc gặp gỡ đẹp đẽ đó vào năm nào. 

Việc nhìn mọi thứ từ một góc độ khác gần như đã trở thành bản năng của anh ấy. Khi Ye Hou phát hiện ra mình yêu em gái xinh đẹp của mình, anh không khỏi nhìn Diệp Kim từ một góc độ khác, cho đến khi xảy ra chuyện ngày hôm nay. 

Diệp Kim bây giờ đã thay đổi quan điểm của mình. Vết độc không quá sâu nhưng độ độc cũng dữ dội không kém. 

Giống như một con báo cái đang động dục, cô ấy dùng tay trần vuốt ve con cặc to đẹp có móc câu một cách thô bạo. Bằng tay còn lại, cô chạm vào những cơ bắp rắn chắc với những góc độ, độ lồi lõm rõ rệt và độ chính xác như mô đun cơ học. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô cũng cắn vào cơ bắp căng cứng đầy khiêu khích, để lại dấu răng thật sâu. 

Biểu hiện của cô đúng ở phần dày và ngứa trên cơ thể. Anh không thích sự hoang dã máy móc như trong phim Âu Mỹ. Anh thích kiểu làm tình khiến cơ thể đối phương trở nên cuồng nhiệt như thế này. Anh đặc biệt thích những người phụ nữ gãi, gãi trên cơ thể anh. Điều này sẽ khơi dậy niềm đam mê của anh ấy, nhưng chỉ Mao Mỹ mới có thể làm được điều này. 

Nhìn thấy chiếc cổ hồng hào trên xương quai xanh gợi cảm của em gái, lại còn việc cô liên tục cúi đầu tạo ra sự khiêu khích nóng bỏng trên cơ bắp của anh, Diệp Hầu không nhịn được nữa, cúi đầu cắn vào chiếc cổ thiên nga trắng nõn, dịu dàng và gợi cảm của em gái mình. Diệp Kim vốn giống như một con báo đột nhiên cầu xin và rên rỉ thành thật.

Một cái ôm ngang đón Diệp Kim, người đang khỏa thân và với mái tóc xõa tung. Với chiều cao 175 và cân nặng chưa đầy 110 kg của Diệp Kim, việc Diệp Hậu có thân hình cường tráng là điều quá dễ dàng. 

"A! Làm ơn thả tôi ra! Làm ơn!" Một tiếng hét cầu xin sự thương xót phát ra từ miệng Diệp Kim, người đang được công chúa ôm chặt. 

Bởi vì cho dù quá dễ dàng, Diệp Hầu cắn chiếc cổ thiên nga màu hồng của em gái mình, giống như một con ma cà rồng, cắn mạnh vào cổ, kéo, làn da mềm mại thật sự bị Diệp Hầu cắn, một mùi mỉa mai xộc vào miệng, hắn không khỏi thương hại mút lấy, Diệp Kim đột nhiên thở hổn hển, có chút áy náy nhưng cũng hài lòng với cảm giác gợi cảm khi cắn khi quan hệ. 

Anh bế cậu trở lại phòng tắm, bước vào bồn tắm, bật nước nóng lao vào. Tinh thần đột nhiên chấn động, cơ thể dường như là của chính mình... Khi mùi sắt biến mất, Diệp Hầu buông tay, ngừng mút. 

"Tôi ghét anh lắm, tại sao anh lại làm vậy với tôi!" Diệp Kim muốn hành động như một người chị nhưng lại thấy mình khỏa thân trong vòng tay anh trai. Những bàn tay ma thuật to lớn đó cứ lang thang khắp cơ thể cô bất chấp sự cản trở của cô. Không phải cô xấu hổ mà là cô xấu hổ. Mặc dù cô ngày càng thoải mái hơn nhưng cảm giác tê dại vẫn tiếp tục đến từ bàn tay ma thuật to lớn. Cô cảm thấy hình ảnh em gái của mình đang bị em trai xâm chiếm, cô sẵn sàng bị em trai đụ đến cực khoái, nhưng không bao gồm kiểu vuốt ve gần như tàn phá thần kinh của cô này. Em trai anh muốn để lại dấu ấn thật sâu sắc trong lòng cô nên cô rất xấu hổ nhưng không thể từ chối. Lúc này cô cảm thấy toàn thân và tâm trí mình đều bị em trai bao vây, phục kích từ mọi phía, chực chờ bị bắt trong tích tắc. 

Sắc mặt Diệp Kim Tú Kỳ Qua Tử đầy rẫy những biểu cảm khó hiểu. Thật khó để biết cô ấy có thích hay không, cảm thấy thoải mái hay khó chịu, có đau hay không. Nếu có xấu hổ thì cũng không sao. 

"Tại sao tôi không thể làm điều này với bạn?" Diệp Hầu cảm nhận được hương thơm vương vấn trên môi và răng, vị rất ngon. 

Vâng, tại sao anh trai tôi không thể làm điều này với tôi? 

Diệp Kim vô thức đào sâu vấn đề này... Sức phản kháng trong tay anh giảm đi rất nhiều, Diệp Hậu nhân cơ hội ôm khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình và hôn cô. Nếu lúc này hắn không ra tay thì hắn sẽ làm... Lúc đầu hắn vẫn có chút khó chịu, mặc dù mọi người đều lưu luyến hôn nhau. Khi họ muốn tìm lại cảm giác quen thuộc, dư vị của cú sốc điện khi đầu lưỡi quấn quanh người họ lại hiện lên, cảm giác tê dại lại lan ra toàn thân, rồi tụ tập ở phần dưới cơ thể...

"Tỷ tỷ, giao cho ta..." Tuy rằng có chút thắng bại, nhưng Diệp Hầu cũng không chịu nổi loại cảm giác không thể tiến hay lùi này.

Bản sao luôn nằm trong tay cô ấy. Mặc dù cảm giác thủ dâm bằng đôi bàn tay mềm mại không xương của cô rất thú vị nhưng Diệp Hậu lại có cảm giác như mình sẽ trở thành dã thú khi điểm yếu của mình bị nắm bắt. 

Cho dù tỷ tỷ thích ta, vậy ngươi cũng phải yêu ta... Đây là ý nghĩ duy nhất trong lòng Diệp Hầu. 

Diệp Kim ôm lấy quy đầu siêu cứng và nóng bỏng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi đã nói là cậu phải nghe tôi." Diệp Hầu giãy dụa mấy lần rồi gật đầu, cuối cùng cũng nhượng bộ. Có lẽ anh không nghĩ đến việc làm trái ý muốn, bởi vì anh chưa bao giờ trái ý muốn của Diệp Kim. 

Diệp Kim ra khỏi bồn tắm với vẻ mặt ngượng ngùng, đi đến trước gương nằm xuống, dùng một tay che mặt để duỗi thẳng người, nâng cái mông hồng hào lên và nghiêng cái lồn bào ngư về phía Diệp Hậu. Đôi chân xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy hơi dang ra, cô ấy run rẩy giơ cái lồn bào ngư của mình lên cho bạn nếm thử mà không hề xấu hổ. 

Đúng vậy, nhìn thế này, trong mắt Diệp Hầu, nó giống như một con bào ngư, vùng kín trắng nõn, môi hồng hào, nước trong như pha lê… đây là bào ngư tươi! 

Từ lúc đôi chân dài tuyệt mỹ run lên không ngừng, Diệp Kim thực sự xấu hổ chết mất, nhưng cô thực sự yêu “anh” của mình và cô không thể phản bội “anh”. Khi làm như vậy, cô ấy đang bán thân xác chứ không phải trái tim. Diệp Kim biết rất rõ rằng anh trai cô có thể mua trái tim cô và ăn nó. 

"Chị ơi, em thích vị trí này!" Diệp Hầu không nhịn được nữa tiến lại gần. Anh nhét con cặc cứng như sắt của mình vào cặp đùi đang siết chặt của Diệp Kim, rồi từ từ co giật. Cây gậy nóng và cứng cứ cọ xát vào viên ngọc sưng tấy khiến Diệp Kim toàn thân run rẩy và ngày càng yếu đi. 

Thật tuyệt! Diệp Hầu không khỏi rên rỉ trong lòng, không khỏi cúi xuống hôn lên vết thương trên cổ hồng hồng bị cắn. 

Toàn thân Diệp Kim co giật, cô ấy giơ chiếc cổ hồng hào lên một tiếng "ôi", như muốn Diệp Hậu đối xử với mình như vậy. Diệp Hầu vẫn ngầm hiểu. Anh ta dùng hai tay véo núm vú, dùng miệng ngậm vết thương, đồng thời bóp mạnh con cặc to lớn của mình...

"Tới rồi... Tỷ lại đến rồi..." Diệp Hầu cảm giác đùi mình càng thêm căng cứng, đột nhiên bắt đầu đụ. 

Sóng hông bay lên, con bào ngư ngon ngọt như sống dậy và há miệng hoàn toàn, giống như đôi môi bĩu ra và rên rỉ của Diệp Kim, yêu cầu anh trai cô thâm nhập mạnh hơn, để cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể cô biến thành khoái cảm tê dại, để con cặc khổng lồ có thể khiến cô lên đỉnh. 

"Ahhh..." Diệp Kim nhanh chóng thở hổn hển, cơ thể cô chủ động phối hợp với sự ma sát của con cặc lớn, bởi vì Diệp Kim cảm thấy rằng khoảnh khắc tiếp theo cô sẽ đạt đến cao trào. 

Cảm giác ngứa ran xuyên thấu xương không ngừng tăng tốc độ truyền tải trong quá trình hợp tác... Diệp Hầu đột nhiên cảm thấy bờ vai thanh tú tròn trịa thơm tho một cái cắn sẽ lưu lại trên môi và răng hương thơm nên quay người cắn một miếng. 

Bị kích thích, "Ồ ~~" Diệp Kim đột nhiên vặn vẹo cả người, né tránh những cú đâm mạnh mẽ của Diệp Hậu và rên rỉ. 

Diệp Hầu đột nhiên cảm thấy khoái cảm không còn nữa. Làm sao anh ấy có thể đồng ý được? Anh ta nắm lấy nó bằng cả hai tay và nâng hông lên. Anh muốn chiếm lấy bệ súng tuyệt đẹp, cơ thể và tâm hồn của em gái mình! 

Anh sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông khác ôm em gái mình vào lòng và yêu cô hết lòng! 

Con cặc dày ấn mạnh vào âm hộ của bào ngư. Hương vị thơm ngon ngọt ngào khiến quy đầu không thể cưỡng lại sự cám dỗ và bắt đầu khoan vào bên trong một cách không thể kiểm soát. 

"Anh ơi! Anh ơi!" Diệp Kim cứng người, đầu cô trống rỗng, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là chi tiết người yêu của cô bị anh trai đẩy mạnh vào quy đầu. 

Cô thậm chí còn không để ý rằng mình đang gọi anh trai mình một cách trìu mến để đột nhập vào sâu trong cơ thể, chiếm giữ tâm trí và xoa dịu cơ thể và tinh thần của cô. 

Nụ hoa trên xương mu đã bị phá hủy. Vẻ đẹp ngày xưa bây giờ đã ở một khung cảnh hoàn toàn khác. Nó đã bị bắt. Sau khi cái quy đầu tà ác cỡ quả trứng lọt vào, không biết là cái lồn của bào ngư quá đầy đặn hay dương vật quá to. Toàn bộ bào ngư đã bị bắt. Khi con cặc lớn thuận lợi tiến vào âm đạo ướt đẫm, tiến đến cuối hôn vào cổ tử cung của nụ, toàn bộ lồn bào ngư biến thành một sợi dây cao su căng mọng quấn quanh con cặc lớn, phủ một lớp dầu lên con cặc lớn để sau này trơn hơn và thường xuyên hơn.

Diệp Kim một lần nữa được rửa tội bởi làn sóng cực khoái. Khi quy đầu to lớn của Diệp Hầu hôn lên nụ hoa ở cổ tử cung mỏng manh của cô, cô đạt đến cao trào.

Khi cô tỉnh lại, cô cảm thấy cổ tử cung của mình đang hôn lên quy đầu to lớn của Diệp Hầu. Diệp Kim biết cô vẫn không thể từ chối anh trai mình. Cô bằng lòng chấp nhận anh trai anh vào cơ thể mình... Vì lý do này mà cô đạt đến đỉnh điểm một cách vui vẻ và hưng phấn.

Hãy lan tỏa mật hoa của riêng bạn một cách quyết liệt để chào đón sự xuất hiện của bản sao của anh trai bạn. 

"Chị... chị làm em thấy thoải mái quá." Diệp Hầu cảm động nói. 

"Cảm giác thế nào? Thân thể của tỷ tỷ..." Diệp Cẩn hôn lên một bên mặt Diệp Hầu, nhẹ giọng hỏi. 

Bản năng cơ bản nhất của phụ nữ là so sánh. 

Diệp Hầu theo bản năng ấn vào lỗ thịt của hắn. 

Cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể họ trong sự ngạc nhiên. 

"À!" Hai người không tự chủ được rên rỉ, Diệp Hậu rên rỉ, Diệp Kim rên rỉ... Diệp Hậu cảm thấy vui mừng, nhưng Diệp Kim không thể chịu đựng được việc bị đẩy đến mức này trên cơ thể cô, bởi vì "anh" của cô không thể đẩy vào điểm nhạy cảm này. Nhiều loại khoái cảm phức tạp lan tràn khắp cơ thể, khiến cô có chút ám ảnh với cảm giác này nên cô rên rỉ. 

Bị đẩy vào hố sâu trong lòng, có lẽ đây chính là điều mà bạn đang nói đến? 

Diệp Kim nghĩ với một chút vui mừng và một chút thương cảm. 

Diệp Hậu là người ân cần, đặc biệt là khi liên quan đến gia đình và những người anh quan tâm. Anh cảm thấy em gái mình không thể chịu đựng được sự thúc đẩy liên tục quá sâu và quá mạnh nên anh đã từ từ đụ cô ấy đúng cách, chín nông và một sâu. Diệp Kim đột nhiên cảm thấy một luồng khoái cảm không ngừng dâng trào, không khỏi buông bỏ niềm đam mê của mình. Tiếng thở hổn hển của anh nhẹ nhàng, cao thấp, như đang hát...

Diệp Hầu hưng phấn đụ cô một lúc lâu mới dừng lại, bày tỏ cảm giác muốn làm tình với Diệp Kim: "Tầng lớp mềm mại, mềm mại, rất có khí lực và nhiệt tình. Ừm, bọn họ không đủ mềm yếu mềm mại như em, nhưng về độ cứng thì gần như giống nhau. Ngoại trừ Mao Mỹ có thể chạm vào và cùng cô ấy đến cuối cùng, chúng tràn đầy sức sống. Chị ơi, nếu chị không chịu được thì cứ nói đi. Tuy chị cũng là một người cuồng tập thể dục, nhưng sự nhạy cảm của cơ thể không liên quan gì đến thể lực của chị."

“Đừng dừng lại…” Diệp Kim vặn vẹo người và gọi anh trai mình qua gương, “Mau lên, anh không nhận thấy em thích tấn công liên tục như thế này sao?”

"Cơ thể của chị rất trực quan!" Diệp Hậu đột nhiên dùng toàn lực đâm vào, Diệp Kim co giật như bị điện giật. Diệp Hầu cười nói: "Tôi cũng quan sát thấy đây chính là nhược điểm của em gái tôi... Chẳng lẽ đây là điểm G của tôi? Tôi có biết điểm G tượng trưng cho cái gì không ~" Điểm G? 

Tóc Diệp Kim tê dại, thái dương, sau tai, lưng và tim đều nóng bừng.

"Này! Thì ra chị ấy đang mong đợi tôi đụ em như thế này!" Diệp Hầu liếc mắt nhìn ra trạng thái của Diệp Cẩn, có thể cảm nhận được nhu cầu của em gái mình: “Vậy tôi sẽ làm!”

"Không! Chị ơi, làm ơn! Chị ơi, làm ơn!"

"Nhưng cậu đang hưng phấn đấy, cậu đang hút vào hút ra, chặt quá!" Diệp Hầu hít sâu một hơi, máu sôi lên.

Bang bang bang bang…

"Diệp Hậu!!! Ah...ahhhhh~~" Diệp Kim đột nhiên bị đụ đến mức bị đụ, cô hét lên liên tục. Cô chỉ cảm thấy những tiếng hét để xoa dịu tâm hồn sắp bay lên trời dưới một đòn tấn công như vậy. Cô cảm thấy ngây ngất khi được đụ và khóc. Chẳng lẽ em trai cô sinh ra là kẻ thù?

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt!" Diệp Kim không còn nương tay nữa, Diệp Hậu đã hoàn toàn xé bỏ sự giả vờ trong lòng cô. 

Diệp Hầu nhịn không được ôm lấy Diệp Kim Hương bả vai, rời đi ly rượu. Đúng như dự đoán, anh tiến sâu hơn và khoái cảm quả thực mãnh liệt hơn. 

"A! Anh trai chết tiệt, anh đã làm điều này với tôi!! Uh-huh! Tôi ghét anh!" Tác động trực quan cũng rất tuyệt vời. Trong gương, Diệp Kim Hương đang đầm đìa mồ hôi, nghiêng cặp mông hồng hào và tròn trịa để phục vụ anh. Ngực của cô ấy là cúp D với số lượng đáng kinh ngạc, ngực cô ấy mịn màng và mềm mại, đầy đặn như kem. Một vòng tròn lấp đầy lồng ngực cô, căng đầy đến kinh ngạc.

Lực tác động vật lý không mạnh lắm nhưng mỗi phát bắn đều đi đến điểm cuối và cường độ chỉ nằm trong phạm vi mà Diệp Kim có thể chịu đựng được. Cô ấy cũng có thể mắng Diệp Hậu vì đã đối xử tệ với cô ấy ... Hình dáng chữ S tối thượng, biểu cảm phong phú, đôi mắt quyến rũ và khiêu khích có chút bối rối, đường nét khuôn mặt thanh tú và thanh nhã, thậm chí cả động tác lùi về phía sau của cơ thể để đáp ứng sự xâm chiếm của con cặc lớn, tất cả đều cho thấy Diệp Kim có ý đồ khác ...

"Bạn ghét anh trai mình đến chết hay bạn yêu anh ấy đến chết?" Lời nói của Diệp Hầu rất xúc phạm, nhưng lại trìu mến trìu mến khiến người khác không thể nghe thấy. Làm sao Diệp Kim, người vừa là chị, vừa là mẹ, vừa là cố vấn tâm lý, lại không nghe thấy. 

Anh trai tôi càng ngày càng xúc động... Anh đang khiến tôi cũng trở nên xúc động đấy! 

Em gái tôi không còn kìm nén cảm xúc nữa!

XXOO chẳng phải bất hạnh như thế này sao? 

Em gái tôi vẫn cần phải không biết xấu hổ! 

Chị ơi, chị không thể tỏ ra rằng bị chị đụ sẽ khiến chị không kiềm chế được và khóc phải không? 

...Diệp Hầu không biết tâm lý tâm tư trách nhiệm của em gái mình, anh chỉ biết phản ứng nhiệt tình trong cơ thể em gái mình. 

Âm hộ màu hồng tiết ra một lượng lớn nước theo từng đợt. Diệp Hầu chưa bao giờ nhìn thấy lượng dịch tiết này. Lượng dịch tiết này khiến anh bằng mọi giá phải đẩy mình vào trong cơ thể Diệp Kim, âm đạo ướt đẫm của Diệp Kim dường như cảm nhận được sự kích thích của anh và ấm áp kẹp chặt vào bản sao... Họ được hộ tống vào sâu trong thánh địa. 

Diệp Hậu càng làm tình với cô một cách say mê, Diệp Kim càng cảm thấy sự trống rỗng, ngứa ngáy và phụ thuộc vào nhau của cô. Cô cảm thấy hạnh phúc đến mức gần như bật khóc. 

Mái tóc đen dài tung bay, đung đưa với vẻ đẹp khiến người ta thót tim... "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Diệp Kim cuối cùng cũng thở dốc trước những đòn tấn công liên tục của Diệp Hậu. 

"Ahhhh...anh trai...chị cảm thấy dễ chịu quá...chị cảm thấy dễ chịu quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

"Thật chặt! Thật dịu dàng!" Diệp Hầu không khỏi bắt đầu xem nhẹ mà sâu sắc. 

"Ahhh~~ Em gái tôi sắp điên rồi... Chịu không nổi... chịu không nổi... Anh trai tôi sắp xuất tinh à??"

"Ừ! Nó thật chặt và mềm! Được không?"

"Hãy xuất tinh cho tôi! Anh, xuất tinh cho tôi! Em gái tôi muốn! Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn nó ~~" Hai anh em trông như phát điên, khoái cảm trong khớp xương khiến cả Diệp Hậu và Diệp Kim đều muốn đòi hỏi điều gì đó từ nhau. 

Âm hộ của Diệp Kim kẹp chặt lấy con cặc của Diệp Hậu, kéo dài dai dẳng, khiến Diệp Hậu mỗi lần thâm nhập đều cảm thấy ngây ngất, khiến anh cảm thấy mình không hề lãng phí công sức. Em gái cô cũng nhiệt tình đáp lại tín hiệu rằng cô cũng rất vui. 

Diệp Kim càng hét to hơn: "Tôi không thể chịu đựng được nữa... xuất tinh vào trong tôi... xuất tinh vào trong tôi... Tôi muốn anh xuất tinh vào trong tôi! Nhanh lên! Em gái tôi sắp nổ tung mất..."

"Ối ~~" Diệp Hầu cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ sức mạnh, sau đó quy đầu đụng phải nụ hoa lõi. Sự mềm mại và dịu dàng lan tỏa khắp cơ thể anh, tinh trùng của anh đột nhiên mở rộng và nổ tung hoàn toàn. 

"Ahhhhhh!!! Nhiều quá, nhiều quá~~~" Thân hình hoàn hảo của Diệp Kim rơi vào trạng thái hỗn loạn. Hết đòn này đến đòn khác được rải vào nụ hoa lõi hoa, khiến cô vặn vẹo cơ thể hết lần này đến lần khác cho đến khi toàn bộ sức lực và ý thức đều cạn kiệt. 

Cô chỉ có cảm giác như mình bị bắn lên trời, đắm mình trong vũng chất lỏng nóng bức và thoải mái. Cô không thể tự giúp mình. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác khiến cô choáng váng vì sự thoải mái, yêu đến mức không muốn quay lại. 

Trong cuộc đàm phán hòa bình này, cả hai anh em đều hào hứng hơn bao giờ hết. Họ dồn hết tâm huyết vào đó và đương nhiên họ sẽ đạt được nhiều hơn. 

"Điên quá ~ Tôi tưởng anh định giết em gái tôi..." Diệp Kim nheo mắt và hài lòng nói. 

Giọng nói vốn mềm mại ban đầu trở nên khàn khàn, dương vật của Diệp Hầu lại sắp cứng lên, nhưng vẫn không có. 

"Bạn có bị thương không? Ví dụ như trời nóng." Diệp Hầu hỏi, hôn lên khuôn mặt thanh tú của em gái mình. Giọng nói của anh vốn có từ tính nhưng giờ đã khàn khàn và hấp dẫn hơn trong tai phụ nữ. 

"Không, siêu tốt. Nó làm tôi no. Tôi rất hài lòng..." Diệp Kim mở mắt ra, đôi mắt ngấn nước và hàng mi run rẩy. Sau khi loại bỏ dục vọng, họ đặc biệt có tinh thần. 

Diệp Hầu cảm thấy mình có chút mệt mỏi, quyến rũ hỏi: "Bữa sáng muốn ăn gì?"

Đôi mắt Diệp Kim sáng lên, anh không chút do dự nói: "Rougamo! Ba!"

Diệp Hầu mở to mắt nói: "Ngươi xác định có thể ăn nhiều như vậy?" Phần Roujiamo anh ấy làm khá lớn! 

Sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, trẻ vị thành niên có thể no trong một ngày nếu chỉ ăn một miếng và năng lượng cực cao. 

Về cơ bản, đó là khẩu phần ăn cho quá trình huấn luyện sinh tồn nơi hoang dã của anh ấy. 

"Hôm nay chúng ta không ra ngoài chơi! Chúng ta lại phải tập thể dục. Ba người chúng ta vẫn ổn chứ?" Diệp Kim dùng trái tay ôm đầu Diệp Hậu, khoe vóc dáng xinh đẹp và quyến rũ Diệp Hậu qua gương. 

Diệp Hậu sửng sốt và ngay lập tức hiểu được lời mời kết nối của Diệp Kim. Tim anh đập nhanh. Anh lập tức bế Diệp Kim bước vào bồn tắm, bật nước nóng và ngâm mình…

"Hahaha ~~ Đừng nóng vội như vậy, bạn còn nhiều thời gian mà!" Một phút đêm xuân đáng giá ngàn vàng! 

Niềm vui vô tận, sự mềm mại và căng cứng, Diệp Hầu hận không thể nhào vào em gái mình mà đòi đoạt nó ngay bây giờ, điều đó sẽ cho anh rất nhiều thời gian! 

Nếu em gái tôi đột nhiên tỉnh dậy và không đi cùng thì thật là đùa! 

Một phút đêm xuân đáng giá ngàn vàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 cơn bão đang đến

Phố thương mại Loulan Thượng Hải, mỗi tòa nhà cao tầng ở đây đều cao 100 mét. Bởi vì đây là một thị trấn đại học mới được xây dựng với bầu không khí khởi nghiệp mạnh mẽ nên nó đã là nguyên mẫu của khu SOHO. 

Hầu hết sinh viên các ngành nghệ thuật, điện tử, kinh doanh đều chọn khởi nghiệp tại đây. Khả năng cạnh tranh ở đây không hề kém cạnh những công ty Fortune 500 đó, thậm chí còn có thể đào tạo con người. Gần 40.000 người mới đến mỗi năm và những người có thể ghi dấu ấn ở đây đều là những người giỏi nhất. 

Một nhà lãnh đạo có cả tiềm năng và sức mạnh. 

Trong số đó, Diệp Kim và Diệp Hậu, hai anh em nhà họ Ye đều đã chứng minh được nhan sắc lẫn trai đẹp cả về hình tượng lẫn năng lực, đang trốn ở nhà và tham gia vào những việc làm vô liêm sỉ - mại dâm ban ngày. 

Lại một đợt hậu quả nữa. 

"Tỷ tỷ, làn da của ngươi thật tốt, ta thỉnh thoảng cũng để ý kỹ, nhưng hiện tại ta phát hiện, chất lượng làn da của ngươi so với Mao Mỹ tự nhiên ưu thế chủng tộc là băng da cùng ngọc cốt... Điều này không khoa học!"

Diệp Hầu ôm em gái từ phía sau, nằm nghiêng trên giường nước trong đại sảnh. Diệp Kim đã đạt cực khoái sáu lần trước khi bùng nổ như thế này. Sau khi đạt cực khoái, làn da của người đẹp mang màu đào quyến rũ, để lại mùi hương sau khi cắn môi và răng. 

Ngón tay gãi nhẹ, xuất hiện một vết trắng như nước. Một thời gian sau, nó lại trắng hồng, mỏng manh như da em bé, mịn màng, trong suốt và đàn hồi như bánh pudding.

Diệp Hậu đã trải qua điều đó vô số lần với Mao Mỹ. Cơ thể của cô ấy thể hiện ý nghĩa của việc có cơ băng và xương ngọc. Chỉ cần nhìn cô thôi cũng khiến anh chảy nước miếng và có ham muốn tình dục. 

Về phần chị Diệp Kim, làn da băng và xương ngọc của chị cũng trong trẻo như pha lê, hiện tại chị có màu hồng trong trẻo sau khi quan hệ liên tục. Đây không còn là mức độ chảy dãi nữa mà là mức độ bỏ cuộc sau khi cắn một miếng để giải phóng bản chất thú tính. 

Diệp Kim vặn vẹo thân hình trắng hồng hồng hào của mình để anh trai cô từ từ nằm ngửa. Cô cũng nằm xuống trên thân hình cao lớn của anh, từ từ đỡ lấy cơ thể mình. Sau đó nàng cẩn thận nhấc chân lên, quay người lại, hóa thành một nữ nhân phía trên đối mặt với Diệp Hầu. Cô để rải rác Sau khi buộc gọn mái tóc dài, cô nằm lên người Diệp Hầu, tựa đầu vào vai Diệp Hầu. Diệp Kim thở phào nhẹ nhõm, giới thiệu về nguồn gốc cơ thể băng giá và xương ngọc của mình: “Từ khi tôi mười bảy tuổi, bố tôi đã tiêu hết số tiền kiếm được, và làn da của tôi vốn đã xấu. Chà, tôi không ngừng tập thể dục, và hiệu quả là hiển nhiên… Ngay cả những cô gái có làn da bình thường cũng có cơ bắp và xương mịn màng như bạn đã đề cập nếu tôi chăm chỉ tập luyện. Cô gái lông lá của bạn đã tập múa ba lê nhiều năm từ khi còn nhỏ, không hề dừng lại. Bang… kết hợp với tài năng về chủng tộc, chắc chắn chỉ bằng một nửa như tốt như của tôi... Đừng đùa tôi, chúng ta thực sự biết nhau. Cô ấy nhận thấy rằng bạn nên biết rằng tôi có lợi thế mặc dù chúng ta là bạn bè nhưng chúng ta ở cùng một nhóm!"

"Bố thực sự rất sẵn lòng~"

Diệp Hầu lúng túng gật đầu, sau đó đổi chủ đề: "Bổ sung nhau thai cừu?"

"Sao nhau thai cừu lại có thể đắt như vậy? Đắt quá ~ Đúng là thuốc di truyền thật sự."

"Thật sao? Đúng vậy. Anh ấy đã rất thành công ở Địa Trung Hải, việc anh ấy đi theo con đường có thành tựu công nghệ cao là chuyện bình thường."

"Nhưng anh ơi, làn da của anh hoàn toàn được thừa hưởng kết cấu da của mẹ anh, đây chính là điều khiến em ghen tị."

Diệp Kim nhìn thấy màu da của em trai mình trên những cơ bắp cuồn cuộn - khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng, trắng trẻo và lộng lẫy, trở nên ngọc như ngọc trong dư vị cực khoái ướt đẫm mồ hôi... mịn màng như được bôi dầu... và tài năng không bị rám nắng. Đây là những tài năng hoàn hảo có thể đạt được mà không cần hấp thụ thuốc di truyền! 

Tục ngữ có câu, trắng che ba cái xấu, béo làm hỏng ba cái nhìn. Hơn nữa, mặc dù Diệp Hậu có làn da trung bình nhưng ngoại hình và vóc dáng của anh ấy đều ở đẳng cấp ngôi sao. Anh chàng này còn là một bậc thầy nhiếp ảnh thực thụ, chuyên gia dinh dưỡng, người kế thừa văn hóa truyền thống… Nếu phải ba đời mới tu thành quý nhân thì chính anh ta mới là người đáng nói đến. 

Chẳng ngờ anh ấy lại chăm chỉ học toán vì quan tâm đến dinh dưỡng... Với khí chất của Diệp Kim, nếu có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của một đứa em trai như vậy thì cô ấy quả thực là một nữ thần. 

Diệp Kim lè lưỡi liếm nhẹ, để lộ hàm răng và cắn vào cơ bắp trên cơ thể Diệp Hậu. Như thể đang ngầm thỏa thuận, ham muốn của cơ thể dành cho người kia lại quay trở lại với hai người. 

"Đừng di chuyển!"

Diệp Kim ngăn cản động tác của anh trai mình. Vì đang ở trên cao nên cô muốn chiếm thế chủ động. Anh đã nhiều lần bơm vào bên trong cô không biết mệt mỏi. Diệp Kim không còn sợ ngượng ngùng nữa. Những gì còn lại là sự cám dỗ của phụ nữ đối với đàn ông và sự chinh phục của phụ nữ bởi đàn ông. 

Diệp Hậu thích chinh phục những phụ nữ xuất sắc, Diệp Kim cũng rất hiểu biết về bản chất của tình dục. Anh trai cô đã chinh phục cô rất nhiều lần và cô cũng phải quyến rũ anh rất nhiều lần. 

Trước đây cô ấy bị động dụ dỗ anh trai mình hưng phấn, nhưng bây giờ cô ấy lại muốn chủ động dụ dỗ anh trai mình hưng phấn. 

Cởi mái tóc dài của anh, sức gió của tầng hai mươi bảy và thiết kế hợp lý của ngôi nhà khiến mái tóc dài mượt mà tung bay nhẹ nhàng trong gió tự nhiên. Vì dài nên không làm Diệp Hầu ngứa ngáy và phân tán sự chú ý của anh. Nó thêm một chút bất tử. 

Anh ta dùng một tay trần đỡ bộ ngực rắn chắc của mình, duỗi eo, nâng cặp mông to tròn và hồng hào hình dáng hoàn hảo lên, nhẹ nhàng kéo và trượt xuống, nhẹ nhàng đẩy và lắc lư, đồng thời tiếng nước xối xả cộng thêm vào chuyển động ba chiều. 

Đôi mắt ngấn nước dường như đang nhỏ giọt... mờ ảo, ánh mắt quyến rũ bị thân hình cường tráng của Diệp Hầu lay động khi những nụ thịt trong âm hộ chật hẹp và chật hẹp lắc lư, cựa quậy, tàn phá mãnh liệt, hôn nhẹ nhàng bằng tay trần còn lại. Say mê vuốt ve khuôn mặt của Diệp Hậu, đôi mắt đầy sao, lông mày hình kiếm, chiếc mũi cao và đôi môi đẹp đẽ vừa phải. Mỗi lần anh chạm vào, vẻ đẹp của đôi mắt đẹp trở nên mơ hồ, thái độ quyến rũ càng trở nên quyến rũ hơn... "Anh yêu em..."

Đôi mắt đen của Diệp Hầu cũng trở nên xúc động và ươn ướt. Anh ta mút ngón tay của Tô Trung, chủ nhân của Tô Chí lại càng trở nên quyến rũ hơn trước. 

Âm đạo vốn đã được bó chặt như sợi dây cao su lại càng siết chặt hơn một chút, giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy thức ăn còn sót lại một cách thích thú, qua lại, ra vào. 

Dù nó có màu đỏ do ra vào quá nhiều, dù miệng nó đầy bọt trắng và nước trái cây, thậm chí còn che phủ lên lỗ đít nhỏ bằng những đường nét đẹp mắt. Lớp bọt trắng quanh miệng nó cũng bao phủ thân que ra vào. Phần lông dày rũ xuống bìu ở gốc que là nơi bị va chạm mạnh nhất, giống như một đầm lầy dính. 

Khi bị kẻ thứ ba hack vào, hacker đã cử động dương vật và xuất tinh khi nhìn thấy cảnh này. Quần lót của anh ấy ướt hết, và sau đó anh ấy nhanh chóng đăng xuất. Anh không thể chịu nổi sự giao hợp cuồng nhiệt của những mỹ nam mỹ nữ như vậy. 

Hai anh em nhà họ Diệp không ngờ mình lại bị hack, không có camera máy tính hay camera laptop hướng về phía họ giao hợp. Lời giải thích duy nhất là một camera lỗ kim đã được lắp đặt và họ đang bị theo dõi. 

... Ngay khi camera bật lên, hacker lại bật camera giám sát. Hình ảnh trên màn hình một lần nữa khiến máu anh sôi lên. Anh ta lấy bản sao của mình ra và bắt đầu thủ dâm. 

Phòng ngủ, phòng khách và ban công đều bình thường trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau và hơi thở khàn khàn nhẹ nhàng của Diệp Kim. 

Trong nhà bếp! 

Diệp Kim khỏa thân, để mông, đeo tạp dề và đang khuấy cháo thịt nạc. Diệp Hầu ôm cặp mông to màu hồng táo đầy đặn và rắn chắc của cô ra sau, vùi khuôn mặt tuấn tú vào rãnh sâu của mông, mút và liếm cô. Sau đó anh đứng dậy để Diệp Kim đến bồn rửa gần đó và tóm lấy Diệp Kim. Bằng tay không, anh ta nâng con cặc to như quả chuối của mình lên và nhét nó vào phần giữa khít chặt như đường may của môi âm hộ lộ ra ngoài. Anh kéo phần trung tâm giống như đường may của bông hoa thành một sợi dây chun tròn, rồi tiếp tục đẩy mạnh và đánh vào cái âm hộ căng cứng, mềm mại và ẩm ướt bên trong. 

"A! Anh và chồng! A! Anh và chồng! A! Cảm giác thật sướng! A! Thật sâu! A! Đụ em thật mạnh!"

Diệp Kim vui mừng đến mức gọi anh trai mình là chồng. Cô không biết tại sao mình lại muốn con cặc to lớn, bốc lửa và dữ tợn đó ngay khi bị anh trai trêu chọc. 

Diệp Kim không còn quan tâm mình có sexy hay không nữa. Cô không còn nghĩ có gì sai khi sexy ở háng anh trai mình. 

"Ừ...cảm giác thật thoải mái..."

Sau hàng trăm cú vuốt ve, Diệp Kim lại được lên đỉnh lần nữa. 

Diệp Hậu muốn gỡ mái tóc chải kỹ của anh ra nhưng Diệp Kim đã hất văng nó ra. Cô ấy đã chải nó chưa đầy nửa giờ! “Tôi muốn cưỡi ngựa tới đây…”

Bàn tay to lớn của Diệp Hầu dường như đang xoa bóp tấm lưng xinh đẹp của Tân Thường một cách có trật tự. Cặp mông to hình quả táo co giật theo từng lần tái sinh, ngậm chặt con cặc to. 

"Anh không thể làm vậy. Nếu đổ xuống sàn, nó sẽ còn bẩn hơn nữa."

Diệp Kim quay lại và vặn con cặc to lớn, cứng rắn của anh vào bên trong cô, "Em có thể chịu đựng được nữa và muốn xuất tinh không?"

"Anh chưa muốn xuất tinh, anh chỉ muốn cưỡi em đến đây."

"Tôi ghét điều đó! Bạn nói thẳng quá! Đồ xấu xa...ah!"

Diệp Kim từ từ rút cơ thể mình ra, "Pfft"

Tiếng nút chai được rút ra vang lên, cô cảm thấy trống rỗng muốn chết, trái tim như bị rút ra ngoài! 

Diệp Kim không nằm xuống sàn mà ngồi trên thớt, duỗi thẳng chân và siết chặt, phát huy hết hình dáng đôi chân tuyệt đẹp và hoàn hảo của họ. Cô ấy nói: "Muốn xuất tinh thì có thể cưỡi nó sau ~ Nếu anh đụ tôi như vậy bây giờ, tôi sẽ ngã xuống mất..."

Nhìn thấy thân thể trần trụi trước mặt, Diệp Hầu nuốt khan, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp với đôi mắt xuyên thấu. Cuối cùng anh ta dừng lại ở búi tóc sưng tấy chỉ còn vài sợi lông mu mềm mại và lại nuốt xuống. Sau đó anh ta giơ con cặc to lớn của mình lên và rút ra: "Anh không biết tôi là lolicon à?"

"Bạn là người nữ tính hay lolita?"

Diệp Kim cau mày nhìn cảnh này, rồi nghĩ đến cô gái anime trên màn hình điện thoại di động của anh trai mình. Không phải phần thân dưới hiện tại của anh ấy trông giống với cô gái anime đó sao? 

Trên gò âm đạo trắng nõn mềm mại chỉ có mấy bụi lông nhỏ xinh, chiếc thắt lưng hình tam giác ở háng bên dưới là một tia sáng, lộ ra da thịt trắng nõn mềm mại! 

“Một lolita, một lolita xinh đẹp như em.”

"Hiểu rồi!"

Diệp Kim nhớ ra, chẳng phải cô gái anime đó trông rất mảnh dẻ sao? 

Cô thu lại nụ cười, lạnh lùng đẩy Diệp Hầu ra, khoanh chân lại, đặt ngón chân hồng ngọc chạm khắc lên thớt, từ từ mở đùi thành hình chữ M, để lộ âm hộ trắng hồng, ướt át và xinh đẹp của mình dưới ánh hoàng hôn. Làn da trong trẻo và dịu dàng của cô đẹp như một bức tranh; Cô cúi đầu và che đôi mắt to quyến rũ của mình bằng mái tóc búi tự nhiên. Cô cắn ngón trỏ bằng cái miệng hồng hào dịu dàng. Bàn tay còn lại của cô đưa xuống từ chiếc bụng săn chắc với vòng eo thon gọn. Ngón trỏ và ngón giữa của cô mở âm đạo ra, để lộ nụ hoa hồng mềm mại và âm vật giống như ngọc trai. 

Dưới ánh mặt trời lặn, thực tế không còn chân thực nữa, và hình ảnh trước mặt bạn trông giống như một CG khiêu dâm của một cô gái lolita xinh đẹp. 

Cô ấy cũng đã xem những bức ảnh cô gái CG này! Cô ấy cũng nhìn thấy một CG khiêu dâm rõ ràng là một cô gái trẻ nhưng lại nói rằng đó là loli nên cô ấy lo lắng hỏi. 

Vừa rồi Diệp Hầu không khỏi làm ra những hành động tục tĩu bất chấp hình tượng của mình chứ đừng nói đến bây giờ? 

Tuy nhiên, đôi tay trần mở âm hộ đang ôm bản sao khổng lồ. Chủ nhân tay không ngượng ngùng nói: "Trước đây đã lớn như vậy sao? Thật là kinh người..."

Khi được hỏi về sự trưởng thành của anh ấy, Diệp Hậu suy nghĩ một lúc rồi bối rối nói: "Tôi không biết anh ấy lớn lên như thế nào. Sau khi quan hệ lần đầu tiên, tôi nhận thấy nó chỉ to bằng hai ngón tay ~"

“Hãy nhìn ngón tay của bạn nào~ Chúng chắc chắn phải to lắm~”

Diệp Kim cạo sạch âm vật dưới đỉnh con cặc lớn, đồng thời yêu cầu Diệp Hậu duỗi ngón tay ra để so sánh. 

Kết quả là Diệp Kim chợt hiểu tại sao cô lại cảm thấy hài lòng khi được lấp đầy đến tận miệng.

Tôi cũng hiểu tại sao tôi cảm thấy trống rỗng và muốn chết. 

Tuy nhiên, quả chuối dài như móc câu của nó không hề gây kinh tởm chút nào. 

Diệp Kim dẫn anh vào giữa bông hoa, sau đó nắm lấy cánh tay đang đùa giỡn với ngực cô, nhắm mắt nghiêng mặt, cắn ngón trỏ để Diệp Hầu cử động, cưỡng hiếp cơ thể vốn đã đói khát của cô. 

"À!"

Diệp Kim kêu lên và vặn vẹo cơ thể để chào đón bản sao khổng lồ đưa vào cơ thể mình. 

Cảm giác nóng rát và căng cứng trên quy đầu nhạy cảm và hình ảnh từ góc nhìn đều khiến Diệp Hầu căng thẳng. Anh biết rằng em gái anh đang phục vụ anh. Anh ấy nói đầy xúc động và tàn nhẫn: "Tôi muốn di chuyển ~~"

"Đợi đã~ Tôi chưa sẵn sàng~"

Diệp Kim thực sự vẫn chưa sẵn sàng, "À!"

Các quy đầu to lớn đều đột nhập, đẩy vào độ sâu chưa từng có của cô, khiến cô phải hét lên, rên rỉ không kiềm chế được. 

Tiếng kêu này lại thoải mái và mềm mại đến không ngờ, giống như Diệp Hầu đang thổi kèn tấn công. Anh ta ôm lấy vòng eo có thể nắm được bằng cả hai tay của em gái mình, giơ cây thương khổng lồ lên và cưỡng hiếp âm hộ màu hồng của lolita này một cách thô bạo như cảnh bắn súng máy!

Lực cực lớn đánh vào Diệp Kim như một con diều không có dây. Sự kích thích cực lớn khiến cơ quan sinh sản của hai anh em trở nên cứng hơn và ẩm ướt hơn. Niềm vui mãnh liệt lấn át suy nghĩ của hai anh em. Họ không có thời gian để thở, huống chi là thức dậy... "Pah, pah, pah, hmm... pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, ạch, ạch, ạch, ừm..."

Chỉ còn lại âm thanh mũi vô thức của Diệp Kim và âm thanh da thịt va chạm dữ dội. 

"Anh!!! Anh!!!"

Mãi cho đến khi Diệp Kim cuối cùng vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội dưới đợt oanh tạc này, co giật thắt lưng, trợn mắt và hét lên trong sự đầu hàng cực khoái thì cô mới dừng lại. 

Diệp Hầu nhìn thấy khớp giữa hai người phủ đầy bọt trắng và nước dính, hỗn loạn. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và hài lòng. Anh sợ em gái mình sẽ không hiểu được sự phấn khích vừa rồi của anh. 

"Xu~~"

Diệp Kim miễn cưỡng nâng phần thân trên của mình lên và thở hổn hển, "Tôi gần như chết vì sung sướng vừa rồi!"

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

Diệp Hầu nhìn nàng với vẻ mặt còn chưa nói xong.

"Đúng!" 

Diệp Kim chắp hai tay trước ngực, đôi mắt to xinh đẹp ngấn nước khiêu khích anh. 

Diệp Hầu không thoát khỏi ánh mắt của cô. Anh hít một hơi thật sâu, nắm lấy eo của Liu và bắt đầu cử động mạnh mẽ phần thân dưới của anh. Môi và thịt lồn anh bị kéo ra đưa vào, dịch âm đạo tiết ra như dầu. Anh ấy không thể có đủ điều tuyệt vời này!

"Ahhh!! Anh trai của tôi thật hung dữ! Cảm giác thật dễ chịu! Ahhhhh... nó đang đến... nó đang đến! Đừng dừng lại! Đừng dừng lại! Ahhhh~~~"

"Đừng dừng lại! Tôi vẫn muốn... tôi muốn... đừng thương hại em gái tôi... Em gái tôi vẫn muốn... thích bị anh đụ... Tôi bị anh đụ quá, em gái tôi lại sắp lên đỉnh rồi... mạnh hơn... ahhh..."

Sau khi đạt được cực khoái lần thứ hai liên tiếp, Diệp Kim gần như đã chịu đủ. Cô bắt đầu chủ động vung đôi chân và bàn chân dài và xinh đẹp của mình, đôi khi nâng chúng qua vai Diệp Hậu và để Diệp Hậu đụ cô; có lúc lại chụm hai chân ôm lấy nàng, đưa đôi chân hồng ngọc của nàng vào trong miệng Diệp Hầu; đôi khi cô trải chúng ra thành hình chữ M, hình chữ S, thậm chí còn bất hợp tác, duỗi thẳng đôi chân dài của mình và đặt âm hộ lộ ra dưới háng anh để thu hút Diệp Hậu chinh phục cô một cách mạnh mẽ. 

Cuối cùng, trước khi Diệp Hầu có thể cưỡi lên mông ngựa, hắn không nhịn được mà phóng tinh dịch của mình ra, phóng sâu vào bên trong cơ thể Diệp Cẩn. 

"Cháo gần nguội rồi, ăn ngon không?"

Diệp Kim yếu ớt đặt tay lên vai Diệp Hậu. Một bên đã no nhưng bên kia bắt đầu đói. Nhìn đôi mắt đen của Diệp Hầu, lúc nói chuyện ánh mắt chỉ nhìn vào cháo thịt nạc. Giống như người Quảng Đông, cô yêu thích món cháo, đặc biệt là hương vị mà anh trai cô đã phát triển.

"Thật là thú vị!" 

Diệp Hầu cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Diệp Cẩn. 

Diệp Kim cũng hưởng ứng nhiệt tình, đoạn cao trào đẫm mồ hôi khiến cả hai vừa xúc động vừa khó quên. 

"Đôi chân đũa của bạn thật tuyệt vời..."

Sau khi hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, Diệp Hầu rất thích đôi chân xinh đẹp của em gái mình, giống như một đứa trẻ có được đồ chơi mới. 

Chơi đùa với cô vài lần, Diệp Hầu quấn cô vào người như bạch tuộc. Sau đó anh quay lại phòng tắm, duỗi chân bật nhanh máy nước nóng năng lượng mặt trời. Sau đó anh ôm Diệp Kim dựa vào tường trượt xuống sàn ngồi đối mặt, để dòng nước nóng ấm rơi xuống cơ thể hai người... Khi Ye Jin nghĩ rằng anh trai cô sắp có quan hệ tình dục khác, dù cô không thích kiểu giao hợp này nhưng nếu Diệp Hậu thấy thú vị thì cô vẫn sẽ ở bên cô cho đến cuối cùng. 

Trong lúc chờ đợi động tác tiếp theo của Diệp Hầu, Diệp Hầu nhẹ nhàng rút ra phân thân khổng lồ đã cứng lại trong cơ thể mình. 

Diệp Kim, người đã mất đi bộ phận sinh dục khổng lồ để lấp đầy khoảng trống trong cơ thể, dường như đã chết. Khi anh trai cô lấy bản sao ra, tâm trí của anh ấy cũng như bị lấy đi, khiến cô trông có chút ghê tởm. 

Nhìn thấy cô như vậy, Diệp Hầu có chút tiếc nuối, nhanh chóng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô vào lòng, bắt đầu thuần thục vuốt ve cô. Những cô gái bị anh ta cưỡng hiếp và lên đỉnh một cách thô bạo sẽ có cảm giác khó chịu như thế này. Anh không biết tại sao nó lại như thế này. Anh chỉ có thể đoán được liệu có phải vì anh đã đòi hỏi quá nhiều không? 

Diệp Kim kẹp hai đùi lại, Tiểu Niêu dựa vào bộ ngực cao lớn rắn chắc của anh trai, tận hưởng đôi bàn tay nóng bỏng của anh vuốt ve cơ thể cô. Cô vừa mới bình phục, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy thoải mái. Cô không muốn ngồi dậy nên ôm anh trai mình, để anh vuốt ve cơ thể cô. Cô đã làm điều đó rất nhiều lần. Có vẻ như đây là lần đầu tiên anh trai đối xử với cô như vậy, cô cảm thấy nhẹ nhõm và hài lòng. 

Diệp Hầu phát hiện mình không còn bất an trước mặt em gái nữa nên vừa rồi cũng không làm gì cả. Chỉ còn rất nhiều thời gian sắp tới ~ Bạn phải điều khiển cơ thể phụ nữ để chiếm hữu nó! Phải không? “Ngày” như vậy

Yêu nhau được một thời gian dài, anh lại kiềm chế và chán ghét em gái mình. 

Ngoại trừ mối tình đầu gần như tan biến theo gió, chỉ trong em gái tôi mới có sự thôi thúc ở lại bên em không rời xa. 

Sau nhiều yêu cầu chiều chuộng như vậy, Diệp Hầu giờ đã có thể nhìn rõ hơn là mình thích vẻ ngoài xinh đẹp của em gái mình hay là mình thực sự thích cô ấy. 

Đối với Diệp Hậu, một người mắc chứng rối loạn tâm thần, sự chân thành này rất quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau bữa tối, Diệp Kim nhận được cuộc gọi từ bố cô. Vừa nói chuyện cô vừa đi về phòng. Trước khi về phòng, cô còn quay lại nói: "Lát nữa tôi sẽ đi mua sắm ~"

"Được rồi, tôi cũng muốn chơi bóng rổ."

Diệp Hầu cũng đứng dậy trở về phòng tắm rửa. Khi anh mặc áo sơ mi, chỉnh lại giày bóng rổ và rời khỏi phòng ngủ, em gái anh đã gội đầu khô tóc và bắt đầu trang điểm bằng kem dưỡng ẩm, chì kẻ mày, kẻ mắt, kem nền và những vật dụng nhỏ khác. 

Diệp Hầu đi tới, ôm cô từ phía sau, hít sâu hương thơm trên tóc cô. Nhìn em gái mình trong gương, anh lấy cây bút chì kẻ mày ra và nói: "Em đang trang điểm à? Tại sao em không trang điểm? Có khó chịu không?"

Diệp Kim không nói nên lời và hỏi trời. Anh trai cô ngày càng trở nên độc đoán hơn đối với cô. Trước đây, anh trai cô chủ động trang điểm cho cô, còn cô chỉ chịu trách nhiệm xem tạp chí và hướng dẫn. 

"Những mỹ phẩm này của tôi là hàng cao cấp do bố tôi mua. Chúng có tác dụng dưỡng ẩm cho da, chống tia cực tím PM2.5 và các chất bẩn khác. Bạn có nghĩ tôi nên trang điểm không?"

"Được rồi, cậu đi đây."

"Để tôi trang điểm!"

"Được rồi~"

Diệp Hậu rất có năng khiếu thực hành và thích tìm hiểu và làm những việc chi tiết này. Anh ấy học đi học lại cách trang điểm và ghi nhớ chức năng của các đạo cụ. Một khi anh ấy bắt đầu, anh ấy đã thành thạo. Đôi tay của anh ấy siêu ổn định và anh ấy có thể trang điểm đơn giản. Hơn nữa, khuôn mặt của Diệp Kim dù vẽ thế nào cũng đẹp nên không có gì thách thức. Anh ấy kẻ mắt sâu, đánh bóng mắt và vẽ lông mày. Sau năm phút, Diệp Kim hài lòng. 

Bởi vì cô biết rằng em trai cô hiểu cô hơn cô. Cô từng chăm sóc em trai mình, nhưng giờ em trai cô không còn căng thẳng trong học tập nữa và tình hình của cậu đã đảo ngược... Cô bắt đầu ghen tị với cuộc sống hạnh phúc của vợ em trai mình trong tương lai. 

Bạn chỉ cần chịu trách nhiệm về vẻ đẹp của mình, việc còn lại có thể giao cho em trai mình. 

Diệp Kim trong lòng thở dài, đứng dậy trở về phòng ngủ, chọn một chiếc váy đen dài mặc vào, giẫm lên Hentiangao, cười khúc khích đi ra. 

Diệp Hầu nhìn bộ ngực của em gái mình, sau đó nhìn lại, nghi hoặc hỏi: "Em quên mặc áo ngực à?"

Bởi vì trên ngực có nút thắt ren, tuy không nhìn thấy chỗ phình ra nhưng anh đã quen với hình dạng thật của vòng một của em gái mình nên anh chắc chắn rằng em gái mình đã quên mặc áo ngực. 

Diệp Kim nâng bộ ngực vẫn còn đầy đặn của mình một cách rất có ý nghĩa, lo lắng nói: "Chúng to quá. Nếu tôi mặc áo lót, chúng sẽ thẳng hơn, điều này sẽ ảnh hưởng đến khí chất của tôi. Bạn không để ý thấy trên ngực áo dài của tôi có hoa ren sao? Trước đây tôi cũng mặc một chiếc áo vest như thế này, bạn cũng không để ý!"

Sau đó cô tiến tới nắm lấy cánh tay anh trai để đăng nhập vào ổ khóa. Cửa đã mở, nhưng Diệp Hầu lại không muốn ra ngoài. 

Diệp Hầu sờ mũi hắn: “Nếu ngươi cố ý như vậy, sau khi cho con bú sẽ chảy xệ, ngươi nên đeo vào đi.”

"Sự quyến rũ của tôi luôn được hỗ trợ bởi khí chất của tôi. Nếu nó chùng xuống, đó là vì tôi đã hoàn thành trách nhiệm làm mẹ của mình. Tôi tự hào về điều đó ~"

Khuôn mặt của Diệp Kim tràn đầy vẻ vinh quang của người mẹ. 

Diệp Hầu sửng sốt. Anh không hề biết rằng em gái anh đã muốn có một đứa con và một người mẹ. 

Đây là giai đoạn mà anh ấy không thể hiểu được nên không biết phải nói chuyện với anh ấy như thế nào. 

Tâm trí anh tràn ngập những điều anh nên học để làm giàu cho bản thân và giúp ích cho sự nghiệp của mình. 

Nhưng khi nghĩ đến em gái mình nuôi con, Diệp Hầu lại cảm thấy trong lòng vô cớ nhói lên, khiến em gái mình có thai! Nhưng khi Diệp Hầu nghĩ đến huyết thống, Diệp Hầu đột nhiên mất đi dũng khí. 

Vì lý do nào đó, Diệp Kim dường như đang nghĩ đến chuyện huyết thống, cô cũng im lặng. 

Đi hết một đoạn đường, chiếc taxi tới, hai anh em từ trong tâm hồn trở về hiện thực. 

"Sư phụ, xin hãy dẫn chúng tôi đến công viên Jiade cạnh rạp hát."

"Bạn là người nổi tiếng à? Hẹn hò khi còn trẻ còn không sợ paparazzi sao?" Người tài xế taxi thấy hình ảnh của những người trẻ này quá tốt nên không khỏi khen ngợi. 

"Đúng vậy, chúng ta là một nhóm anh em và còn chưa ra mắt. Bạn có muốn xin chữ ký và chụp ảnh không?"

Diệp Hầu trịnh trọng nói. 

Diệp Kim ở một bên tỏ ra vô cảm, nhắm chặt đôi mắt to. 

"Ừ, sao cậu không muốn? Tôi mang theo máy ảnh... Lần này tôi sẽ không lấy tiền của cậu."

Người lái xe có vẻ hào hứng. 

"KHÔNG!"

Diệp Hầu nghiêm túc từ chối: "Mở cửa làm ăn, có chuyện gì cũng được."

Diệp Kim mở mắt ra, đôi mắt đẹp nghiêm túc.

"Được rồi~"

Người lái xe bất lực gật đầu qua gương chiếu hậu. Anh ấy là người địa phương. Ông đã sống một cuộc sống khá giả nhờ vào tiền thuê nhà. Để không bị tụt lại phía sau và duy trì hình ảnh đô thị của Thượng Hải, anh đã trở thành tài xế taxi. Những người ngưỡng mộ anh thường từ chối nhận tiền nhưng hầu hết đều bị từ chối một cách tàn nhẫn như ngày nay. Chắc chắn rồi, và rồi anh cảm thấy mình đã gặp đúng người. Hai anh em nhìn quần áo của anh và cho rằng anh cần giúp đỡ để nuôi sống gia đình nên từ chối. Thế là tài xế đưa ra tấm danh thiếp: “Tôi là người địa phương, quan hệ tốt, có khó khăn gì có thể hỏi tôi, tuy rằng tôi có thể không giúp được.”

Diệp Hậu nhận lấy tấm danh thiếp bằng cả hai tay. Đó chỉ là một tấm danh thiếp bình thường có ghi địa chỉ nhà. Địa chỉ này là một khu dân cư nơi người dân địa phương tụ tập. Sự nghi ngờ vừa nảy sinh đã bị loại bỏ. Những người mới đến không được chấp nhận chút nào. Nó là vô ích ngay cả khi bạn chi tiền cho họ. Họ dám tạt nước tiểu vào nhà bạn mỗi ngày, và cảnh sát không thể kiểm soát được, bởi vì đây là mảnh đất cuối cùng của Thượng Hải cũ nguyên bản ở Thượng Hải, và tất cả các chú đều sống ở đó! 

Mỗi nơi đều có quy định riêng. Khi bạn phát triển đến một trình độ nhất định, bạn sẽ cảm nhận được sự tồn tại của các quy luật. Danh thiếp này là một bước đệm nên nó rất đặc biệt. 

"Bảo sư phụ, ta tên Diệp Hầu, Hậu Hoàng Hậu, đây là muội muội ta Diệp Cẩn, Cẩm Tiêu Kim."

Diệp Hầu từ người hướng dẫn của mình biết địa chỉ trong tấm danh thiếp này có ý nghĩa gì. Nếu anh ấy lấy nó, anh ấy sẽ trở thành một người bạn. Nếu anh ấy biết điều đó, anh ấy sẽ trở thành một người bạn thực sự. 

Diệp Hậu gọi Master Bao theo tên trên danh thiếp và lịch sự giới thiệu.

"Ồ!"

Bảo đại nhân lại nhìn thiếu niên trước mặt, cảm thấy Diệp Hầu càng ưu tú hơn. 

Đôi mắt đầy sao và lông mày hình kiếm, khuôn mặt như vương miện ngọc, bên dưới khí chất kiềm chế. 

"Sư phụ Bảo còn chưa biết lướt Internet à? Khu vực này chúng ta đã có người hâm mộ rồi."

Diệp Hậu nói thêm: “Người cố vấn của tôi là Lương Kim Lương, người làm việc trong rạp hát.”

"Thì ra là huấn luyện viên Lương Kim Lương. Anh ấy rất thích những người trẻ tuổi như bạn ~"

Đôi mắt của Master Bao sáng lên và anh ấy dường như hiểu khá rõ hành vi của Lương Kim Lương. Anh ta gật đầu và cay đắng nói: “Thế hệ lớn tuổi chúng ta khó có thể sử dụng điện thoại di động chứ đừng nói đến việc tìm các diễn đàn địa phương và các diễn đàn hỗn hợp.”

Diệp Hầu đề nghị: "Hãy để con cái dạy ngươi. Khi còn nhỏ ngươi dạy chúng cách cư xử. Khi chúng lớn lên, chúng dạy ngươi cách lướt Internet. Cũng vậy thôi!"

Thầy Bảo gật đầu và nói trong lòng: Có vẻ như tối nay tôi sẽ tan làm sớm. 

Khi đến nơi, họ chụp ảnh làm kỷ niệm và hẹn gặp lại khi có cơ hội trong tương lai. Sau đó họ tách ra và đi làm công việc riêng của mình. 

Khi họ đến sân bóng rổ trong công viên, từ xa có người vẫy tay. Đó là một cô gái cao với mái tóc dài. Diệp Kim không thể nhìn rõ đó là ai vì tầm nhìn hạn hẹp của cô. Cô vô thức ôm chặt cánh tay anh trai mình. 

"Là Tô Vãn!"

Thị lực của Diệp Hậu đã đạt đến tiêu chuẩn quân sự. Nếu không quá cao và nặng thì có lẽ anh đã được tuyển dụng vào năm nay khi tuyển phi công tàu sân bay. 

Anh chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra em gái mình là bạn thân của mình. 

Diệp Kim ôm anh trai mình chặt hơn và dùng bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình siết chặt vòng tay. 

Diệp Hầu âm thầm kêu lên, đồng thời chủ động nắm lấy tay em gái mình. Vừa chậm rãi xem cảnh tượng trên mấy sân bóng rổ, anh vừa lén lút nắm lấy đôi bàn tay yếu ớt không xương của em gái mình rồi đi về phía sân của Tô Vãn. 

Diệp Kim cũng bắt chước em trai mình giả vờ, nhưng trong lòng cô gần như sụp đổ. Kéo cô ấy như thế này quá giống thể hiện tình cảm giữa hai người yêu nhau phải không? 

Chúng ta còn phạm tội loạn luân, nếu biểu hiện như thế này thì thật sự là đang đùa với lửa, tự thiêu! 

Lúc này, Tô Vãn cao ráo duyên dáng đi giày trượt lao tới, cởi bỏ đôi tay bọn họ đang nắm, sau đó ôm lấy Diệp Kim, tức giận nói với Diệp Hậu: “Chị Diệp Kim là chồng nhỏ của tôi, chị không được phép vô lễ với cô ấy!”

Người phụ nữ này rất đẹp. Cô ấy cao hơn Diệp Kim, 179 cm. Cô ấy vừa xinh đẹp vừa cao ráo, với mái tóc dài mượt buông xõa quanh người. Đường nét khuôn mặt thanh tú không tì vết, đôi môi hơi căng mọng và cằm hơi nhọn hơn Diệp Kim. Trong mắt cô có một vũng nước trong vắt, nhưng lại có một tia buồn bã, như thể cô có chuyện gì đó không thể giải quyết được. 

Cô có thân hình to hơn Diệp Kim nhưng lại gầy hơn và có đường cong hình chữ S. Ngực và mông của cô ấy rất đầy đặn. Cách cô ấy ôm Diệp Kim giống như một thiếu nữ mới cưới ôm chị dâu sắp cưới. Cô ấy trưởng thành và hấp dẫn, đầy nữ tính và là một thiếu nữ đáng yêu và tươi tắn. 

"Vâng vâng vâng!"

Diệp Hầu cười xin lỗi, sau đó cũng không có vứt bỏ nữ nhân. Thay vào đó, anh ấy cầm bóng rổ và thực hiện cú nhảy ngay tại chỗ. Cú sút mạnh đến nỗi quả bóng rổ bay qua bảng rổ và bay lên lưới cao phía sau. 

Diệp Hầu không nói nên lời, quay đầu nhìn em gái mình. Diệp Kim cười ngượng nghịu và phớt lờ cô. 

Đây là di chứng của việc làm đàn ông bảy lần một đêm. 

Tô Vãn buông Diệp Kim ra, đi tới, dang hai tay trèo lên cổ Diệp Hầu. Đôi mắt to của Qingmei có chút lạnh lùng, cô buồn bã nói: “Anh lạnh lùng với em là vì em muốn ly hôn với Cẩm Phi à?”

Diệp Hầu xua tay không nói nên lời. Trong lòng hắn có chút bối rối. Sau đó anh sửa lại thái độ của mình: “Thay mặt công ty, tôi tôn trọng lựa chọn cá nhân của em, sẽ không thiếu sự ủng hộ vì em ly hôn. Riêng tư mà nói, tôi chỉ nghĩ rằng em cũng mắc chứng sợ thần bí và có chút ích kỷ, cố chấp.”

"Đúng vậy, hình như tôi mắc chứng sợ thần bí nên hơi ngu ngốc... Ai đã khiến tôi yêu em, một người không thích tôi?"

Tô Vãn buông anh ra, sau đó quay lại chỗ Diệp Kim, tựa đầu vào vai cô. Ánh mắt cô dõi theo cơ thể Diệp Hầu, nhưng ánh mắt lại trong sáng ngây thơ như trẻ con.

Trước đây cô chưa bao giờ dám nhìn Diệp Hầu một cách công khai như vậy. 

Tô Vãn là người phụ trách công ty studio, một người rất có năng lực. Cô chỉ mất chưa đầy nửa năm để thành lập công ty studio và tạo dựng chỗ đứng cho đến khi lần đầu tiên cô kiếm được lợi nhuận ròng 500.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Cô cũng yêu Diệp Hầu trong suốt nửa năm vất vả. 

Vì lý do này, cô đã thú nhận và ly hôn với chồng cũ, người mà cô đã kết hôn được một năm và yêu nhau được ba năm, yêu nhau được bốn năm. Khi tài sản được giải quyết xong, cô không yêu cầu quyền sở hữu căn nhà chung cư mà chỉ muốn chiếc xe tay ga trị giá dưới 100.000 nhân dân tệ. 

Nói một cách dễ hiểu, giá trị của căn nhà tân hôn này đã vượt quá 10 triệu, đây là một số tiền khổng lồ không thể coi thường đối với một gia đình không bên nào giàu có. 

Hành vi của Tô Vãn được định sẵn là hành vi hoang đàng khiến bố mẹ cô tức giận đến chết, vì khi cô mua nhà tân hôn, hai gia đình đã góp tiền cùng nhau. Ngoài việc chở mẹ cô đến bệnh viện, bố cô còn thực sự hiểu và chấp nhận hành vi của con gái mình. 

Đây đúng là một ông bố con cố ý, tạo cho tôi rất nhiều áp lực ~ Ngoài việc bày tỏ áp lực trong lòng, Diệp Hầu còn ăn những gì nên ăn, ngủ như thế nào nên ngủ. 

"Có vẻ như hôm nay chúng ta sẽ có buổi tập thêm. Nếu các em cứ đợi đến khi chán thì cứ chơi một mình đi~"

Diệp Hầu nhìn hai tay hoàn toàn co giật, thân thể có chút cứng ngắc. Anh biết cơ thể mình không thể chịu đựng được nữa và anh không thể làm tình tối nay. Anh mơ hồ liếc nhìn em gái rồi quay người bước vào sân bóng rổ số 13 Lingling. Sân bóng rổ này thuộc về trường của họ vào ban đêm vào tháng này. Những người khác muốn vào sân cần thành lập đội của riêng mình để thách đấu. Trường của họ gật đầu đồng ý và sau đó họ có quyền vào. 

Tại sao làm điều này? 

Vì có quá nhiều nữ sinh trong trường đến đây xem bóng đá nên cách trực tiếp nhất để đón nữ là vào sân vận động và quét khuôn mặt của họ. Làm sao một cậu bé ở trường này có thể đồng ý được? 

Thế thì cần có các quy tắc. 

Môi trường xung quanh sân bóng rổ số 13 này rất độc đáo. Nó được hỗ trợ bởi ký túc xá nữ sinh trung học. Các cô gái có thể theo dõi trận đấu từ vị trí cao khi rời khỏi ký túc xá. Bên cạnh có khán đài có sức chứa hàng trăm người, còn có một con dốc cỏ rộng hướng ra hồ. Quy tắc của tòa án này đã phổ biến trong 17 hoặc 18 năm và đã nhiều lần đổi chủ cho các trường khác. 

Nhưng kể từ khi Diệp Hậu, một học sinh mới cao 1,9 mét và nặng 80 kg, thân hình vạm vỡ và kỹ năng thành thạo, gia nhập đội, đội chưa bao giờ đổi chủ. 

Anh ta có thể lao tới, đánh, nhảy, bắn và có chiều cao. Chỉ cần Đại học Phục Đán không cố ý đến thi đấu thì anh ấy là người chắc chắn. 

Bây giờ họ đến cũng vô ích thôi. Nhiều nhất họ chỉ cho Diệp Hầu một cơ hội biểu diễn, bởi vì Diệp Hầu có một kỹ năng đặc biệt, đó là lặn xuống. Không có tuyển thủ đặc biệt nào sẵn sàng mạo hiểm chấn thương ngoài sân đấu khi mới bắt đầu sự nghiệp để ngăn cản Diệp Hậu lao xuống. Bởi vì anh ấy có thể nhảy thành thạo và đi chơi với nhiều cô gái nên bầu không khí nghiệp dư ở đây hơi giống Harlem ở Hoa Kỳ. 

Tuy nhiên, thể lực của Diệp Hậu không phải là điều anh mong muốn nên hiện tại Diệp Hậu chính là Định Hải Thâm Quyến ở đây, có địa vị cao và rất nổi tiếng. 

Xem ra hôm nay tâm trạng Diệp Hầu không được tốt. Những người bạn sói khác đã bắt đầu thành lập một đội để cố gắng giết anh ta. Diệp Hầu chỉ có thể nói lời này, bị kéo vào trên sân. 

“Anh thấy đấy, ngoài việc bị anh hù dọa, anh trai tôi vẫn như thường.”

Diệp Kim vẫn đánh bạn thân như mọi khi, kết hôn khi còn học đại học vì tình yêu đích thực rồi ly hôn chỉ sau một năm vì yêu một anh chàng đẹp trai khác. Phim truyền hình Hàn Quốc không làm điều này phải không? 

Cô biết rằng Amelia Su không còn hy vọng. 

Hơn nữa, Diệp Kim biết anh trai cô rất coi trọng hôn nhân. Điều này hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi mẹ cô. Mẹ cô đã sớm nói rõ rằng bà không thích bố của họ, nhưng bà yêu gia đình này, gia đình được hình thành từ hôn nhân. 

Vì vậy, Diệp Kim trong lòng hy vọng rằng Tô Vạn sẽ thay đổi quyết định và quay lại với chồng cũ. Cô ấy có khả năng, ngoại hình và hình dáng. Cô đã vượt qua kỳ thi ACCA khi còn trẻ. Bây giờ cô ấy gia nhập một công ty tư vấn và nhận được tiền lương. Cô ấy chỉ mới hai mươi sáu tuổi, rất trẻ và đẹp trai. 

Về tính cách, Diệp Kim, người bạn đã mấy năm, cho rằng anh ấy là người đáng tin cậy, nếu không công ty tư vấn sẽ không giao cho bạn một công việc trắng trợn. 

"Tôi không điên. Ba năm nữa chúng ta sẽ xem."

Tô Vạn không coi trọng điều đó. Cô nghĩ nó tốt. Sau khi yêu chồng cũ và kết hôn, Tô Vãn đã biết cô quan tâm đến điều gì. 

Điều này có điên rồ không? 

Diệp Kim đột nhiên rất tức giận, tiếp tục ra tay: “Anh muốn thu anh ấy vào, những cô gái khác cũng muốn thu Diệp Hậu vào. Có vài cô gái cũng đã đưa ra lựa chọn tương tự. Nhân tiện, anh ấy không hề thiếu phụ nữ. Ít nhất có ba cô gái thường xuyên hẹn hò với anh ấy.”

"Nếu tôi quan tâm?"

Amelia Su ánh mắt kiên định.

Diệp Kim không nói nên lời. Tình yêu của cô quá cuồng nhiệt, cô sợ anh trai mình đã nhận ra điều đó. 

"Ahhhhhh~~đẹp trai quá~~~"

Các cô gái trên khán đài hét lên. 

Diệp Kim nhanh chóng quay lại và thấy em trai mình đã xuống khỏi giỏ, ván sau đang rung chuyển dữ dội. 

Vẻ ngoài run rẩy của nó thực sự gây sốc.

Diệp Kim sợ hãi, hét lớn: "Diệp Hầu, đủ rồi!!!"

Diệp Hầu cũng sợ hãi khi nhìn thấy nó. Bảng bóng rổ này thực sự không thể bị thao túng. 

Không phải đẳng cấp NBA. 

Thế là anh mỉm cười đáp lại lời trách mắng của em gái. 

"Ngươi cảm thấy ta có xứng với hắn không? Đây chính là ta yêu hắn lớn nhất dũng khí."

Amelia Su ôm cô từ phía sau, cả người dựa vào cô. 

Diệp Kim trợn mắt và kéo cô trở lại khán phòng. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục cao ngất trời. 

Ánh đèn rực rỡ chiếu sáng sân bóng rổ như ban ngày. 10 cầu thủ bóng rổ nghiệp dư đổ mồ hôi đầm đìa và chiến đấu quyết liệt. Không khí cạnh tranh cũng thu hút những người xung quanh đến xem và cổ vũ theo nhóm đôi, nhóm ba. 

Khả năng chiến đấu của Diệp Hậu rõ ràng cao hơn những vận động viên khác. Anh ta được ghép đôi bởi ba người. Có thể nói, cử động dù chỉ một centimet cũng khó khăn. 

Hôm nay hắn ở trên giường lại luyện tập trọn một ngày, Diệp Hầu bước đi khó tránh khỏi; Hiệu quả thực tế của chiến thuật diệt cá mập tốt hơn mong đợi, và đội địch rất phấn khích! 

Mặc dù cuộc chiến rất khó khăn và tình trạng của anh ấy dần dần trở lại, nhưng anh ấy đã kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa, và vẫn còn 30 phút nữa trước khi trận đấu kết thúc! 

Phương sách cuối cùng, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tạm dừng. Anh phải nghỉ 10 phút. 

Vừa bước xuống sân khấu, đã có người đưa chuối và nước tăng lực cho anh, tất cả đều do các bạn nữ cùng lớp tặng. 

"Uống! Uống! Uống của tôi!"

"Ouch~ Tôi cũng có cái của tôi!"

“Chuối của tôi là loại chín nhất, ngọt nhất và dễ hấp thụ nhất”.

Một đám bạn học nữ vây quanh hắn, rất náo nhiệt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì nhiệt tình, giống như một đám fan nữ gặp được ngôi sao đang cần giúp đỡ trên đường. 

Tô Vãn nhìn thấy cảnh này không thể ngồi yên nên liền nhặt một miếng dưa hấu đông lạnh mà bạn nam bên cạnh vừa mua, dũng cảm lao vào câu lạc bộ người hâm mộ để cưỡi sóng gió. Cuối cùng cô lao tới chỗ Diệp Hầu và đưa nó một cách trìu mến. 

"Cảm ơn!"

Diệp Hầu hai mắt sáng lên, hắn một tay cầm chuối, một tay cầm dưa hấu, bắt đầu ngấu nghiến.

Nó vẫn chưa kết thúc. Thực ra có một cô gái dùng đôi bàn tay lạnh lẽo và mềm mại của mình xoa nhẹ thái dương của anh theo vòng tròn... Cuộc sống như hoàng đế và cách đối xử như hoàng đế này, cho dù xuất hiện thường xuyên, đám đông cũng không thể làm gì được. Họ thở dài: Kim Lâm không phải là đồ vật trong bể bơi, bạn thực sự ghen tị. 

Diệp Hậu bị đối xử như vậy, cách đối xử của em gái anh Diệp Kim sẽ càng tốt hơn! 

Cậu bé đang cắt dưa hấu bên cạnh biết Diệp Kim không ăn dưa hấu nên nhanh chóng cắt quả dưa hấu cũng đã nguội đưa cho. 

"Cảm ơn!"

Diệp Kim liếc nhìn chàng trai năm cuối trong hội sinh viên và đón nhận một cách không khách quan. Sau khi cắn một miếng, vị ngọt tràn ngập trong miệng, phản ứng hóa học giữa bản năng sống dựa trên carbon và calo ngay lập tức khiến anh cảm thấy no và vui vẻ. 

Người Trung Quốc rất đặc biệt về việc ăn thịt người. Diệp Kim không chỉ ăn uống bình thường. Chỉ là hôm nay cô ấy không mang theo gì để ăn thôi. 

...Trận chiến trên sân rất khốc liệt. Với tư cách là đội chủ nhà, xét về tỷ số thì nhược điểm không rõ ràng mà thể lực là quá lớn. 

Sau khi Diệp Hầu ăn xong, hắn cảm thấy thể lực cơ hồ đã khôi phục. 

Nhưng anh ấy không chơi ngay. 

Anh tin rằng các đồng đội của mình có thể tranh giành tỷ số với đội phụ, vì anh cần nhiều hơn trong nửa sau của trận đấu. 

Anh ta phải sạc lại pin và chờ đợi thời khắc quyết định sẽ đến. 

Nếu không thể mở tỷ số, đội hạng hai sẽ chỉ ngày càng lo lắng, nỗi lo lắng cũng sẽ tiêu tốn nhiều sức lực và mãnh liệt hơn. Cho đến khi anh ta ra sân, đó sẽ là giọt nước tràn ly cuối cùng. Đồng đội của anh ấy đang hỗ trợ anh ấy vì điều này. 

Trận đấu được 15 phút, Diệp Hậu cuối cùng cũng được tung vào sân. Anh rê bóng mượt mà, vượt qua nửa sân một cách suôn sẻ và thực hiện một số động tác giả. Đồng đội của hắn lộ ra nụ cười đắc thắng, Diệp Hầu cũng lộ ra nụ cười đắc thắng. Tình trạng của anh ấy đã trở lại và tình trạng thô ráp trong cơ thể anh ấy đã hoàn toàn biến mất. 

Vượt qua vạch ba điểm hai bước, hắn nói: "Lần này chúng ta hợp tác, các ngươi tản ra, muốn bắn bao nhiêu thì vào rổ, bóng bật ra là của ta."

Đồng đội của hắn, đồng đội của hắn, dễ dàng tản ra, đi ra bên ngoài. Họ dễ dàng kéo dài trong 10 phút và sau đó nghỉ giải lao ở giờ nghỉ giải lao. 

Dù chỉ có 10 phút tạm nghỉ nhưng cũng đủ để họ phục hồi lại năng lượng vừa tiêu hao. 

Sau khi dàn dựng tình thế còn phải xem đội phó phá thế nào? Chiều cao 2,1 mét. 

Nhưng trọng lượng của nó chỉ là 90 kg. 

Đây là tuyến bên trong của đội phó. 

Một trung tâm cao và mỏng. 

Đội nhà Diệp Hầu không có trung tâm, chỉ có Diệp Hầu là tiền đạo cường đại, điều Diệp Hầu ít sợ nhất chính là loại trung tâm yếu ớt này. 

Chỉ cần trung tâm cao gầy này tận dụng được bước đi linh hoạt và chiều cao của mình thì sẽ ngang tài ngang sức. 

Đội phó vừa rồi không có bàn mở tỷ số, thế cân bằng của trận đấu này đang dần nghiêng về đội chủ nhà. 

"Các ngươi cẩn thận, ta sẽ phát bóng sau khi đột phá."

Diệp Hậu tổ chức đồng đội và bắt đầu nói chuyện rác rưởi trong khi rê bóng. 

Đối diện anh ta cũng là một tiền đạo cường tráng, chiều cao và cân nặng của anh ta cũng tương đương với Diệp Hậu, nhưng anh ta chỉ có cùng chiều cao và cân nặng. 

Tiền đạo cường giả muốn dùng phòng ngự giữa người với người để bảo vệ Diệp Hầu, nhưng hắn chỉ có thể gây rắc rối mà không thể ngăn cản, vì vậy đội phụ đã cử người đến bảo vệ hắn, một hậu vệ lùn rất giỏi cướp bóng. 

Với việc Diệp Hầu đang hồi phục, ba người bảo vệ hắn sẽ là lãng phí, nhưng hai người bảo vệ hắn thì cũng nằm trong khả năng chịu đựng của họ. 

Anh ta bắt đầu rê bóng, Diệp Hậu sử dụng kỹ năng thành thạo của mình để xé nát hàng phòng ngự. Dưới sự tấn công của hai người họ, anh ta linh hoạt như một con khỉ và đe dọa như một con khỉ đột. Anh ta liên tục tìm kiếm những điểm yếu trong phòng ngự. 

Chụp! 

Trong lúc bị người canh gác thăm dò, Diệp Hầu dường như đã đoán trước được điều đó. Anh rê bóng từ hông rồi quay lưng, dồn lực về phía trước và chỉ điểm bên trái rồi tấn công vào trong ngay lập tức... Trung phong của đội phụ lập tức tiến lên để đánh chặn. Anh ấy đang suy nghĩ liệu đó là một lần layup hay một đường chuyền điểm? 

Khoảnh khắc tiếp theo anh nhận ra mình đã sai lầm như thế nào. 

Diệp Hầu đột nhiên dừng lại, nhảy lên, hoàn toàn không hề chạm vào hắn. Anh ta ném nó nhẹ nhàng bằng bàn tay to lớn của mình từ trên cao, và quả bóng rổ đều đặn vượt qua một hình parabol, bằng một cú vuốt và nhẹ nhàng ném vào lưới. 

Nó cảm thấy vô cùng mềm mại khi chạm vào. 

Quả bóng rổ vẫn đang bay, và anh ấy đã giơ hai ngón tay lên phòng thủ. 

Thật đẹp trai và bối rối! "Ngươi thật đáng ngạc nhiên!"

Đồng đội đến hỗ trợ phòng thủ cùng anh và xạ thủ trong đội cầu thủ vòng ngoài tỏ ra kinh ngạc và ghen tị với khả năng sáng tạo và thể lực của Diệp Hậu. 

"Tuyệt vời!"

"Xinh đẹp!"

"Bóng được xử lý rất tốt!"

Các đồng đội lần lượt đến để đập tay nhau. 

Diệp Hầu nói: “Lần này chúng ta toàn bộ phòng ngự bên trong, để bọn hắn bắn ra bên ngoài.”

"Ngươi thật xảo trá!"

Các đồng đội đều mắng anh với tâm trạng thoải mái. 

Các thành viên của đội phó đều có vẻ mặt u ám. Hôm nay tâm trạng của họ thực sự không được tốt. Họ không mong đợi điều này. 

Như người ta vẫn nói, nếu hẹn hò với chính mình thì dù có khóc cũng phải hoàn thành. 

Và họ vẫn chưa thua! Họ vẫn đang dẫn trước về số điểm. Ngoại trừ kỹ năng kém ở vị trí tiền đạo cắm, họ vẫn nhỉnh hơn đội chủ nhà ở các vị trí khác. Nếu phối hợp tốt, họ vẫn có thể đánh bại đội chủ nhà với Diệp Hậu. 

Đội phụ quyết định tấn công và sử dụng thể lực của các tiền đạo cấp 3 cũng như kỹ năng điêu luyện của các đồng đội khác để tạo nên một màn phối hợp tuyệt vời và đỉnh cao. Tuy nhiên, cú ném bóng trong hẻm của tiền đạo quyền lực bất ngờ bị trượt! 

Diệp Hậu thực hiện cú bật lại mà không có bất kỳ áp lực nào, sau đó bắt đầu đột phá nhanh và thực hiện một cú nhảy kéo lên khác từ bên ngoài vạch ba điểm, vuốt! 

Quả bóng rổ đã vẽ một hình parabol tuyệt đẹp và gây ra làn sóng! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, thân hình tràn đầy sinh lực đó, bọn họ vẫn đánh giá thấp Diệp Hầu, người đêm nay hoạt động hơi chậm chạp, nỗ lực thể lực suốt mười lăm phút chỉ để tranh giành điểm. 

Họ không còn có thể theo kịp tốc độ của hình dáng linh hoạt đó nữa. 

35-36, 37-36...lần đầu tiên đội chủ nhà dẫn trước. 

Tỷ số đã bị vượt qua. 

Khán giả có mặt tại hiện trường không khỏi reo hò, phần này quá xuất sắc! 

Đội hạng hai dù chơi ngoan cường nhưng cũng không thể chống lại được đà tiến của đội chủ nhà. Tỷ số 48-44, ở hiệp cuối khi tiếng còi mãn cuộc vang lên, đội chủ nhà giao bóng từ phần sân trước. 

Chỉ còn 17 giây! 

Diệp Hậu lấy bóng thành công và đứng ở đầu vạch ba điểm. Đối mặt với tiền đạo quyền lực và người bảo vệ điểm ngắn, anh ta lại bắt đầu nói chuyện rác rưởi, và vẫn là lời nói rác rưởi đó: "Bạn xem, tôi sẽ phân phối bóng sau khi đột phá."

"Cố lên! Hãy giữ lấy quả bóng này!"

Trung tâm cao và gầy nhắc nhở anh lớn tiếng. 

Tiền đạo mạnh mẽ và người bảo vệ điểm ngắn ban đầu đã bình tĩnh và động tác của họ trở nên có phương pháp, đặc biệt là tiền đạo mạnh mẽ bị Diệp Hậu bỏ rơi. Anh đã quen với nhịp điệu của Diệp Hầu, áp lực lại quay trở lại với Diệp Hầu. 

"Bạn có tương lai! Bạn chỉ là một học sinh có tài năng đặc biệt, vì vậy hãy mở rộng tầm mắt và xem tôi làm thế nào có thể vượt lên trước bạn!"

Diệp Hầu nói xong lời này, trọng tâm của hắn đột nhiên hạ xuống, hành động giả tạo của hắn càng ngày càng chân thật. 

Chúng ta không thể để anh ấy đứng dậy nhanh chóng được! 

Người bảo vệ điểm ngắn nhạy bén nhận thức được Diệp Hầu thực ra đang tích lũy năng lượng để tìm kiếm nhịp điệu bùng nổ! 

Cùng lúc hắn bắt đầu trộm cắp, Diệp Hầu liền động! 

Anh vừa bước tới, người bảo vệ đã va vào anh, nhưng Diệp Hậu đã đóng nó lại với tốc độ cực nhanh, sau đó quả bóng rổ từ từ bị khống chế và đập vào háng anh!

Người bảo vệ điểm cảm thấy mọi thứ trước mặt đều trống rỗng. Bất kể quán tính của đòn tấn công về phía trước, bước chân của anh ta đều bị phân tán. Anh nhanh chóng quay đầu lại, mới phát hiện không có ai cả? 

Chẳng phải là đột phá về bên phải sao? 

Đó là bên trái! 

Làm sao điều đó có thể được! 

Người bảo vệ điểm nhanh chóng quay lại để mở rộng tầm nhìn, và anh ta nhìn thấy Diệp Hậu đã nhảy từ phía sau trung tâm của mình để bắt quả bóng trên không rồi uống nó xuống! 

Bùm! 

Một lần nữa, tấm ván sau không chịu nổi sự hung bạo của Diệp Hầu, bắt đầu loạng choạng. 

làm rơi! Tiếng còi của trọng tài thổi lên và bàn thắng được công nhận. 

Lúc này, niềm đam mê dâng trào và bùng nổ, khán giả vỗ tay rầm rộ, cảm ơn họ đã mang đến sự đột phá tuyệt vời như vậy. 

50-44! Tạm dừng! Cạch một tiếng, Diệp Hầu buông rổ ra, xạ thủ hỗ trợ đập tay ôm lấy tiếng vỗ tay của khán giả. 

"Tôi xin lỗi vì đã quá nhanh. Tôi tưởng anh đã chặn được anh ấy."

Tiền đạo quyền lực tiến tới và vỗ vào vai người bảo vệ điểm thấp. 

Anh ta không có Diệp Hậu, người sẽ đánh lừa trọng tâm của người bảo vệ điểm thấp và lao vào vòng tay anh ta, sau đó phân phối bóng. Ngực anh bây giờ đang nóng bừng.

"Anh ấy thật mảnh mai! Anh ấy giống như một tiền đạo nhỏ cấp NBA! Nhanh và khỏe!"

Trung vệ cao gầy tiến tới vỗ vài cái vào vai hai đồng đội đang bối rối. 

Người bảo vệ điểm ngắn đã nhận ra điều đó phải không? 

Nó thực sự có thể tăng tốc! 

Trọng tâm thật ổn định! 

Tiền đạo quyền lực gật đầu đồng ý. Những động tác và hình tượng này của anh thường xuất hiện trong các trận đấu NBA! 

Đơn giản và sắc bén nhưng đòi hỏi thể lực mạnh mẽ và công nghệ khéo léo. 

Tiếp theo là niềm đam mê thi đấu mãnh liệt, đấu tay đôi với các cao thủ! 

......Tối hôm đó, Diệp Hầu chơi hai trận nghiệp dư với bầu không khí cạnh tranh. Anh cảm thấy hoàn toàn thoải mái và uể oải rồi về nhà cùng chị gái, chị này cũng hào hứng xem và chơi rất vui. 

Tô Vãn muốn tiến cử mình làm tấm đệm gối, nhưng hai anh em làm sao có thể đồng ý được? Hai chị em nóng lòng muốn cọ xát vào cơ thể nhau, đồng thời kiên quyết từ chối cô.

“Có phải chúng ta quá tàn nhẫn không?” 

Diệp Kim nhìn lại trong xe taxi và nhìn thấy bóng dáng cô đơn của người bạn thân nhất của cô đang đứng đó, cô không đành lòng nhìn vào đó. 

“Có phải chúng ta đang từ chối ít người hơn không?”

Diệp Hầu trên mặt không có biểu tình gì, cũng không có chút nào cảm xúc không cần thiết. 

Amelia Su có cách giải quyết mọi việc theo kiểu "Anh yêu em, nhưng đó không phải việc của em". Anh không muốn chạm vào cô chút nào vì sợ mình sẽ bị sự nhiệt tình của cô làm cho bối rối. 

"Các bạn có thể là bạn bè. Bạn không có một vài người bạn sao?"

"Chúng tôi chỉ là mối quan hệ ông chủ và nhân viên."

Trong xe yên lặng, nhưng bọn họ, hai anh em, đã đạt được nhất trí. 

Diệp Kim chỉ có thể thầm cầu mong người bạn thân nhất của mình bắt được em trai mình. 

Lời khuyên của tôi có thể có tác dụng ngược lại. 

Về đến nhà, vừa uống xong ly nước trái cây, bầu không khí mơ hồ của một người đàn ông cô đơn và một góa phụ bắt đầu tràn ngập trong không khí. 

"Tôi đi tắm."

Diệp Hầu không chịu nổi loại cám dỗ này, nhất là biết em gái mình không mặc quần lót. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bộ ngực đầy đặn và thanh tú đó. 

"Chờ một chút~"

Diệp Kim ấn Diệp Hậu ngăn cản anh đứng dậy, đồng thời cởi quần cho anh. Dương vật khổng lồ của anh đã cương cứng hoàn toàn. 

Cởi quần lót ra, bang! Nó đánh vào khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết, để lại một âm thanh sắc nét đồng thời bôi lên một lớp tà ác. 

Diệp Hậu không thể chịu được ánh mắt dâm đãng của em gái mình nên anh đã phải dùng hết sức kiên trì để kìm nén mong muốn được em gái thổi kèn cho mình. Anh vội vàng đưa tay đẩy đầu em gái mình ra: “Người tôi đầy mồ hôi hôi thối, không quen.”

"Đó là điều tôi muốn!"

Diệp Kim đứng dậy, cưỡi lên người Diệp Hậu, cúi đầu hôn anh. 

Diệp Hầu phát hiện thân thể mềm mại của em gái mình vốn đã nóng bỏng, lại quá cuồng nhiệt nên lao mình vào trong đó, bàn tay to lớn của anh leo lên ngực cô, bắt đầu tàn phá cô. Anh ấy cũng rất sừng! 

Anh không hề biết rằng Diệp Kim đã đưa đôi tay nhỏ bé của mình ra sau lưng và kéo chiếc váy dài một mảnh màu đen quanh eo cô. Tay còn lại ôm con cặc to lớn, cô duỗi thẳng hai cái mông tròn trịa của mình rồi ngồi xuống con cặc to lớn! 

"A!!!"

Lớn quá! 

Nóng quá! 

Mùi hương nam tính ngay lập tức ập vào tâm trí Diệp Kim, cô đột nhiên hưng phấn, vặn eo, dùng sức ngồi xuống! 

Diệp Hầu cảm thấy quy đầu nhạy cảm của mình không chuẩn bị bước vào khoang nước nóng vừa sâu vừa mềm, suýt chút nữa đã xuất tinh. 

Anh nhanh chóng đẩy em gái mình ra và nhìn vào phần thân dưới của mình. Khi nhìn thấy nó, anh cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Không có đồ lót trên bộ mu mịn màng và trắng như ngọc! 

Chỉ có một chùm lông bào ngư xinh đẹp, giống như đường hoa chứa đầy mật hoa ướt, còn có vài vết khô ướt. 

Em gái tôi đã trần truồng và không mặc gì bên trong suốt hai giờ qua! 

Cú hút của âm hộ, thảo nào đói đến thế, thảo nào ướt và nóng đến thế! 

Diệp Hậu lật người, đặt thân hình xinh đẹp của mình xuống người, ôm đầu Diệp Kim, trong tư thế truyền giáo và đụ Diệp Kim một cách thô bạo bất chấp sự phản đối của Diệp Kim! 

Anh không biết rằng Diệp Kim có ý nghĩa đặc biệt với vị trí này. Anh chỉ cảm thấy em gái mình bị anh đụ theo cách này càng trở nên ướt át và chặt chẽ hơn, vẻ mặt càng thêm dâm đãng! 

Vẻ bối rối của cô ấy thật đẹp! 

Anh cảm thấy mình ngày càng cứng rắn hơn và sợ mình sẽ làm tổn thương em gái mình, nhưng anh vẫn đụ âm hộ cô mạnh hơn không thương tiếc. 

Anh ta sẽ giết người em gái đã trêu chọc anh ta như thế này tối nay!

Diệp Kim cảm thấy như bị sét đánh, bao bọc lấy làn da, xuyên thấu vào các cơ quan nội tạng, tứ chi và xương cốt của cô. Hơi ấm thiêu đốt khiến cô cảm thấy dễ chịu đến nỗi núi lửa sắp phun trào. Tuy nhiên, cái rễ khổng lồ to, nóng và cứng bên trong cơ thể cô sẽ đưa cô trở về thực tại và đưa cô đến bờ vực của một vụ phun trào núi lửa. Quay đi quay lại, liên tục tạo nên khoái cảm yêu đương, ngây ngất. 

Ánh mắt nhịp nhàng không che giấu của con ngươi giống như cầu vồng, đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn! Hơi thở vang lên bên tai, thân hổ gồ ghề, ngột ngạt. 

Cô yêu anh trai mình đến chết mất! Cô yêu mối quan hệ kín đáo này! Bất giác, tôi đan các ngón tay vào nhau, cảm thấy rất dễ chịu. 

........Gió vàng và sương ngọc gặp nhau, và họ chiến thắng vô số người khác trên thế giới. 

Cả đêm không nói được lời nào. Đêm qua vất vả trên sô pha, hai chị em lại lên giường, dọn dẹp một chút trong phòng tắm sau khi dọn dẹp một lát... Sáng hôm sau, Diệp Hầu tỉnh dậy tinh thần phấn chấn, phát hiện má mình ngứa ngáy nên không nằm trên giường nữa. Diệp Hầu mở mắt ra, nhìn thấy Diệp Cẩn đang nhìn mình trìu mến. 

Mái tóc dài của cô hơi ướt. Vừa rồi cô đã nhắm mắt lại và chỉ ôm cô thật chặt. Những ngọn tóc của cô cảm thấy mát lạnh khi chúng chạm vào mặt cô. Có vẻ như người đẹp vừa mới tắm xong.

Khuôn mặt xinh đẹp giữa mái tóc còn hồng hào sau khi tắm, hàng mi cong vút, đôi mắt ướt nhòe rung động khó tả. Diệp Hầu cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết, đang nghĩ cách vượt qua cha mẹ mình, hoàn toàn chiếm hữu được cô em gái hoạt bát này. 

Không biết vì sao, trong mắt Diệp Kim hiện lên chút vui mừng, đôi môi hồng hồng đáng yêu khẽ mím lại, dụ dỗ cô nếm thử. 

Cô dường như nhận ra ánh mắt kỳ lạ, vì thế không nhịn được đứng dậy, dùng lược chải mái tóc đen dài thẳng tắp của mình, nhướng mày nhìn anh nói: “Nửa tiếng nữa bố mẹ em sẽ đến sân bay, chúng ta cần đón họ.”

Cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ ngắn màu đen và không mặc áo lót, điều này không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của cô ấy chút nào. Thay vào đó, nó càng khiến những đường cong duyên dáng trên cơ thể cô càng gợi cảm hơn. Anh quyến rũ và tội lỗi ôm cô vào lòng và chơi đùa với cơ thể mịn màng của cô. 

Anh không khỏi đưa mắt nhìn theo từ trên xuống dưới. Làn da mềm mại trên chiếc cổ xinh đẹp kéo dài đến đỉnh đôi cong và đầy đặn. Khung cảnh vô tận với tuyết trắng. 

Cơ thể sưng tấy ban đầu của Diệp Hậu do cương cứng vào buổi sáng càng trở nên không thể kiểm soát được. Nếu anh không lái xe đi đón bố mẹ thì chắc anh đã đói rồi. 

Anh chớp mắt, vẫn nghi ngờ liệu mình có nghe đúng không. 

Mẹ anh nói với anh rằng anh sẽ có thời gian bàn giao công việc trước mắt trong ngày Quốc khánh, sau đó bà có thể chơi với anh cho đến sau Tết. Khi đó anh ta sẽ có thể biết rõ nên quay lại trụ sở chính của công ty hay trở về Trung Quốc để làm người phát ngôn cho khu vực Trung Quốc Đại lục. 

Nhìn thấy anh như vậy, Diệp Kim cảm thấy có chút buồn bã, giả vờ như không biết. Cô cười khổ nói: "Các công ty đa quốc gia phải làm mọi việc theo quy định. Lần này chúng tôi quay lại sớm như vậy là một điều tốt. Bạn có thể dành nhiều thời gian hơn cho chúng tôi."

Diệp Hầu hiểu được sự thật này khi xảy ra chuyện gì đó, nhưng lời nói của chị gái anh chẳng phải rất có lý sao? Việc bố mẹ về sớm ở lại với con là điều tốt. 

Chỉ tiếc là tôi không còn có thể sống trong thế giới hai người với chị gái mình nữa. Dù thân thiết nhưng chúng ta cũng phải giữ bí mật. Điều này rất bất lợi cho sự phát triển mối quan hệ của chúng ta! 

Em gái tôi vẫn chưa nói yêu em! 

Tuy nhiên, Diệp Hầu lại không lộ ra suy nghĩ của mình, ngược lại vui vẻ tắm rửa. 

Khi bước ra lần nữa, anh thấy em gái mình đã mặc quần áo đầy đủ, vẫn mặc váy nhưng hôm nay là thiết kế rất bắt mắt với chủ đề là hoa sen. 

Diệp Kim tuy mới tốt nghiệp nhưng cô đã bước vào xã hội sớm, khí chất của cô đã mất đi khí chất của một sinh viên mới bước vào xã hội từ lâu. Chiếc váy hoa sen trong trẻo kết hợp với khí chất trong sáng của chính cô đã làm mất đi khí chất của hoa sen nổi lên từ bùn mà không nhuộm, rửa hoa sen mà không bị quỷ ám. Những gì còn lại giống một bông hồng đỏ hơn. Với vẻ mặt lạnh lùng, một bông hồng đỏ đầy gai đầy nữ tính quyến rũ đã nở rộ trước mặt mọi người. 

Tôi e rằng chỉ có chị tôi mới có thể dễ dàng mặc được chiếc váy lộng lẫy như vậy phải không? Diệp Kim dường như cảm nhận được điều gì đó trong lòng và mỉm cười với anh. Nụ cười này khiến cả hội trường tràn ngập hương thơm và khiến mọi thứ trở nên im lặng. 

Diệp Hầu không khỏi lộ ra vẻ ngưỡng mộ đến ám ảnh. 

Người đẹp nhìn thấy vậy, mỉm cười hài lòng, quay người lại, nhặt những đồ vật nhỏ lên rồi bắt đầu kẻ lông mày, tạo hình lại khuôn mặt. 

Diệp Hầu nhìn bóng lưng của cô. Cô ấy tròn trịa và quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài thanh lịch vừa vặn. Khi cô ngồi xổm xuống, mông cô tròn trịa như bị la bàn vẽ. Lời thoại của cô quyến rũ không thể tả. 

Không chịu nổi cử động của ngón trỏ, anh tiến lại gần và dùng bàn tay to lớn của mình che chắn cho cô để an ủi cô. 

Đối mặt với trò chơi táo bạo của em trai cô và sức nóng từ bàn tay to lớn của anh, Diệp Kim chỉ nhìn chằm chằm vào anh bằng đôi mắt quyến rũ và tập trung bôi nhọ khuôn mặt của cô.

Em gái anh không làm phiền anh, Diệp Hầu cũng yên tâm. Anh nghiêm túc nói: “Tôi đang kiểm tra xem em gái tôi có tuân thủ đạo đức phụ nữ hay không.”

Diệp Kim trợn mắt nói: "Tch~"

Cô lớn tiếng hỏi: “Việc kiểm tra chồng cô thế nào rồi?”

"Thật ra thì đây là lần đầu tiên tôi mặc nó~~nhưng..."

Diệp Hầu cười tham lam, hai tay vội vàng bò từ eo của Lưu đến bộ ngực đầy đặn của em gái, nhào nặn qua váy, sau đó cau mày khó hiểu và bối rối: “Tôi lại đang mặc áo ngực… Thất vọng quá!” 

"Hả~"

Diệp Kim đột nhiên mỉm cười tự hào.

Anh không khỏi trìu mến hôn lên dái tai trắng nõn thanh tú của cô, Diệp Hầu không khỏi cảm động nói: "Tỷ tỷ, ta cũng sẽ nghe lời ngươi, cho dù ngươi muốn thoát khỏi ta."

Cơ thể thanh tú trong vòng tay cô cứng lại rồi mềm đi, lời nói trong trẻo quyến rũ của người đẹp nhẹ nhàng vang lên: “Đây là lời anh nói.”

"Đó là những gì tôi đã nói ... Chị ơi, tôi thích chị nhất!"

Sẽ không có người phụ nữ nào không cảm động khi nghe một người đàn ông xuất sắc và gần như hoàn hảo như vậy thì thầm vào tai mình. 

Đàn ông không yêu vì cảm động, nhưng phụ nữ thì có. 

Nhưng Diệp Kim đã quen với việc xa cách và sẽ không thể bày tỏ hết cảm xúc của mình như Diệp Hậu. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khẽ động, nhưng đôi môi đỏ mọng thì thầm: "Thôi... giao cho tôi."

Chỉ trong hai ngày, mọi thứ đã thay đổi đáng kể và mọi thứ đã thay đổi. 

Cả hai anh em cọ xát vào cơ thể nhau vô số lần, để lại một mối liên kết khó quên giữa nam và nữ mà không ai có thể xóa bỏ. 

... Thượng Hải nhỏ bé lớn như vậy, nhưng mức lương tối thiểu quốc gia ở đây là 3.000 nhân dân tệ, và 80% mức lương vượt quá 5.000 nhân dân tệ, trong đó 10% được trả theo tiêu chuẩn quốc tế. Tỷ lệ này chỉ là dân số đăng ký tại địa phương hơn 10 triệu người. Nếu tính cả dân số trôi nổi khó đếm thì dân số sẽ phải cộng thêm 10 triệu. 

Ở thành phố quốc tế hơn 20 triệu dân này, mức lương cơ bản được ban hành hàng tháng là “tỷ khổng lồ”, vậy nên xung quanh con số “tỷ khổng lồ” không rõ ràng này

Chiến đấu đi, thời gian ở đây là tiền bạc, không có thời gian để lãng phí. 

Với dòng người và xe cộ liên tục, những nhân viên văn phòng chăm chỉ thậm chí có thể không thở phào nhẹ nhõm khi đi lại vì phải chen lấn vào tàu điện ngầm, xe buýt và thậm chí cả taxi. 

Điều này càng đúng hơn với những nhân viên văn phòng sở hữu ô tô. Nó thậm chí còn khó khăn hơn việc ép tàu điện ngầm để đi làm. Dù có không gian riêng tư nhưng họ sẽ không dừng lại mỗi bước đi nhưng họ đã đến mức cần phải tràn đầy năng lượng. 

Trạng thái tập trung này khiến tâm trí cực kỳ mệt mỏi. Vì vậy, thần kinh của những người lái xe đang đi bộ căng thẳng, lại đóng vai trò lưu thông máu khiến cả thành phố có chút tức giận. Bằng cách này, Thượng Hải đã trở thành thành phố không bao giờ ngủ. Hai giờ từ 3 đến 5 giờ sáng là thời gian chờ 24 giờ trong ngày. 

Diệp Kim đã học ở đây được bốn năm và Diệp Hậu, một học sinh giỏi cũng đã sống ở đây với em gái được bốn năm. Dù về quê học một học kỳ vào học kỳ 2 năm cuối cấp để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học nhưng anh em nhà khá giả cũng đã khám phá thành phố lớn này. Đây là bản năng chụp ảnh của họ và chi tiết luôn là ưu tiên hàng đầu của họ. Chi phí cho việc sưu tầm ảnh thực sự không hề dễ dàng đối với người dân bình thường. "Ba thế hệ người nghèo chơi SLR."

Trò đùa này về những người sở hữu máy ảnh SLR được lan truyền rộng rãi và nó không chỉ đề cập đến việc theo đuổi những phụ kiện đắt tiền. 

Nhưng nếu bạn chơi trò lừa, bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền. Không có câu nói nào sao? Muốn đi du lịch vòng quanh thế giới, bạn không cần phải có tiền, không biết ngoại ngữ nhưng cũng không cần phải biết chụp ảnh. 

Studio của Diệp Hậu vẫn chưa chính thức hóa thái độ làm việc câu cá một ngày và lướt Internet ba ngày, và đã đặt ra ngưỡng ****. Nó vẫn đang kiếm tiền, điều đó cho thấy sự khao khát cái đẹp của mọi người là vô hạn, và tại sao studio giống như một ngôi nhà của họ lại có người xếp hàng bỏ ra số tiền lớn để chụp một bộ ảnh? 

Ngoài ra, Diệp Hậu còn chính thức hóa studio vì những người nổi tiếng và các công ty truyền thông đến đặt hàng lớn, điều này cần có hợp đồng từ các công ty quảng cáo chính thức để nhận đơn đặt hàng. 

Tại sao? Bởi vì những bức ảnh do studio của Diệp Hậu chụp có chất lượng không ai có thể bỏ qua, tức là chỉ cần nhìn qua cũng có thể biết rằng bức ảnh được chụp ở Thượng Hải. 

Tất nhiên, nếu muốn có khí chất của Thượng Hải xưa, bạn cần có một địa điểm cụ thể để khởi hành. 

Đây là những kỹ năng mà Diệp Hậu có được nhờ sự chăm chỉ trong quá khứ. 

Có thể nắm bắt được khí chất trong một bức ảnh đã là thạc sĩ, huống chi là nắm bắt được khí chất của một thành phố riêng lẻ? Tất nhiên, điều này liên quan đến danh tiếng của Thượng Hải, thành phố lớn thứ hai châu Á và thành phố lớn nhất Trung Quốc. 

Nếu là thành phố không nổi tiếng thì cùng lắm bức ảnh này cũng chỉ có khí chất nhất định và được coi là sản phẩm chất lượng hiếm có. 

Những người trân trọng nó sẽ bỏ ra hàng nghìn nhân dân tệ để sưu tầm nó, nhưng nếu họ không đánh giá cao nó chỉ vì giá trị thì nó vẫn có giá hàng trăm nhân dân tệ. 

Hiện tại Diệp Hầu đã chính thức hóa studio của mình, tập hợp được mấy bộ ảnh ưng ý, phí xuất hiện của Diệp Hầu cho mỗi lần chụp ảnh chắc chắn sẽ không dưới sáu con số. 

Hợp đồng hiện đang được đàm phán, nhưng Diệp Hậu biết rằng mình sẽ không có cơ hội nhận nó sau khi tính phí sáu con số cho một bộ ảnh. Anh ấy đã ký được một hợp đồng lớn rồi. Anh quyết định giấu kín mà không nói ra vì muốn tạo bất ngờ cho gia đình. 

Anh biết rằng việc ký một hợp đồng lớn không phải việc của riêng anh mà là hợp đồng đó quá hào phóng. Đó là một hợp đồng không có trách nhiệm mơ hồ, không có điều khoản cấp trên và là một hợp đồng quy định rõ tất cả các vấn đề liên quan đến dự án. Loại khế ước này không còn có thể coi là thành ý, mà là cầu xin hoàng đế gia học văn võ. 

Một chiếc Maferati Quattroporte màu đỏ tía thể hiện đầy đủ cá tính, chất lượng và sự độc quyền của nó đã được lái ra khỏi bãi đậu xe ngầm của Tòa nhà Loulan. Khi nó chậm rãi đi ngang qua Trung tâm thương mại Loulan sầm uất, nơi đậu ô tô, những sinh viên đại học đã quen với nó vẫn bị thu hút bởi khí chất và sự quyến rũ của nó. Hơn nữa, vẫn là màu đỏ tía, xe của Diệp Hầu cũng rất nổi tiếng ở phố thương mại Lâu Lan, không lớn cũng không nhỏ. Đi trên con phố này, bạn có thể ngần ngại xem đó có phải là sinh viên đại học nổi tiếng Diệp Hậu hay không, nhưng với chiếc xe này, sẽ không ai sợ xấu hổ vì nhầm lẫn danh tính. 

Ngoài ra, nó còn là xe của đại mỹ nhân Diệp Kim! Dù là mỹ nhân xe đẹp hay anh chàng đẹp trai thì họ đều là đối tượng được mọi người chú ý. 

Chiếc xe này được đưa về bằng đường hàng không sau khi mẹ của Diệp Hậu, Vũ Yến, biết được con trai bà đã mở một studio và đặc biệt lựa chọn chiếc xe ở châu Âu. 

Tuy nhiên, Diệp Hầu không thích nên đưa chìa khóa cho em gái mình. Anh ấy thà lái chiếc xe bảo mẫu của studio đi chơi và anh ấy thích những chiếc SUV cỡ lớn như Range Rover. 

Theo lời anh nói, quay đầu lại không tiện... Với thân hình cao lớn cường tráng của anh, quay đầu cũng thuận tiện, nhưng anh chỉ có thể xin lỗi khi quay người ôm ai đó trong tay... Sau khi xe được đưa cho Diệp Kim, tất cả những người từng chọc tức cô đều đã đi hết. Những người không biết sự thật nghĩ rằng cô ấy là một cô gái trẻ nào đó, và những người thân thiết với cô ấy biết sự thật đều biết rằng họ không đủ khả năng để hỗ trợ cô ấy, người vừa xinh đẹp vừa giống nữ hoàng. Diệp Hầu cũng cảm thấy mình đã làm đúng một việc.

Mấy tháng nay Diệp Hầu lái xe đi học, quen với tình hình đường sá, tình trạng xe cộ nên không dám lười biếng mà chủ động mời Miêu lái xe. 

Trên thực tế, Diệp Kim lười lái xe vì sự có mặt của anh. Đây không phải là con đường nông thôn có ít xe cộ, người đi bộ và môi trường đẹp. Diệp Kim không muốn phải chịu cảnh dừng lại và đi như thế này! 

Vì vậy, Diệp Kim đã lén lút theo dõi cậu em trai đang tập trung lái xe. Anh có chiếc mũi thẳng, đôi môi sắc nét, đôi lông mày cao và đẹp trai, đôi má cân đối. Khi tập trung, đôi mắt của anh ấy có vẻ điềm tĩnh trái ngược với tuổi tác của anh ấy, điều đó thật khó quên. 

Khí chất và ánh mắt này hoàn toàn khác với những người bạn cùng lứa. 

Diệp Kim cảm thấy thật tuyệt vời và không khỏi nghĩ đến hai ngày lãng mạn, lời nói hơi khàn khàn và thân hình vạm vỡ của anh. Cô chợt cảm thấy xấu hổ, sắc hồng trên khuôn mặt trắng nõn mịn màng thật lâu không chịu rời đi. 

Tình trạng này kéo dài cho đến khi Diệp Kim bước ra khỏi bãi đậu xe sân bay và nhìn thấy đám đông đang chào đón cô. Cô im lặng suốt buổi, khiến Diệp Hầu tưởng rằng em gái mình bị say xe. 

Sau đó tôi hỏi về lối ra nơi chuyến bay đến và chuẩn bị chờ đợi. Tôi thấy chuyến bay đã đến cách đây một giờ. 

Hai anh em nhìn nhau không khỏi cười khổ, đúng vậy! 

Làm sao mẹ tôi có thể gọi cho tôi nếu tôi chưa đến Thượng Hải? 

Bạn có thực sự nghĩ rằng mọi người đều là kẻ khủng bố chỉ mang theo một chiếc điện thoại vệ tinh? 

Diệp Hầu không nói nên lời lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ. Chỉ có mẹ anh mới làm trò đùa như vậy, và là cha mẹ có khách VIP, chỉ mất mười phút để vào nước. Rõ ràng đó là cố ý. 

"Này! Bạn có tìm thấy chúng tôi không?"

Ngay khi cuộc gọi được kết nối, mẹ tôi Vũ Yến Na luôn nói với giọng nhẹ nhàng, những lời nói ngọt ngào và du dương của Vũ Nông truyền đến tai tôi. Nó ngọt, sáp và ngon. 

"Được rồi, mọi người đợi ở bên trong."

Nghe những lời nói nhẹ nhàng chân thực như vậy của Ngô Nông thật là vui. Cảm giác buồn chán của Diệp Hầu lập tức biến mất. Trong tiềm thức, anh cũng nhắc đến lời nói nhẹ nhàng của Ngô Nông. Giọng nói của anh ấy thật dễ chịu. Nói về phương ngữ Wu đích thực giống như việc thêm buff cho nhân vật trong trò chơi. Mục tiêu là mẹ hắn nên hắn không khỏi làm nũng. Chỉ một câu nói, tác dụng khiến người khác cảm thấy mềm mại, giống như gió xuân thổi qua mặt, trong lòng sảng khoái, sảng khoái sảng khoái, lo lắng tiêu tan. 

Đó chỉ là một loại hưởng thụ mà thôi! Diệp Kim ôm lấy cánh tay em trai, nghe những lời nịnh nọt của em trai, trong lòng có phần tự hào vì em trai đã bị cô thu hút ~ "Chúng ta đã vào phòng chờ, em ở đâu?"

"Tôi không thể nói cho bạn biết điều này! Hãy tìm nó từ từ nhé~"

"Để tôi đoán xem hôm nay bạn mặc gì ~ váy đồng phục?"

"Chà~ tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu ~"

"Váy! Và đó là một chiếc váy dài~ Chắc là bộ quần áo trắng tung bay trong gió."

"Bạn có nhìn thấy chúng tôi không?"

"Hả? Con đoán đúng rồi à? Mẹ ơi, con nghĩ là con đã nhìn thấy mẹ!"

Diệp Hậu dựa vào chiều cao vượt trội của mình để nổi bật giữa đám đông. Trong cơn xuất thần, theo trực giác kết nối, anh dường như nhìn thấy một mỹ nhân mặc váy trắng, duyên dáng và mờ ảo như một bông hoa mẫu đơn, nhảy ra khỏi đám đông. Anh không thể không kéo em gái mình lại gần cô hơn. 

Chẳng phải dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đang đứng yên trong đám đông chờ đợi ông tìm thấy sao? 

Vũ Yến cũng nhìn thấy hai cô con gái xuất sắc này. Con trai cao hơn, khỏe mạnh hơn và vững vàng hơn, còn con gái thì đẹp như hoa mẫu đơn. Niềm kiêu hãnh của cô thật lớn lao. Thấy hành vi của Diệp Hầu và Diệp Cẩm có ngầm hiểu ý, cô cười nói: “Đây là hậu quả của việc không công khai. Con trai tôi yêu em gái, sau đó lại ôm cô ấy lên giường.”

"Haha~"

Bên cạnh hắn, một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài lịch lãm có phần giống Diệp Hầu cười cứng ngắc, trong mắt hiện lên một tia đau đớn sâu sắc.

Diệp Hậu và Diệp Kim xuyên qua đám đông đến đây. Diệp Hầu cung kính thành thật nói: "Ba, mẹ."

Diệp Kim trừng mắt nhìn cha mình bằng đôi mắt hình quả hạnh, kính cẩn gọi Vũ Yến là "Mẹ" như em trai mình, rồi không nhìn cha nữa.

Trong mắt Vô Nhan hiện lên vẻ hài lòng, đồng thời nàng càng cảm thấy buồn bã hơn. Cô buồn bã nói: “Houhou càng lớn càng lễ phép…”

"Không, không, không, không ~"

Nhìn thấy mắt cô ươn ướt, Diệp Hầu hoảng sợ, nhanh chóng ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: "Tôi không lớn nữa, con trai tôi cũng không lớn nữa."

"Điều này đúng!"

Vô Nhan hít một hơi thật sâu, mùi quen thuộc biến thành một nụ cười. Cô dang rộng hai tay, ôm thật chặt eo cô, vùi đầu vào ngực cô, vẻ mặt vui mừng nói: “Sau này cho dù anh có lấy vợ, anh cũng sẽ ôm em như thế này!”

"Ta còn chưa hai mươi mốt tuổi! Còn lâu mới đi!"

Diệp Hầu mở to mắt nói.

Vũ Yến không phải là người dễ lừa gạt. Bà lập tức hiểu ra ý tứ trong lời nói của con trai, mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Có ý gì? Nói rõ cho mẹ biết đi." 

Diệp Hầu dở khóc dở cười, ba ngón tay chửi thề: “Trái tim con ta thuộc về cha mẹ, thân thể thuộc về vợ hắn.”

Vũ Yến không nghĩ có gì sai cả. Cô thản nhiên nói: “Cũng khá tốt, ít nhất tôi không nuôi một con sói mắt trắng.”

Động tác ôm mẹ của Diệp Hầu càng trở nên dịu dàng hơn. Anh liếc nhìn cha mình một cách khinh thường. Anh đã nghe nói một chút về chuyện tình cảm của bố mình và bố mẹ anh cũng không thích nhau. Anh cũng biết mẹ anh sẽ không ngoại tình. Anh cũng biết rằng dù mẹ anh vẫn trẻ đẹp như xưa nhưng mối quan hệ của bà luôn trống rỗng. Anh cũng biết tính chiếm hữu của mẹ cô đối với anh là không bình thường, anh là người thấu hiểu và bao dung.

Khi mới vào đại học, anh đã cố gắng thuyết phục Vũ Yến tái hôn nếu cô tìm được một người chồng phù hợp và có một em trai hoặc em gái khi cô còn khỏe mạnh. Tuy nhiên, Vũ Yến gần như đã nhảy khỏi một tòa nhà hay thứ gì đó nên anh đã từ bỏ ý định này. Ông cũng được coi là một cựu binh của hoa. Diệp Hầu hiểu rằng có một số phụ nữ cần một người có thể chăm sóc và đồng hành cùng cô. Sự quyến rũ được tạo ra bởi sự kết hợp giữa ham muốn tinh thần và tình dục chỉ là một sự bổ sung, và anh thậm chí còn không chú ý đến nó. 

Bố Diệp Tần bị con trai nhìn chằm chằm và phàn nàn, nhưng ông thực sự không thể nói ra sự thật. Nếu có thể yêu lâu thì anh đã yêu từ lâu rồi. Tại sao chúng ta vẫn là một cặp vợ chồng già với những ước mơ khác nhau? 

Họ thực sự không có chuyện quan hệ tình dục ngay lập tức. 

Nhưng may mắn thay, con trai tôi biết rằng giữa cha mẹ nó không hề có sự chia cắt. 

Vì Diệp Khâm không khống chế được phần thân dưới của mình nên biết mình sai nên chủ động làm tài xế. Trên đường đi không có tai nạn nào xảy ra. Khi quay trở lại bãi đậu xe ngầm của tòa nhà Loulan, anh ấy nói với gương mặt đầy mồ hôi: "Cảnh sát giao thông rất tận tâm. Họ thực sự có thể giải quyết tình trạng giao thông đông đúc như vậy."

Diệp Kim trả lời: "Bạn có ngốc không? Tài xế nào cũng biết có nhiều ô tô nên sẽ lái xe hết mình và tuân thủ luật giao thông một cách trung thực. Cảnh sát giao thông hơi bận nhưng họ quản lý tốt hơn các thành phố khác."

Diệp Khâm chỉ cười trước lời nói của con gái, sau đó đi đến cốp xe lấy hành lý. 

Diệp Hầu không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng này: Không ngờ chị tôi lại có ác cảm với cha tôi như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ thở hổn hển

Sau khi trở về căn hộ, chị tôi trở lại phòng ngủ, thu dọn đồ đạc và chuyển sang phòng ngủ của Diệp Hầu. 

公开关系了？爸妈同意了？Anh chị em ruột có được phép sống cùng nhau không? Không có. 

Phòng ngủ của Diệp Hầu là phòng chủ. Nó được thiết kế như một song công. Có một góc nhỏ để một người ngủ hoặc cất đồ lặt vặt. 

Vợ chồng Diệp Tần, Vũ Yến mỗi lần về đây đều sắp xếp như thế này, nhưng vào lúc này... họ chết lặng và lưỡng lự khi nhìn con gái mình sống chung với con trai một cách công khai và công khai. Tuy nhiên, Diệp Hầu cảm thấy áy náy trở về phòng ngủ, thu dọn căn nhà nhỏ sạch sẽ không có bụi bặm, cũng không hề nói chuyện với cha mẹ một lời nào. 

Vu Nham đẩy Diệp Hầu lên tiếng, ánh mắt hạnh nhân nói rằng chính ngươi giả làm camera giám sát, phát hiện con trai và con gái ngươi ăn trái cấm! Diệp Tần có vẻ do dự và do dự. 

Vũ Yến trợn mắt và bật TV mà không quan tâm! 

Theo nguyên tắc của cải không được chảy vào tay người ngoài và lập trường của cô trong vấn đề này, cô sẽ không chủ động lo liệu! 

Cô ấy sẽ không bao giờ ép buộc tên hề này làm bất cứ điều gì! 

Một lúc sau, hoặc là hai anh em cảm thấy có lỗi, muốn tránh bị nghi ngờ nên thu dọn đồ đạc, không dám ở lại nữa. 

Mặc dù bố Diệp Tần đang ngồi đó với vẻ mặt ủ rũ nhưng các anh chị em chỉ liếc nhìn ông và phớt lờ ông. Họ yêu cầu mẹ của họ Vũ Yến đặt câu hỏi. Diệp Tần, người không có địa vị gì cả, ngồi sang một bên như một kẻ thừa thãi. 

Sau khi gia đình phát hiện ra anh lừa dối cô, Diệp Tần đã mất đi địa vị gia đình! 

Diệp Tần đang đấu tranh trong lòng có nên làm vỡ bong bóng hay không, nhưng anh thấy rằng điều này khó khăn hơn bất kỳ cuộc khủng hoảng quan hệ công chúng nào mà anh gặp phải bởi vì anh không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra sau khi bong bóng vỡ. 

Tuy anh không thể điều khiển được phần thân dưới của mình nhưng đó chỉ đơn thuần là để giải trí. Bị ảnh hưởng bởi giá trị gia đình của vợ Vũ Yến nên không có chuyện ngoại tình. Anh cũng rất yêu quý gia đình này nên không thể mở miệng được. 

Tôi có thể làm được điều đó.

Diệp Kim rót nước trái cây, lặng lẽ nhìn người cha đang bực bội, đột nhiên nói: "Chúng ta xem phim đi! Hôm qua tôi chỉ nhớ xem phim bom tấn Hollywood, nhưng tôi chưa xem bộ phim hài hước trong nước "The Breakup Master"! Xem xong cũng đến giờ ăn." 

Chia tay? Phim hài hước? 

“Chúng ta cần ủng hộ bộ phim của Đại Mi Mi~~”

Diệp Hầu gật đầu, sau đó xách ba lô lên chuẩn bị đi. Trong ba lô có một cuốn album ảnh, thứ mà mỗi lần anh xem phim hay sưu tầm truyện đều phải có. Anh ấy đã sử dụng nó để vẽ những cảnh mà cảm hứng ập đến với anh ấy.

吴嫣拧起包包,一口喝光果汁,笑道:“就这么愉快地决定了!～～爸爸没意见吧？”

Bạn đã quyết định! Chính Diệp Kim đã đề xuất điều đó! Tại sao bạn lại hỏi tôi? 

Bởi vì tôi phải vượt qua tình trạng jet lag, dù mệt đến đâu, sau khi xem phim, ăn uống, mua sắm, đi Disneyland, đi thủy cung, rồi ra Bến Thượng Hải ăn tối, ăn tối xong tôi lại quay lại phòng tập của tòa nhà Loulan để đổ mồ hôi và thư giãn cơ thể và tinh thần, cuối cùng tôi phải về nhà và đi ngủ. 

是夜, 它总会到来,已经进行了约46亿年了。

Như thường lệ, cô gái tắm được ưu tiên hơn, để hai người đàn ông ở trong sảnh. Diệp Hầu vẽ những cảnh còn dang dở, giống như phim hoạt hình, hiệu ứng cũng được vẽ ra. 

Diệp Tần đang nằm trên ghế sofa xem kỹ năng vẽ tranh tuyệt vời của con trai mình thể hiện nguồn cảm hứng, đồng thời anh cũng rất phong phú trong việc thể hiện ngôn ngữ ống kính. Ngay cả với những ống kính này, anh ấy vẫn có thể quay phim! 

叶勤眸子里既有羡慕也有钦佩,貌似才学了两年吧？

半年前才刚入门,现在已经精通了,简直就是天生混这一行的啊! 

Sau này tôi sẽ hỏi Vũ Yến xem cô ấy có muốn đầu tư vào một công ty điện ảnh và truyền hình không? 

Điều quan trọng là trở nên nổi tiếng trong ngành này càng sớm càng tốt! 

Diệp Khâm đứng dậy, vỗ vỗ vai con trai, lớn tiếng nói: "Tạm thời như vậy đi, cha mẹ đi ngủ trước đi."

Nói xong, ông không để ý tới phản ứng của con trai mà quay về phòng ngủ. Khi anh đóng cửa lại, đôi mắt anh không còn bình tĩnh nữa. Đau đớn và trìu mến đan xen, khiến khuôn mặt thanh tú của anh trông đặc biệt u ám. 

Đúng lúc này, Vô Nhan từ trong phòng tắm đi ra, nhìn thấy hắn bất lực dựa vào cửa, vẻ mặt xấu hổ. Cô giật mình và biết anh đã lựa chọn như thế nào. Cô không khỏi quấn khăn tắm lại rồi tiến tới ôm lấy anh lúc này thật tuyệt vời. 

Diệp Tần cũng bị hành động của cô làm cho giật mình, sau đó anh nhớ đến phong cách hiệp sĩ của Vũ Yến, có chút ghen tị với cái ác và làm hiệp sĩ. Chẳng phải cô ấy trông đặc biệt tuyệt vời vào lúc này sao? 

Nhưng sao lòng tôi lại chua chát thế này?

“Bây giờ cậu không thể hối hận được đâu~”

Vũ Yến buông Diệp Tần ra. Sau nhiều năm quan hệ vợ chồng, không, nhiều năm quan hệ tình dục, cô vẫn không có cảm giác gì với vòng tay của người đàn ông này. Nếu phải nói một điều thì đó sẽ là sự quen thuộc.

Dưới ánh sáng, làn da của Vũ Yến sau khi tắm đặc biệt mềm mại, săn chắc và tươi trẻ. Diệp Tần không thể rời mắt khỏi nó. Đẹp không kém gì làn da trắng như tuyết của cô con gái Diệp Kim. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là đã làm vợ, làm mẹ, ở tuổi gần bốn mươi mà bà vẫn có cái cổ thẳng lưng thẳng tắp, lông mày không nhờn, lông mày không buông xõa, dáng đi vẫn đi lại. Nếu không phải cô ấy tận hưởng nhiều lần như vậy, e rằng dù có kinh nghiệm của bản thân cô ấy cũng sẽ nghĩ Vô Nhan là trinh nữ phải không?

心里有了盘算的叶勤，他一本正经沉声道:“我们送佛送到西吧!”

"Cái gì?" 

Vô Nhan siết chặt khăn tắm, ngập ngừng đáp lại.

Diệp Tần, người rất coi trọng việc này, là một người lái xe có kinh nghiệm và quen với việc lái xe, nhưng anh ấy không hề vội vàng. Anh nhẹ nhàng ghé vào tai Vũ Yến và thì thầm rất nhiều trong khi vẫn giữ khoảng cách.

Vũ Yến choáng váng trước những gì Diệp Tần, một tài xế giàu kinh nghiệm nói. Cô do dự một lúc, nhưng cuối cùng vẫn kiên quyết nói: "Tôi sẽ không suy đoán lý do của anh trước. Chúng ta cứ nói thế này nhé. Chúng ta đã lâu không quan hệ rồi!" 

"Chúng ta có thể làm được điều này!"

Diệp Khâm nghiêng người, nói vào tai Vô Nhan vài câu. 

Vô Nhan lại giật mình, sau đó đẩy hắn ra, lùi lại vài bước, cùng Miêu Mục nhìn hắn, cười che miệng, nhìn Diệp Cầm Như trong mắt có chút khinh thường cùng kiêu ngạo. 

叶勤却咽了咽口水,只觉下身小腹腾升一股热气,因为他知道吴嫣答应了他的鬼主意。

都鄙视二十多年了,不屑就不屑咯,反正我就是这样的人。

"Xem ra ngươi rất thèm muốn ta!" 

Vũ Yến Tô duyên dáng cuộn đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình vài lần rồi nhẹ nhàng kéo chiếc khăn tắm. Chiếc khăn tắm mỏng manh như một cơn sóng bất ngờ trên mặt nước, lặng lẽ rơi xuống cơ thể mềm mại và duyên dáng của cô, bên trong không có quần áo. 

Đôi bờ vai mịn màng và thơm tho, bộ ngực đầy đặn và thanh tú đó, vòng eo tròn trịa đó, đường ghi lê mịn màng và thanh tú trên vùng bụng dưới phẳng lì đó, cặp đùi trong vắt, thon gọn, mềm mại như pha lê, thẳng và mảnh mai với nhau không có khe hở, và đôi mắt cá chân thon thả tuyệt đẹp của cô ấy...và đôi bờ vai mịn màng và mịn màng như những chiếc bánh trắng mới nướng...cơ thể mềm mại và mịn màng vạch ra những thăng trầm của những đường cong mượt mà. Thân hình cô tuy khỏa thân nhưng vẫn quyến rũ, tự nhiên và phóng khoáng như một đóa hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

她媚目象是要滴出水来,媚媚的瞟叶勤,嘴角微微泛起娇美,动人略带媚荡的笑意。

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Nếu hắn thật sự dám làm như vậy, Võ Nhan nhất định dám khỏa thân chạy ra khỏi phòng ngủ, ôm con trai như vịt bay, vừa khóc vừa nói hắn cưỡng hiếp nàng. 

Bạn có thể mắng cô ấy vì không biết xấu hổ, nhưng cô ấy thực sự không quan tâm đến việc khoe vẻ đẹp tự nhiên, thân hình phụ nữ hoàn hảo mà cô ấy có được nhờ tập luyện múa ba lê và yoga trước mặt con trai mình. 

Không thể tránh khỏi, Diệp Hầu cực kỳ kén chọn trong việc lựa chọn bạn đời. Nếu làn da không đạt tiêu chuẩn thì không phù hợp, nếu dáng người không đủ, khí chất không đủ thì lại càng đáng ghét. Ngay cả cha anh, ông Diệp Tần, tài xế già, cũng rất hào hứng khi quan sát một số bạn gái của mình trên camera giám sát. Điều này cho thấy Diệp Hậu bị ảnh hưởng sâu sắc như thế nào bởi sự xuất hiện của mẹ mình. 

(Tác giả ghi chú: Bố Diệp Tần là một tay lái xe kỳ cựu trong số các phụ nữ, không phải một ông già biến thái. Người lái xe cũ tuân thủ luật lệ giao thông, nhưng tên biến thái già thì không.) Diệp Tần, người đã kết hôn nhiều năm, đương nhiên biết tính tình của vợ mình là Vũ Yến đến từ đâu, cho nên là một tài xế già, ông tôn trọng cảm xúc và suy nghĩ của Vũ Yến, vì vậy Vũ Yến đã không ly hôn với anh ta và cho phép anh ta tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp này trong hơn 20 năm. 

Phải biết rằng một vẻ đẹp trưởng thành như Vũ Yến thực sự có sức quyến rũ khó cưỡng. Cho dù cô đã kết hôn thì chắc chắn vẫn có nhiều người đàn ông theo đuổi cô hơn cô tưởng tượng. Nếu Diệp Tần không có phẩm chất chuộc lỗi, cô ấy có thể chọn người đáp ứng được khái niệm lý tưởng về chọn bạn đời và tái hôn. Với khả năng và vẻ đẹp của cô ấy thì việc này không khó chút nào. 

Trong khi Diệp Tần đang cởi bỏ quần áo và kìm nén ham muốn, Vũ Yến duyên dáng tiến tới, với thân hình trần trụi chói lóa, nụ cười ngọt ngào tự tin và say đắm trên khuôn mặt, mở rộng vòng tay quyến rũ và trao cho anh một nụ hôn nồng nàn. Hôm qua, cô bị người đàn ông này kéo đi xem phim loạn luân giữa con trai và con gái trên camera giám sát, cô cũng muốn xem. 

Những làn sương mù gợn sóng trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trông thật khó hiểu cho dù cô ấy có nhìn chúng thế nào đi chăng nữa. Vũ Yến nhìn khuôn mặt gần giống nhau của chồng và con trai cô, cô không thể phân biệt được đó là con trai hay chồng cô. 

Đứng như vậy, Diệp Khâm ấn phân thân xuống, đẩy vào đùi vốn đã ướt đẫm, phát ra âm thanh! 

Bộ phận sinh dục nam và bộ phận sinh dục nữ quấn chặt vào nhau, hai người lập tức phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

"Mạnh hơn!"

Sau khi Vũ Yến nói ra yêu cầu của mình, cô bắt đầu hôn anh trong sự bối rối.

Diệp Khâm đưa tay ôm lấy hông và mông nhỏ rắn chắc của cô, đồng thời nhét đầy tay mình thêm một chút. Cảm giác thật tuyệt vời không thể tả được. Để đáp lại món quà của Vũ Yến, anh đã mạnh dạn nâng mông cô lên và bắt đầu làm tình một cách mạnh mẽ.

"Ừm... hừm..."

"Crack! Crack! Crack!" 

Diệp Khâm há mồm, áp trán lên trán hắn, vừa không thương tiếc vừa nện vào đó, giọng khàn khàn có chút từ tính nói: "Kẹp thật chặt, to hơn nữa! Hãy để con gái tôi biết tôi đụ anh mạnh cỡ nào, và để con trai tôi biết tiếng rên rỉ của anh đẹp đến mức nào!"

“哦嗯嗯嗯嗯!～～～～好烫……啊啊啊啊嗯～～～”

Vũ Yến bị Diệp Tần đụ mạnh đến nỗi giới tính của cô ấy run lên. Cô tỉnh táo và dè dặt giữa sự bối rối và mê đắm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nàng trông như người mới lần đầu đi biển quay AV. Cô ấy thật dâm đãng và dâm đãng dưới tiếng nước ép khuấy!

那丝丝不堪的矜持在这时升起莫名其妙的头皮发麻的快感!

Vô cớ, Diệp Khâm có cảm giác bị ngược đãi, sau đó càng trở nên tàn nhẫn hơn. Niềm vui bị lạm dụng nhanh chóng lan rộng trong lòng hai người do cơ quan sinh dục của họ cọ xát. Vũ Yến lúc đầu chống cự nhưng nhanh chóng khuất phục trước sự thao túng của người đàn ông như trước.

Bạn có thể làm được điều đó.

Những động tác mạnh mẽ và hiệu quả của Diệp Tần, cùng thiết kế kết nối của ban công khiến bọn trẻ có thể nghe rõ ràng cuộc giao hợp mãnh liệt đã tích tụ hơn nửa năm. Dưới sự kích thích gấp ba, Vũ Yến rên rỉ vô cùng lớn, làm lu mờ âm thanh va chạm da thịt giòn tan! 

Nếu va chạm không nhịp nhàng thì có lẽ sẽ bị bỏ qua, chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu du dương như tiếng hát của Vũ Yến. Tiếng kêu này có một sức mạnh kỳ diệu thu hút mọi người tham gia.

Hai anh em bị thu hút ra ban công và lắng nghe bức tường. Diệp Kim đột nhiên ngồi xổm xuống, cởi áo choàng tắm ra, dùng tay nâng bộ ngực khủng cỡ D tạo thành một đường khe sâu và rõ ràng dưới ánh nhìn của anh trai cô. Cô nhìn Diệp Hầu đầy khích lệ bằng đôi mắt đẹp.

垂涎三尺的叶厚怎么会怂,掏出大香蕉,把双乳肥厚的乳沟当小穴插了起来。

"Hừ hừ... hừ hừ..."

Diệp Kim rên rỉ khi con cặc lớn đâm vào cô một cách mạnh mẽ, tai cô nóng bừng, chẳng mấy chốc người cô đầy mồ hôi thơm. 

Cơ thể trắng như tuyết phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê đỏ bừng vì phấn khích. Diệp Hầu nhịn không được kéo em gái mình lên, để nàng nâng mông nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đem thân thể dày đặc của mình áp vào trong cơ thể em gái mình. Diệp Kim gầm lên một tiếng hoang dã, nhanh chóng bịt miệng lại, quay lại yêu cầu Diệp Hậu nhẹ nhàng. Hiện tại Diệp Hầu rất hài lòng, cũng không có như vậy sốt ruột. Anh dựa vào tấm lưng xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta đi chậm thôi.”

Cảm nhận được sự hưng phấn trong cơ thể vừa nóng vừa cứng như mỏ hàn, Diệp Kim ngượng ngùng nói: "Em nhẹ quá ~"

Bàn tay to nhéo nhéo bộ ngực to như quả đào từ sau ra trước. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn tràn ra khỏi ngón tay. Chất béo đàn hồi không thể không tăng cường độ nhào nặn các hình dạng khác nhau. Một cảm giác thỏa mãn thấm vào lòng. Diệp Hầu nhẹ giọng nói: "Ngươi ngâm ở bên trong, không sao, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Nghe anh nói vậy, Diệp Kim không khỏi rùng mình. Cặp mông tròn trịa hồng hào của cô nhấc lên, như thể cô muốn để con cặc dày bất thường của anh trai làm hỏng sự chuẩn bị của cô.

Diệp Hầu thấy thế, lập tức dùng lòng bàn tay nặng nề vỗ vào cặp mông dày, mập mạp, hồng hào của mình: "A!"

Diệp Kim hét lên vì bị đánh, cơn đau rát gần như khiến cô khóc. 

"Tín dụng của tôi tệ đến thế à? Kỹ năng của tôi tệ đến thế à?"

Làn da trắng như tuyết của Diệp Kim sẽ để lại dấu vết tươi mới chỉ cần một vết xước nhẹ. Để mô tả nó trong suốt như pha lê và có khả năng hút nước sẽ không phải là quá đáng.

Bây giờ sau khi bị đánh rất dã man, mặt anh vẫn đỏ bừng hơn lúc bị đánh, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết như bị vẽ bậy. Nếu bạn có khuynh hướng S, bạn có thể sẽ phát điên và tàn phá họ, nhưng một cú tát chói tai như vậy có thể làm tổn thương Diệp Hậu, người có cái nhìn tốt về cuộc sống, và nó làm tổn thương Diệp Kim, và làm tổn thương trái tim anh ấy!

"Sao lại trách em? Rõ ràng là em quá kích động, hù dọa anh. Quy đầu to hình chén khiến bụng em sưng lên. Chị có thể đừng sợ được không?" 

Lúc đầu, Diệp Hầu còn tưởng em gái mình đang trêu chọc âm vật của cô nên một tay chống vào tường, một tay che thân dưới của cô. Diệp Hầu nghe xong liền đưa tay chạm vào phần bụng dưới mềm mại, săn chắc và mịn màng của cô. Anh ấy giật mình vì sự đụng chạm này, và anh ấy có thể chạm vào quy đầu của mình một cách rõ ràng. Anh nhanh chóng và từ từ rút dương vật của mình ra. Khi quy đầu đỏ tươi như trái cây thoát ra khỏi cơ thể Diệp Kim, cơ thể trắng nõn của cô bỗng trở nên mềm mại đến mức khó chịu. Cô không quan tâm mà quay lại nhìn ngọn nguồn của rắc rối. 

Tôi nhìn thấy một chiếc búa lớn 18 cm kiêu ngạo và vô liêm sỉ đến mức tôi phải khen ngợi sự lộng lẫy của nó! 

Cả hai anh em đều bị sốc vì điều đó. Diệp Hầu chỉ cảm thấy quy đầu ngứa ngáy và ấm áp sau khi đi vào cơ thể em gái mình. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ vượt qua ranh giới và trở nên kỳ lạ như một sự phát triển thứ cấp. 

"Mày béo quá, kiêu ngạo quá! Ta đòi đánh!"

Diệp Kim cũng có ấn tượng tương tự. Ngày xưa gầy như quả chuối to nhưng giờ đã béo mà vẫn kiêu ngạo như vậy. Cô tức giận đến mức đưa tay ra đánh một cách yêu thương và đau đớn.

Không ngờ chiếc búa lớn lại giống như một chiến binh bất khuất không muốn cúi đầu trước chiếc váy lựu mềm mại và trơn trượt của Diệp Kim. Nó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn sau mỗi thất bại. Nó đứng thẳng một góc 45 độ như một con rắn giận dữ và nhìn chằm chằm vào Diệp Kim một cách háo hức. 

Trái tim trẻ con của Diệp Kim vẫn còn nguyên vẹn nên cô giận dữ ngồi xổm xuống, há miệng, ngậm vài cái rồi nhổ ra xem thế nào. Chơi với nó vài lần, cô nhận thấy càng bú mạnh, nó càng sợ hãi nên cô buông nó ra. Cô ấy trông thật dễ thương. 

Biểu thức chưa bao giờ phong phú hơn. 

Diệp Kim ngứa ngáy đứng dậy, ôm lấy tấm kính, bĩu môi chậm rãi nuốt cây gậy lớn trong cơ thể, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười mãn nguyện và quyến rũ. 

Lối chơi lấy mình làm trung tâm của cô khiến Diệp Hậu vô cùng thích thú và tự hào. Đây là lần đầu tiên chị gái cô yêu con cặc to của mình mà không hề do dự! 

Nhưng sau khi xâm nhập vào cơ thể Diệp Kim lần nữa, cảm giác nóng rát và ngứa ngáy như bị ngâm trong dịch âm đạo lại ập đến. Diệp Hầu không khỏi lo lắng hỏi: "Chị, chị bắt em uống thuốc kích dục để biến thành bộ dạng này à? Em chưa từng thấy như thế này bao giờ."

Diệp Kim cười thần bí và trêu chọc: "Đừng nói nữa. Chỉ cần nghe rồi sẽ biết mình đã uống phải loại thuốc kích thích đó."

Diệp Hầu giật mình. Tiếng rên rỉ du dương của mẹ kế bên tựa như đang ca hát, trở nên đặc biệt rõ ràng và mê hoặc! 

Sau sự hỗn loạn và sợ hãi vừa rồi, Diệp Hậu cảm thấy ham muốn của mình lại bùng cháy và bùng cháy. Anh dùng lực giữ chặt đầu Diệp Kim, ánh mắt hai người nhìn nhau, Diệp Hậu nhấc mông lên và hạ xuống một cách mạnh mẽ. Con cặc dày bất thường thực sự mạnh mẽ phá hủy vô số nếp thịt mềm mại trong âm hộ ẩm ướt và mềm mại. 

Diệp Kim "Ừ"

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, một sự hài lòng và sợ hãi, một lời cầu xin. 

Niềm vui khi đâm không bằng nỗi sợ bị một cây gậy lớn phá hủy. 

Cô không thể chịu nổi và gần như ngất đi! 

Diệp Hầu lại nâng mông lên rồi dùng sức hạ xuống, đưa dương vật to lớn đi vào trong cơ thể em gái mình. Anh lại một lần nữa tận hưởng vô số nếp gấp thịt mềm mại và mỏng manh cùng cái lồn mọng nước trên cơ thể cô. Như thể đang ngâm mình trong đó, anh cảm thấy thoải mái và tạo ra một con thú nam châm đầy quyến rũ nam tính, hơi giống tiếng gầm của sói. 

Tiếng thở hổn hển "Ừ" ướt át của Diệp Kim lại vang lên, nhưng không còn tiếng rên rỉ vì bị gà trống hủy hoại và sợ hãi cầu xin sự thương xót. Thay vào đó, cô buông bỏ sự dè dặt và lòng vị tha của mình, và rên rỉ một cách đầy cảm xúc và khéo léo mà không hề che giấu! 

"Anh ơi, em hiểu lầm anh rồi! Hãy trừng phạt em gái anh đi!"

Em trai ở trong cơ thể cô vài giây trước khi từ từ đụ cô lần nữa. Cảm giác đó bao gồm khoái cảm khi được làm tình mãnh liệt, cảm giác bị chiếm hữu và cảm giác kéo dài dai dẳng khi được em trai cô yêu thương. Thành thật mà nói, Diệp Kim, người đã quan hệ tình dục được năm sáu năm, đã rất xúc động trước cảnh tượng chết tiệt này! 

Cho dù sau này có bị phản đối thì cô ấy vẫn sẽ ngoại tình với anh trai mình. Cô chỉ muốn anh trai hủy hoại cơ thể mình.

Diệp Kim tham lam đón nhận màn làm tình mãnh liệt của anh trai mình. Chỉ sau vài hiệp, cảm giác ngột ngạt khi ân ái với anh trai cũng hiện lên trong đầu cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô nhanh chóng trở nên không thể chịu nổi. Cô chịu đựng mấy hiệp mà không bỏ cuộc, sau đó Diệp Kim bật khóc và kêu lên: "Uh-huh! Anh ơi, xuất tinh vào em~~~~ Anh, xuất tinh vào em ~~~ Anh, xuất tinh vào em..."

Ham muốn, lòng tham, cảm xúc, sự trác táng, hống hách và những lời kêu gọi tình cảm áp đảo của cô khiến Diệp Hậu, người chưa muốn đủ, trực tiếp gạt lý trí của mình sang một bên, ôm chặt eo cô, đánh điên cuồng vào cặp mông béo của cô, và đút con cặc dày và nóng bỏng của người đàn ông vào phần thấp nhất trong âm đạo của cô, phát ra một tiếng lớn và tục tĩu "Pah!"

"Nứt!"

"Pfft!"

"Pfft!" Âm thanh giao hợp trong phòng vô cùng rõ ràng. 

Sự cô lập trong phòng ngủ mãnh liệt đến cùng cực, ở đây sự quen thuộc và dịu dàng cũng vô cùng mãnh liệt. 

Cha mẹ giống những người trẻ hơn vào mỗi dịp Giáng sinh, còn anh chị em giống một cặp vợ chồng già hơn. 

Nhưng cả hai đều vị tha và cuồng nhiệt, tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của nhau, tận hưởng sự kết nối chặt chẽ nhất giữa vùng kín của mình và tận hưởng tình yêu hưng phấn khiến họ muốn cọ xát vào cơ thể nhau. 

"Hãy xuất tinh đi...ahhh nóng quá!"

Diệp Kim dùng đùi siết chặt kẹp chặt phần thân dưới của mình và dùng âm đạo của mình kéo cặc lên khiến anh trai cô xuất tinh nhiều hơn. Mặc dù cô ấy đã run rẩy vì tinh dịch nóng hổi, ​​​​cô ấy vẫn không chịu nới lỏng lực hút trong lỗ của mình. 

Diệp Hầu xuất tinh xong, cảm thấy sảng khoái. Nghe mẹ kế bên rên rỉ có chút vị tha, anh bế Diệp Kim lên giường lớn, “Phì~”

Với một âm thanh, cô rút ra khỏi âm đạo vẫn còn chật cứng. Bất kể Diệp Kim có chống cự hay không, cô cũng nhẹ nhàng lật cô sang tư thế truyền giáo rồi đẩy cô xuống. Với một cú đẩy mông của cô, con cặc lại từ từ tiến vào âm đạo đầy đặn, căng cứng và cực kỳ dâm đãng, thọc vào thụt ra để tận hưởng lỗ mật bí ẩn của Diệp Kim. 

Diệp Hầu rất hưng phấn trước tiếng thở dốc dịu dàng của mẹ. Anh không thể mềm lòng chút nào, và anh không muốn nghĩ quá nhiều về mẹ mình. Cơ thể của Diệp Kim là liều thuốc tốt nhất cho anh ấy. 

……Sau lần nở hoa thứ hai của Diệp Hầu, hắn vẫn có thể nghe thấy tiếng động của cha mẹ nhà bên cạnh. Diệp Hầu trầm ngâm lặng lẽ đóng cửa sổ ban công lại, sau đó hài lòng đi ngủ mà không tắm rửa cho em gái bị hắn hành hạ. 

Với hai mỹ nhân tuyệt thế này, hai cha con chúng tôi thật sự có phúc khi đập vỡ vô số cá gỗ để đạt được mục đích này. 

Diệp Hầu ngủ thiếp đi với những suy nghĩ kỳ lạ như vậy. 

"Tiểu Hầu dậy ăn sáng rồi..."

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, giọng nói dịu dàng của chị tôi vang lên bên tai tôi. 

"Để anh ngủ lại. Tối qua em ngủ muộn quá. Em nghỉ ngơi có tốt không? Trước khi ăn hãy ngủ với anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hai bông sen nở cạnh nhau, mỗi bông tượng trưng cho một

Sau lần nở hoa thứ hai của Diệp Hầu, anh vẫn có thể nghe thấy tiếng bố mẹ hàng xóm đang khóc đòi đi ngủ. Diệp Hầu lặng lẽ đóng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ban công trong sự ngưỡng mộ, sau đó hài lòng đi ngủ mà không tắm rửa cho em gái bị hắn đánh vỡ. 

Với hai mỹ nhân tuyệt thế này, hai cha con chúng tôi thật sự có phúc khi đập vỡ vô số cá gỗ để đạt được mục đích này. 

Diệp Hầu ngủ thiếp đi với những suy nghĩ kỳ lạ như vậy. 

"Tiểu Hầu dậy ăn sáng rồi..."

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, giọng nói dịu dàng của chị tôi vang lên bên tai tôi. 

"Để anh ngủ lại. Tối qua em ngủ muộn quá. Em nghỉ ngơi có tốt không? Trước khi ăn hãy ngủ với anh."

Diệp Hầu ngơ ngác nói, tối hôm qua nghe mẹ làm tình ngọt ngào, vừa đau vừa vui, hắn rất hưng phấn, nhưng cũng thầm khâm phục sự chịu đựng của cha mình. 

"Không cần, ngươi đi ngủ trước rồi dậy ăn cơm, ta cảm thấy tinh thần sảng khoái hơn..."

"Tiểu quỷ phiền toái, đêm nay ta lại chinh phục ngươi!"

Diệp Hầu nheo mắt lẩm bẩm, nhớ tới tối nay mình có thể lén lút cùng em gái qua đêm, khóe miệng hiện lên một nụ cười mê người. 

"À~"

Người chị bên tai tôi sợ hãi, thở hổn hển và hét lên: “Chỉ có mình em là người tham lam!”

"Ừm~"

Diệp Hầu khẽ kêu một tiếng, lại ngủ tiếp. 

Sau đó chị tôi hít một hơi thật sâu rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ. Cánh cửa dường như không được khóa chắc chắn, có thể nghe thấy một số âm thanh cố ý đè nén cũng như tiếng bố đang băm bánh mì thịt trong bếp. 

Nhưng anh buồn ngủ đến mức không muốn mở mắt và khóa cửa. 

Diệp Hầu không biết mình đã ngủ bao lâu, bị Trần Bác cùng trong đại sảnh ồn ào đánh thức. 

Diệp Hầu phát hiện mình tràn đầy sinh lực liền đứng dậy. Anh nghe thấy mẹ anh nói chuyện và em gái anh đang làm điệu bộ với bố anh. Vừa định mở cửa, anh đã nghe thấy tiếng la hét quen thuộc mà xa lạ cùng loại âm thanh đập mạnh chỉ phát ra từ tình dục! 

"Ôi! Con yêu!! Mẹ đang đến! Ồ...có cảm giác như nó đang đến vậy..."

Tát, tách, tách... tiếng đập mạnh của sự thâm nhập hoang dã ngày càng nhanh và dữ dội hơn! 

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn! 

Diệp Hầu cảm thấy đầu óc tối sầm, em gái hắn đâu? 

Anh lập tức nhớ ra vừa rồi em gái anh quả thực đã làm tình với bố anh bằng giọng điệu khêu gợi, anh lập tức tưởng tượng ra cảnh tượng hai người phụ nữ và một người đàn ông quấn lấy nhau! ! 

Anh cho tay vào quần lót và vuốt ve con cặc cứng như sắt thường kiêu hãnh của mình... Âm thanh giao cấu bên ngoài sảnh không phải là mơ. Diệp Hầu cố gắng bước đi, lén nhìn qua khe cửa, trong đầu nhìn thấy cảnh tượng giống như hắn đã đoán trước! ! ! 

Trước mặt tôi, thân hổ cường tráng của bố tôi ép một người phụ nữ vào ghế sofa. Đôi bắp chân gầy gò mịn màng của người phụ nữ bị móc chặt quanh eo hổ, đôi chân ngọc trắng như được chạm khắc bởi một bậc thầy ngọc bích cũng bị trói chặt, như thể sắp lên đỉnh. 

Dưới háng của cha anh, một dương vật sẫm màu dày hơn rất nhiều so với cặc của Diệp Hậu và có kích thước bằng một chai Coke nhỏ đang được xâm nhập sâu và sâu với tốc độ và lực cao. Bộ phận mu đầy đủ ở lối vào của lỗ hoàn toàn không nhìn thấy được, chỉ có thể nhìn thấy những nếp gấp và niêm mạc mềm mại màu hồng đang ôm chặt lấy con gà trống đã đâm sâu, quấn chặt vào cuộn dây. 

Có thể thấy, âm đạo rất nhỏ và hẹp nhưng lại được mở rộng, không chỉ ngăn chặn mà còn nồng nhiệt chào đón kẻ xâm nhập to lớn khác thường! 

Các lớp bọt trắng mịn vô cùng dày đặc, trên đệm sofa có một vết ướt lớn. Bạn có thể tưởng tượng bên trong gợn sóng và chắc, giòn, mềm và mịn. Đó là cảm giác vô tận mà chỉ những người đàn ông may mắn mới có thể tận hưởng được. 

Diệp Hầu hai mắt đỏ hoe, nhìn chằm chằm dục vọng nơi này, điên cuồng vuốt ve thân dưới của mình. Anh ấy nóng lòng muốn thay thế vị trí của mình. Dù mèo mẹ đã sinh được hai đứa con nhưng bố ơi, cặc của bố to quá. Bạn không thể tận hưởng nó một cách chậm rãi sao? 

Sau một khắc, Diệp Hầu bị âm thanh từ trong đại điện truyền đến choáng váng, trên mặt vẻ mặt không thể tin được lao ra ngoài! ! ! 

Ban đầu, người ta nhìn thấy người cha, Diệp Tần, đang đụ âm hộ chật hẹp, ướt át, màu hồng của người phụ nữ khỏa thân ở dưới mình trong khi ôm người phụ nữ khỏa thân với mái tóc rối bù và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Người phụ nữ mà Diệp Hậu tưởng là em gái anh đã đưa âm hộ của mình cho mẹ cô để quan hệ tình dục bằng miệng. Người phụ nữ chợt buông nụ hôn của bố, ngẩng mặt lên hét lớn: “Con gái, mẹ đến rồi…”

Cơ thể co giật với làn da trắng ngần thanh tú như con gái lên đến đỉnh điểm! 

Chẳng phải khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng nhưng không già đi đó chính là mẹ anh, Vũ Yến sao? 

Vũ Yến Trịnh cảm thấy như đang bay khi nghe thấy cánh cửa của con trai mình mở ra và bóng dáng cao lớn của nó lao ra. Điều này mang lại cho cô một sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ. Mặc dù cô đã lên kế hoạch cho sự việc ngày hôm nay nhưng nó lại xen lẫn sự xấu hổ, kích thích loạn luân, những điều cấm kỵ về đạo đức, cùng với tình yêu và sự khao khát của đứa con yêu dấu của cô. Cô đạt đến cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua trong nhiều năm trải nghiệm tình dục! 

Trong mắt Diệp Hầu, làn da trắng hồng đáng ghen tị của mẹ anh lập tức chuyển sang màu đỏ tươi. Cùng với ánh mắt xấu hổ trước đôi mắt nhắm chặt của mẹ anh, người mẹ vô cùng yêu quý của anh lại thực sự vì anh mà đạt được khoái cảm tình dục chưa từng có, cảm giác đau đớn và khó chịu ban đầu đã biến mất. Anh cảm thấy rất phức tạp.

Người cha bế mẹ lên, con cặc to lớn như gà trống khiến đàn ông cảm thấy tự ti của ông, khiến phần thân dưới non nớt của em gái phát ra âm thanh giòn giã. Dùng một lực mạnh mẽ, anh ôm lấy thân thể mảnh dẻ vốn đã say sưa cao trào của người mẹ rồi bước đến trước mặt em gái. Anh ta nói với giọng lạnh lùng và áy náy với giọng điệu rụt rè: “Nếu em giận anh thì đừng quên Xiaoyan và Xiaojin.”

Diệp Hậu Vũ Yên nhắm mắt lại, che mặt, cảm giác được cả thế giới đều sụp đổ, Tiểu Yến Tiểu Kim? 

Chẳng trách tôi phải gọi con gái mình là Xiaojin thay vì trùng tên với mẹ! 

Chẳng trách chị tôi không muốn tiết lộ người đàn ông đã mở nụ cho chị ấy là ai! 

Chẳng trách buổi sáng chị tôi ra khỏi phòng bố mẹ tôi và nói rằng chị ấy muốn ngủ với mẹ tôi. Hóa ra là người phụ nữ của bố tôi! 

Con gái không phải là tình nhân cũ của bố sao? 

Chẳng trách hôm kia tôi vừa quan hệ với em gái, bố mẹ tôi vội vàng về. Nguyên lai là tỷ tỷ của ta báo tin... "Tiểu Yến Tiểu Kim... nguyên lai ta là người thứ ba!"

Diệp Hầu tuyệt vọng nhìn em gái mình đang nằm ủ rũ trên ghế sô pha. 

Diệp Kim nhìn anh trai mình trong ánh mắt đầy tội lỗi và lo lắng. Nghe vậy, lúc đầu anh lắc đầu kiên quyết, sau đó cứng đờ. 

Cô thực sự không có cảm giác yêu thương, phụ thuộc và ghen tị với anh trai mình như cô cảm thấy đối với cha mình. 

Sáng ra, khi bố cô lấy máy tính ra lén theo dõi video, cô không phải hoảng sợ mở rộng chân cho ông vào mà không hề suy nghĩ sao? 

Mặc dù cô cũng nhận ra rằng đã đến lúc phải công khai mối quan hệ nhưng cô rất hào hứng khi được ân ái với anh trai mình vào đêm qua nhưng đó giống như chuyện ngoại tình với bố cô hơn! 

Nhưng khi cô để bố từ phía sau đi vào trước mặt em trai mình, bất kể ông có đứng dậy hay không, cô thực sự không nghĩ đến cảm xúc của ông lúc đó. Nhưng bây giờ nhìn vào mắt anh ấy, điều này...anh ấy thực sự yêu tôi. 

Diệp Kim khàn khàn và trìu mến cầu xin: "Đừng làm điều ngu ngốc. Chúng tôi không thể mất em. Đêm hôm trước em đã đích thân hứa với tôi! Hãy khoan dung với tôi!"

"Tôi..."

Diệp Hầu sửng sốt, không nói nên lời. 

Lúc này, mẹ cô, Vũ Yến đã trở lại sau cơn cực khoái. Khí chất quyến rũ của cô ấy thật cảm động đến nỗi ngay cả Diệp Hậu, người đã được em gái của người yêu làm lễ rửa tội, cũng không khỏi cảm động và hụt hẫng. 

Làn da của mẹ Vũ Yến trắng, mịn màng và tràn đầy sức sống không thua kém gì làn da của con gái, dáng người cũng nóng bỏng hơn. Con gái của bà vẫn còn một số vết xanh và khuyết điểm, càng phát triển hơn thay cho đàn ông. 

Ngực của cô ấy đầy đặn và cương cứng hơn con gái tôi và chúng có hình dáng gầy gò thực sự trưởng thành. Nó khiến người ta nghĩ đến việc quan hệ tình dục và đụ cô ấy một cách khó khăn, không hề có chút ngoại lai nào, như thể cô ấy cần tinh dịch để sống. 

Vũ Yến ngồi trên cơ thể cô và trực tiếp hôn con trai Diệp Hậu của cô. Cái lưỡi trơn trượt của cô quấn chặt lấy con trai mình. Cô cọ xát phần thân dưới trần trụi của mình vào phần thân dưới nửa tỉnh nửa ngủ của đứa con trai đang nửa tỉnh nửa mê. Cô tỉnh dậy trong vòng hai giây. Chất nhầy trơn trượt đã thèm khát chiếc quần lót mỏng manh của con trai bà. Cô tin rằng nó sẽ hoàn toàn ướt đẫm trong giây lát. 

Ông bố Diệp Tần thấy vợ rất yêu con trai mình nên đã dùng cái âm đạo chỉ thuộc về mình mà chưa có người đàn ông nào từng sử dụng vào dương vật của con trai mình. Sự ghen tị lóe lên trong lòng anh, và cảm giác tội lỗi biến mất. 

May mắn thay, tôi vẫn còn một đứa con gái. 

So với người vợ mấy chục năm, Diệp Khâm thích quan hệ tình dục với con gái mình hơn. Đặc biệt là âm đạo của con gái do con trai phát triển nên ẩm ướt và dễ xuất tinh hơn. Hơn nữa, âm đạo của con gái ông là một cái lỗ nổi tiếng muôn đời, xứng đáng với cây gậy muôn đời nổi tiếng của ông. 

Diệp Khâm không khỏi hướng về phía con gái mình. Vừa rồi anh chưa có đủ niềm vui. 

Chuyển động ở đây đã đánh thức Diệp Hậu đang say sưa trước sự dịu dàng của mẹ. Anh nhanh chóng quay đầu lại thì thấy bố anh đang đè lên cơ thể cô gái có phần mảnh dẻ của em gái mình, con cặc siêu dày của ông đang cọ xát nóng bỏng vào cái lỗ dâm đãng. Anh thỉnh thoảng đẩy nó một cách khéo léo, khiến em gái Diệp Kim trông càng thêm dâm đãng và quyến rũ. , bàn tay to không hề nhàn rỗi, che đi bộ ngực đầy đặn, không ngừng bóp các loại hình dạng, từ giữa các ngón tay tràn ra ngoài. Lượng sữa mềm khi chơi với nó thực sự đáng kinh ngạc. Tưởng chừng đây là cách chơi đùa ngực khủng đúng đắn nhưng dấu ngón tay hồng hồng sau khi bóp khiến Diệp Hầu ước gì có thể giết được cha mình nhưng ngay sau đó Diệp Hầu đã chìm xuống đáy biển. 

Chị Diệp Kim ngượng ngùng liếc nhìn anh, rên rỉ với đôi má ửng hồng. Cô chủ động dùng tay trái vén mái tóc dài rối bù của mình ra và để bố vuốt ve ngực cô. Sau đó cô móc vào sau đầu anh và hôn anh. Cô chủ động dùng tay phải đưa xuống phần dưới cơ thể và dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ ra. Ngón giữa của cô giúp con cặc dày nóng nóng dẫn vào lỗ. Cái quy đầu màu đỏ có kích thước bằng quả trứng dần dần biến mất... "Ồ~~~"

Khi toàn bộ thứ được đưa vào, cả hai người họ đều thốt lên một tiếng hài lòng. 

Cảnh tượng này xảy ra ngay trước mắt Diệp Hầu, hắn không thể làm gì được. 

"Bạch bang bang..."

Bố Diệp Tần ngẩng đầu lên, phần thân dưới va chạm dữ dội. Chỉ trong chốc lát, cái lỗ chật hẹp dị thường hoàn toàn bị kéo giãn ra, tinh dịch chảy ra như lỗ màn nước, hóa thành bọt trắng, phát ra tiếng ken két.

Diệp Kim cảm thấy như mình đang bay trở lại. Đây là một trải nghiệm hoàn toàn khác với việc quan hệ tình dục với anh trai cô trong khi vẫn nghĩ về cha mình. Tuy nhiên, cô vẫn tỉnh táo và hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ bên trong cơ thể mình, điều này khác với anh trai cô. Quan hệ tình dục với anh trai cô giống như đang làm tình và cô cũng bị ám ảnh bởi điều đó. Nhưng khi quan hệ tình dục với cha, cô cảm thấy gắn kết hơn với ham muốn tinh thần và một thể xác. 

Cô càng yêu thích cảm giác ngột ngạt và tỉnh táo này hơn. Dù không đạt cực khoái nhiều nhưng cô chỉ đạt cực khoái khi cảm thấy thích thú. 

Nhưng khi quan hệ với anh trai, cô không thể kiềm chế được cao trào. Cô không thích cảm giác này. 

"Xiaojin, nhìn anh trai em có thú vị hơn không? Anh ấy cắn thật chặt, nhất định chặt hơn bình thường, mịn quá!"

"Bố ơi, đừng làm thế!"

Như thể cha cô đã thò đầu vào suy nghĩ của ông, Diệp Kim ngượng ngùng vùi đầu vào ngực cha, rên rỉ một cách quyến rũ hơn một chút.

“Tôi muốn xuất tinh!” 

Nhưng bố đã đứng thẳng dậy, ôm lấy eo và phần thân dưới của Lưu bằng đôi bàn tay to đầy lông lá rồi lao thẳng vào cô như một chiếc mô tô. 

Diệp Kim xấu hổ ôm mặt cô cầu xin và rên rỉ. Cô nâng mông lên, dang rộng bắp chân mịn màng của mình ra xa hơn, nhưng lại móc chặt eo cô, để rễ cây quái thú đâm sâu hơn! 

Giữa đôi chân nhỏ nhắn đầy lông trắng như tuyết của cô phủ đầy bọt trắng, lộ ra hoàn toàn trước mặt người khác, để cho âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô bị một con cặc cứng rắn căng cứng để thỏa mãn và chinh phục nơi này! 

Khi đưa vào có thể thấy rõ cảnh tượng bị ép và biến dạng. Phần thịt mềm mịn của hai cánh hoa được dùng vòi dày kéo ra, tiết ra chất nhầy sủi bọt. Khoảnh khắc nó được kéo, cuộn lại và phồng lên hiện rõ một cách sống động. Huyết mạch của Diệp Hầu tuôn trào, huyết mạch dâng trào. 

Diệp Hầu chỉ cảm thấy quần lót của mình bị kéo ra, sau đó rơi thật sâu vào khung cảnh chồng chéo xung quanh. Sau đó, anh lại dùng vũ lực đột phá đến một nơi hẹp hơn em gái mình một cách bất thường. Bất cứ ai có kiến ​​thức sinh học đều biết nơi này dành cho phụ nữ. 

Đó chính là tử cung! 

Diệp Hầu nghĩ đến dương vật dài mười tám centimet của mình, không phải là bị kẹt trong tử cung sao? 

Âm đạo và tử cung của mẹ anh khi sinh hai con theo cách tự nhiên lẽ ra phải dài hơn nên không có sự đột phá. Nghĩ đến đây, anh không còn quan tâm đến em gái mình nữa. Con cặc của anh ta dày hơn người thường. Mẹ anh tuy có chút dâm đãng nhưng cũng không thể lay chuyển được vị trí của mình trong lòng anh. Mẹ anh có chịu được độ dày này không? 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn mẹ mình. 

Vũ Yến cũng cao 1,7 mét nhưng lỗ âm đạo của cô được đo chỉ mười centimet, không thể chứa nổi con cặc dài hơn hai mươi km của chồng cô, huống chi là dương vật to như cái bếp lò của chồng cô.

Cô ấy rất ham muốn vì cô ấy không hài lòng với ham muốn của mình. Quan hệ tình dục mà chồng dành cho cô phần lớn là do sợ hãi, căng thẳng và thô bạo. Cô sợ mình sẽ bị hủy hoại. 

Vì vậy, khi con gái bà mười tám tuổi, bà đã giao nó cho chồng. Cô ước tính chiều cao của con gái mình là 1m75, âm đạo của cô lẽ ra phải rộng hơn nhưng hóa ra lại rất hẹp. May mắn thay, âm đạo đàn hồi, mọng nước và dài 15 cm, đủ để mang lại cho chồng cô khoái cảm tình dục, nhưng nó cũng khiến anh có lý do để thờ ơ và thỉnh thoảng không muốn quan hệ tình dục với cô! 

Và bây giờ, cuối cùng bà cũng tìm thấy hương vị phụ nữ ở con trai mình, mặc dù trong lòng bà rất ngượng ngùng. 

Và thật ngạc nhiên, cổ tử cung của cô đã mở ra khi người chủ đầu tiên ghé thăm, giống như đó là nơi nó thuộc về. 

Cô không hề cảm thấy sợ hãi mà càng hưng phấn và vô cùng xấu hổ. Sau này cô phải giải thích rõ ràng với con trai rằng cô thích tình dục nhưng không có những thứ lộn xộn như tình một đêm và tình bạn. Cô ấy là một gia đình thuần khiết và tốt bụng! 

Thế giới trực tuyến phát triển như vậy nhưng cô cũng đã từng nghĩ tới chuyện gian lận. 

Bây giờ cô muốn giải thích rằng cô không muốn con trai mình quan hệ tình dục với mình với suy nghĩ bẩn thỉu. 

Gần như cùng lúc đó, hai mẹ con nhìn nhau. Không cần phải nói gì, ánh mắt đã truyền đạt. Sau cuộc trao đổi, những gì còn lại giống như hoa anh đào rơi, bông tuyết bay và những ngôi sao tỏa sáng trong sự ngượng ngùng tột độ. 

May mắn thay, lúc này có người đến ứng cứu. 

"Ahhh!~~Mọi người đã vào rồi...Ahhhh~~Đã đầy quá rồi~~~"

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Kim quyến rũ như lụa, cánh tay ngọc ngà ôm chặt lấy ghế sofa, bộ ngực trắng nõn đầy đặn kiêu hãnh đung đưa lên xuống, nâng mông lên phục vụ cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự ám ảnh và dục vọng, tiếng rên rỉ của cô ngày càng dịu đi, vẻ mặt vừa đau vừa vui, động tác của cha cô càng ngày càng dũng mãnh! 

Bố thay đổi tư thế, chuyển sang tư thế yêu thích của ông là quan hệ tình dục trên ghế sofa. 

Anh nắm lấy đôi chân thon thả của em gái mình và dang rộng chúng ra. Đôi chân dài và thon trắng nõn hiện rõ trong nháy mắt. Bộ phận mu đầy đủ cương cứng, nóng bỏng phục vụ cho bộ phận sinh dục dày hơn của người da trắng và người da đen, anh thô bạo xâm nhập vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của cô. Ra vào, dưới sự nện thình thịch của cha, không để ý đến ánh mắt của em trai và mẹ, nó lắc lư lộn xộn như lá rụng trong cơn gió mạnh. Nhìn vừa sợ vừa thích thú, con cặc nóng hổi và sưng tấy, hai cha con tận hưởng âm đạo đầy tuyết của hai mẹ con theo những cách khác nhau. 

"Hmm... Zhuzhu... Zhuzhu... họ siết chặt con quá, con không nhịn được nữa..." (biệt danh của Diệp Kim) "Không phải vậy đâu~~~ bố...mạnh lên...bố, bố..."

Diệp Hầu chưa bao giờ nhìn thấy Diệp Cẩn trong tình trạng như vậy. Đồng thời, anh cũng rất đau lòng và cảm thấy mình đã hứa thì phải thực hiện. 

Diệp Hầu dùng sức, dễ dàng bế mẹ về phòng. Trước khi đóng cửa, dàn đồng ca cha con trong sảnh lại càng sôi động hơn, không còn nhịp điệu xuất tinh hay cao trào.

Khi cửa đóng chặt, không thể nghe thấy âm thanh nào từ bên ngoài, như thể có hai thế giới. 

"Mẹ..."

"Houhou..." (biệt danh của Diệp Hậu) hai mẹ con tuy rất xấu hổ nhưng lại không nỡ buông nhau ra. 

Sau khi vào phòng, dường như đã một thế kỷ trôi qua. Hai mẹ con không bao giờ rời mắt khỏi nhau. Có rất nhiều thứ trong mắt họ. Sự nhút nhát và tham lam không bao giờ giảm bớt mà ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bốn mắt nhìn nhau. 

"Khỉ con còn chưa ăn sáng, ăn hai quả chuối đi. Vừa rồi mẹ hơi nặng ~ sợ là không đủ sức~"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Vũ Yến đỏ bừng. Càng nói, cô càng trở nên nhẹ nhàng hơn, càng nói, cô càng bối rối. Càng nói, ánh mắt bà càng mờ mịt nhìn con trai. 

Hai mẹ con cũng được kết nối như một, họ có thể cảm nhận được mọi thay đổi trên cơ thể mình. Diệp Hầu cảm giác được con cặc của mình trong tử cung của mẹ càng ngày càng cương cứng, trong khi Vô Ngôn lại tiết ra ngày càng nhiều dịch, đến mức nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Hơn nữa, khi họ ôm cô và tiến vào ngày càng sâu hơn, Vũ Yến cảm thấy rằng cô sắp bị con trai mình xâm nhập. Cô tự nhủ không nên nghĩ vậy, nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể cô lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, con muốn yêu mẹ!"

Diệp Hầu theo bản năng cảm thấy mình có thể dùng sức đẩy tới truyền kỳ địa phương. Anh nhìn mẹ bằng ánh mắt vô cùng trìu mến, khao khát được chiều chuộng và thống trị. 

"Con yêu mẹ, mẹ chỉ thuộc về con. Con là người đàn ông thứ hai và cuối cùng của mẹ. Con là người đầu tiên bước vào bụng mẹ, bố con không vào được."

Vũ Yến không biết kế hoạch của con trai mình. Cô chỉ nghĩ rằng con trai mình không nhịn được mà muốn đụ cô nên trước đó cô phải thú nhận rằng cô không muốn con trai mình quan hệ tình dục với mình khi đang thở. 

Nước mắt là dục vọng, mối quan hệ của họ nhất định không được duy trì bởi dục vọng, nếu không sẽ chỉ kết thúc trong cảnh tan vỡ và gia đình sẽ tan vỡ. 

Chỉ cần duy trì sự nhút nhát này và chiếm hữu nhau một cách tham lam là đủ. 

Hai mẹ con nhìn nhau, xấu hổ đến mức cả thể xác lẫn tinh thần đều run rẩy, đặc biệt là Diệp Hầu. Lời tỏ tình và sự trong trắng như vậy khiến trái tim anh run rẩy dữ dội. Anh cảm thấy con cặc to lớn trong cơ thể mẹ mình càng sưng tấy và cứng rắn hơn, nhưng nó đã mất đi một chút tham lam mãnh liệt vừa rồi. 

Không còn cảm giác không quan tâm liệu Sanqi có phải là Hai mươi mốt tại chỗ hay không. 

Diệp Hầu cảm thấy mình càng hưng phấn. 

Anh nhìn mẹ cảm nhận được bí mật tuyệt vời trong cơ thể bà mà không người đàn ông nào khác có thể biết được, anh bước đi rồi ngồi vào ghế ôm chặt lấy mình. 

"Ồ~~~"

Hai bên ngồi đó nhìn nhau chằm chằm, ngượng ngùng không khỏi rên rỉ. 

“Mẹ, con rất hài lòng.”

"Ừm~~~"

Ngay cả khi đã là mẹ, người phụ nữ vẫn tương đối nhút nhát, đặc biệt khi chính con trai mình đang can thiệp vào việc của mình. Sau khi có được bí mật này, cô cảm thấy trái tim mình đã hoàn toàn được mở rộng. 

Ngay cả khi họ hái chuối trên bàn, họ cũng không thể rời mắt và cũng không có ý định rời mắt khỏi nhau. 

Diệp Hầu ăn ba cái, Võ Nhan ăn hai cái, bởi vì nàng lo bụng bụng chướng khó coi, còn có cái gì ăn. Bây giờ họ đã sẵn sàng hành động. 

“Mẹ ơi, con cũng từng quan hệ với năm cô gái xuất sắc, nhưng chưa bao giờ con có phẩm chất tốt như bây giờ. Con để con cặc to của con bay khi đụ. Mẹ và chị luôn túm lấy con, khiến nhiều nước chảy ra để làm con vui lòng.”

"Anh...chúng ta hôn nhau được không? Mẹ muốn hôn em."

“Thật ra tôi đã có ham muốn này từ lâu rồi.”

Hai mẹ con hôn nhau nhẹ nhàng, lưỡi quấn lấy nhau không ngừng, hai tay bắt đầu khám phá cơ thể nhau cho đến khi sắp ngạt thở.

Ngượng ngùng nhìn đối phương, hắn nhẹ nhàng vặn vẹo thân dưới, cảm giác có chút ngột ngạt. Hóa ra khi quan hệ tình dục cũng có cảm giác như vậy. 

"Mẹ, ngươi thật tham lam..."

Diệp Hầu hôn lên môi mẹ, nhẹ nhàng nói những lời này, đồng thời nhìn thế giới nội tâm hoàn toàn mở ra trước mắt hắn trong đôi mắt đẹp của bà. 

Vũ Yến cảm nhận được ánh mắt mê hoặc của con trai mình khi cô cảm thấy đầu rắn lớn đang gây rắc rối cho cơ thể cô và giọng nói từ tính của con trai cô. Cô cảm thấy như sắp ngất đi ~ "Mẹ ơi, con muốn yêu mẹ!..."

Diệp Hầu đứng dậy ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ đi vào phòng tắm với một chiếc gương lớn và tiếng vang tốt khác thường. 

“Nếu cậu làm thế này, tôi sẽ rất xấu hổ…”

Khi Wu Yan nhìn thấy tấm gương lớn, cô biết con trai mình đang làm gì, đặc biệt là khi con trai cô cảnh báo cô một lần nữa. Cô dường như cảm nhận được bầu trời đen tối và cơn bão dữ dội nào sẽ ập đến với mình tiếp theo, nhưng khi nghĩ đến vẻ mặt độc đoán của con trai mình với tư thế như vậy, cô run rẩy đến mức không nói nên lời. 

Cô ấy xấu hổ đến mức con trai cô ấy muốn đụ cô ấy ở tư thế này! 

Còn ở trước gương, nhất định sẽ nhìn thấy cảnh mình bị xuyên vào đến mức nước âm đạo bắn tung tóe khắp nơi ~~~ Và tiếng vang quá tốt, dù tiếng hét của tôi có nhỏ đến đâu, tôi vẫn có thể nghe thấy! 

Diệp Hầu nhìn mẹ, mẹ cũng nhìn hắn. Anh từ từ đẩy về phía trước, ánh mắt và vẻ mặt của mẹ anh thay đổi theo sự nỗ lực của anh. “Mẹ ơi, sức hấp dẫn của mẹ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng, kể cả con, nhưng từ hôm nay trở đi, nó sẽ chỉ thuộc về con, bố không thể tước đi được!” 

Khi Diệp Hầu cảm nhận được cảm giác mất trinh, mẹ hắn há to miệng, ra tay một cách hống hách. Diệp Hầu cảm giác mình đã tiến vào một thế giới lửa khác, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ tính mà trước đây hắn chưa từng trải qua. 

Sau đó, anh cảm thấy mẹ mình run rẩy dữ dội và phần thân dưới của bà đang ôm chặt em trai mình. Chuyện này xảy ra năm lần liên tiếp, rất mạnh, mạnh đến mức hắn phát ra một tiếng gầm đầy xấu hổ. 

Đây là một điệp khúc. 

Mẹ Vũ Yến há to miệng và hét lên! Da đầu tôi tê dại khi cảm thấy mình bị con trai xâm nhập. Tôi không thể kìm được cơn bùng nổ sâu trong cơ thể mình nữa và phát ra một tiếng rên đầy gợi cảm khiến máu tôi chảy ra, "Uuuuuuu~~~"

Giống như sắp chết nhưng lại chết trong niềm hân hoan của con trai mình! ... Khi bà tỉnh lại, con trai bà đang nhìn bà với thái độ chiếm hữu và độc đoán ngông cuồng và nói: "Mẹ ơi, mẹ là của con."

Vũ Yến có linh cảm rằng sau ngày hôm nay cô chắc chắn sẽ là con trai mình... Sau đó, một cảm giác phấn khích và khoái cảm mãnh liệt dâng trào khắp cơ thể khiến cô không khỏi xấu hổ. 

Nhưng cô vẫn bắt gặp ánh mắt của cô và nói với con trai rằng anh biết về những suy nghĩ đáng xấu hổ của cô. 

Diệp Hầu hưng phấn. Anh từ từ rút ra. Quy đầu lớn lướt qua tử cung, kéo đường tử cung rồi từ từ rút cổ tử cung ra, ấn vào thành trong ẩm ướt và dẻo dai. Điều này khác với âm đạo. Bức tường bên trong hẹp không có quá nhiều răng và vòng mà thẳng và nhẵn! ! ! 

Đây là cách cảm giác nghẹt thở được hình thành. 

Tuyệt vời và thú vị, thiêng liêng và đồi trụy, vô cùng vướng víu, cơ tử cung mỏng manh và mạnh mẽ siết chặt toàn bộ quy đầu, kích thích và tiếp thêm sinh lực! 

Phần gốc của con cặc dày bị bọt trắng và toàn bộ âm đạo dính chặt hoàn toàn. Lỗ thịt mở rộng không thể chứa được tinh dịch dư thừa. Nơi này đang trong tình trạng hỗn loạn. Thật khó để tưởng tượng rằng một con cặc dày 18 cm như vậy lại bị hút vào phần sâu nhất của cơ thể! 

Từ từ di chuyển toàn bộ cơ thể, bạn có thể đẩy mạnh hơn và tiếp tục thực hiện chuyển động của piston. Diệp Hầu đồng thời cảm thấy thật tốt, không khỏi nghĩ tới những người rảnh rỗi nuôi chó lớn, cuối cùng lại bị mắc kẹt trong bệnh viện. Có phải nó cũng cảm thấy như thế này không? .

...sẵn sàng chấp nhận rủi ro!

"Khỉ...khỉ..."

Vũ Yến bị anh ta làm tình rất kích thích, cô ấy dâm đãng và quyến rũ, và điều đó thật nhục nhã. Anh nghĩ đến con cặc to lớn của bố cô rất hợp với em gái cô, và nó có vẻ ngon như của tôi! ! 

Diệp Hầu cảm nhận được độ cứng của cặc mình, đủ để khiến mẹ hắn lên đỉnh bốn năm lần! 

Nghĩ đến tuổi của mẹ, đây chính là nhịp sống tàn tật! 

Nghĩ tới đây, Diệp Hầu càng cẩn thận phát triển. 

"Nóng quá~ Mẹ sắp tan chảy mất...ahhhh... đừng nhìn con chằm chằm như thế! ~~~Đỉnh~~oooo!... Con không thể chịu đựng được nữa~~ Dùng sức đi!... Thoải mái~ Thoải mái quá!!"

"Nó sắp thối... nó... nó sắp thối rồi~~ Đến! Ahhh!~~~"

Khi Ye Hou cẩn thận tận hưởng nó, Vũ Yến ngay lập tức bị đụ mạnh đến nỗi bộ phận sinh dục của cô run rẩy, nước trong cơ thể chảy tự do, và cô nhanh chóng leo lên đỉnh! 

Puff ~ Puff ~ Mỗi lần bị con cặc lớn đập mạnh, cơ thể xinh đẹp của cô căng thẳng run rẩy như bị gảy. 

Những ngón chân như ngọc đan vào nhau, thỉnh thoảng lại siết chặt quanh eo của cường giả. Bọt trắng bẩn thỉu cuối cùng trở nên không thể chịu nổi và bao phủ sàn nhà từng giọt một, kêu răng rắc! 

Nứt! 

Lỗ lửa ướt không ngừng khuấy động trong chất bôi trơn, không ngừng đập mạnh, phát ra âm thanh chói tai. Miệng khô và cực kỳ kích thích khiến cặc cương cứng và sâu hơn. 

Vòng eo thon với bụng phẳng và cơ bụng không thể nắm bắt cũng vặn vẹo khi quy đầu đâm vào cuối tử cung. Diệp Hậu sợ trượt xuống sàn và đặt người mẹ ngày càng xinh đẹp của mình lên bồn rửa bằng đá cẩm thạch. Sự tiếp xúc lạnh khiến sự co bóp trong khoang tăng mạnh. Đương nhiên, anh sẽ không để mẹ mình phân tán sự chú ý của mình. Anh vác đôi chân thon dài mịn màng của mình trên vai. Mẹ Vũ Yến chủ động vòng tay qua cổ con trai mình. Diệp Hầu giơ bàn tay to lớn của mình lên, ôm lấy cặp mông tròn trịa nhưng săn chắc và đàn hồi của em gái mình. Anh không ngờ bằng cách này, anh có thể tiến sâu hơn vào trong mẹ, bộ phận sinh dục nóng bỏng của anh sẽ không bị đẩy vào bụng mẹ do sai tư thế nếu anh cố gắng hết sức thâm nhập vào cổ con trai bà! 

Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi cảm giác ngột ngạt bên trong! 

Bang bang bang ~ Bộ ngực trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn, bộ ngực trắng nõn mềm mại hình giọt nước như chứa đầy sữa không ngừng đung đưa dưới tác động của chính mình, từng đợt bùng nổ bộ ngực giòn và béo ngậy. Không quá lời khi miêu tả những làn sóng ngực đầy gợi cảm và quyến rũ. 

Thân thể Vô Nhan kịch liệt co giật, làn da trắng như tuyết lấm tấm mồ hôi. Dưới ánh đèn trong suốt như pha lê, qua làn nước đỏ bừng đầy dục vọng, cô ấy nâng chiếc cổ hồng hào lên, lúm đồng tiền vừa dễ chịu vừa buồn bã, đôi mắt đẹp khép hờ đang say đắm. Cô bối rối khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi, để nước bọt chảy ra từ khóe miệng, khiến đôi má trắng ngần như tuyết của cô trở nên lộn xộn, khiến cô trông vô cùng mê đắm và trụy lạc. 

"Ahhh!~ Thật dày, thật dày...Mẹ đây rồi~Mẹ lên đỉnh!!! Cảm giác sướng quá~~ Cảm giác sướng quá~~ Tôi đụ mẹ chết mất~~"

"Mẹ, mẹ muốn tinh dịch tràn ngập sao? Muốn bị con trai bôi kem à? Con trai của ta có thể ghi được hai điểm!"

"Tôi muốn! Mẹ kiếp tôi! Xuất tinh cho mẹ, xuất tinh cho mẹ~ Tôi muốn con trai tôi xuất tinh vào bên trong tôi, tôi muốn tinh dịch của con trai tôi~"

Đầu Diệp Hầu nóng bừng, lúc yêu hắn cảm giác như phát điên. Anh ta tiến vào trạng thái này, tiếp tục ba động tác nông và một động tác sâu, nhưng lực mạnh hơn và góc độ phức tạp hơn ~~ Vũ Yến không thể kiềm chế được những cơn co giật, cơ thể trắng trẻo và thanh tú ướt đẫm mồ hôi đang tỏa ra một màu hồng rực rỡ, và phần bụng dưới săn chắc và mịn màng của cô ấy đầy những quả bóng. Trong cơn co giật, anh đột nhiên ngẩng đầu ôm lấy Diệp Hầu, hôn cô say đắm. Diệp Hầu không nhịn được nữa, bắt đầu đóng mở. Áp lực trong cung tăng mạnh, lực hút cũng tăng lên. Đầu óc anh trống rỗng và cơ thể cứng đờ. Cánh tay to lớn của anh ôm chặt mông anh và đẩy chúng xuống cơ thể anh trong khi miếng thịt chạm tới đỉnh đầu anh. Nó nổ tung như một ngọn núi! !

Từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào thành trong của tử cung! 

Nó khiến nơi này càng nóng hơn, cảm giác ngột ngạt và co thắt mạnh mẽ đã mê hoặc các giác quan của anh. Cả thế giới của anh, chỉ có mẹ anh là bị tinh dịch nóng bỏng của anh lấn át, liên tục hét lên! 

~~~ Trong lúc choáng váng sau khi đạt cực khoái, Diệp Hầu cảm thấy có chút áy náy vì đã không thô lỗ như vậy vào giây phút cuối cùng, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình bị đụ đến mức ngây ngất, anh lại cảm thấy tự hào và hạnh phúc không thể giải thích được! 

Nhưng khi nghĩ đến mẹ tôi khi bà tỉnh dậy sau cơn dục vọng, tôi cảm thấy thật xấu hổ! 

Sự ngượng ngùng này khiến con cặc lớn đang xâm nhập vào bụng mẹ cô dần dần tỉnh lại và trở nên cương cứng trở lại. Vũ Yến, người cảm thấy sự thay đổi lớn nhất, cũng tỉnh dậy từ bờ vực của dục vọng. Sự cứng rắn trong cơ thể khiến cô rất khó chịu và cực kỳ nhạy cảm. 

"Đi ra ngoài!"

Giọng nói của Vu Nhan có chút khàn khàn. 

Diệp Hầu đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ mình xuống, được bảo dưỡng cực kỳ tốt. Vừa vuốt ve, anh vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Việc này kéo dài chừng một hai phút, sau đó Diệp Hầu bắt đầu rút con cặc to vào sâu bên trong cơ thể mẹ mình. 

Con cặc to kéo các nếp gấp thịt, ống tử cung cực kỳ đàn hồi mang lại cho hai người khoái cảm tột độ, "Ồ ồ ~"

Hai người cùng nhau hát cho đến khi cổ tử cung rớt ra ngoài rồi mới thở phào nhẹ nhõm. Giao hợp trong tử cung quả thực đáng chảy nước dãi, nhưng tử cung không phải là âm đạo có thể sống sót qua nhiều trận chiến nên nhất định không được thường xuyên đùa giỡn. 

Khi đó Diệp Hậu mới nhận ra rằng âm đạo xinh đẹp của mẹ anh thực chất là một con hổ trắng tự nhiên, không có màu đen sậm sẽ làm hỏng vẻ đẹp do cạo lông hoặc lắng đọng hormone. 

Lúc này, nó tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng và quyến rũ. Khi con cặc lớn từ từ rút ra, tinh dịch cũng tràn ra, khiến môi âm hộ vốn có màu trắng bất thường lại càng trở nên mỏng manh hơn. Diệp Hầu không khỏi cảm thấy khô khan trước cảnh tượng phía dưới. Hai lỗ bướm màu hồng bảo vệ những nụ hoa non và tắc nghẽn. Với âm thanh bốp rõ nét, lỗ cực lớn được giảm đi rõ rệt. Con cặc to lớn này rõ ràng là dày và cứng hơn cổ tay của mẹ nó! 

Cô ấy thường ăn và sử dụng những con gà trống lớn hơn nhưng cô ấy không thể trở lại hình dáng ban đầu nhanh như vậy được! 

Thật là một cảnh tượng đáng ngạc nhiên, ngay cả âm đạo hẹp, đầy đặn và mềm mại tự nhiên của chị Diệp Kim cũng không có chức năng co bóp như vậy! 

Diệp Hầu tinh nghịch đưa cặc của mình lại, quả nhiên là như vậy! 

Đó là lớp chồng lên lớp niềm vui khác thường trước đó! 

Âm đạo của mẹ là âm hộ đẹp nhất! 

Đúng vậy, con gái đã nổi tiếng qua mọi thời đại, mẹ sao có thể không được? 

Diệp Hầu vui mừng đến mức đặt mẹ từ chậu rửa xuống rồi ôm chặt bà vào lòng. Nếu không có một cây gậy to cọ sát vào cái bụng săn chắc và mịn màng của mẹ thì cảnh tượng đó sẽ rất đẹp!

Bật nước nóng trong bồn tắm, Diệp Hậu, thiếu nữ xinh đẹp phía sau Vũ Yến Triều, vui mừng khôn xiết. 

Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá, nên đương nhiên anh không thể nói chuyện quan hệ tình dục với một người phụ nữ xinh đẹp không thể nói được tuổi tác như mẹ anh! 

Ôm hôn, Vô Nhan tự nhiên biết sự quyến rũ của mình là bất hợp pháp đối với một chàng trai như con trai cô. Junyi, một chàng trai trẻ ở nước ngoài và trong nước, đã quan hệ tình dục với vô số chàng trai một cách bí mật hoặc trực tiếp. 

Trên thực tế, cô sắp phải lòng một cầu thủ trẻ da đen NBA ở Mỹ. Nếu bố cô ấy không phải là một kẻ hay rình mò, tôi e rằng cô ấy sẽ không thuộc về con trai ông ấy mà là của một cầu thủ trẻ da đen có dương vật có kích thước và kiểu dáng gần giống với dương vật của con trai cô ấy. Ngay cả hậu môn đầu tiên của cô cũng sẽ phải lòng một cầu thủ da đen trẻ tuổi. Sau đó, cô ấy sẽ kiểm soát bản thân và thậm chí bị ép quan hệ tình dục tay ba và các hành vi quan hệ bừa bãi khác. Cô biết rằng mình sẽ bị loại sức mạnh này ép buộc. Kể từ khi đẩy con gái mình cho chồng mình là Vũ Yến vài năm trước, cô đã không còn đủ tự tin để chống lại sức mạnh. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy mình vừa nói dối con trai mình, bởi vì cô đã chụp ảnh con cặc đen của cầu thủ da đen trẻ tuổi, dùng dương vật giả màu đen để thủ dâm, và đã có vài giấc mơ như vậy. 

Nước nóng vừa sôi lên, Vô Nhan đang được cô ôm thoải mái trong lòng, bừng tỉnh khỏi nội tâm ma quỷ. Sau này cho dù cô có từ chối quan hệ tình dục thì cô cũng sẽ thỏa mãn con trai mình như một sự đền bù phải không? 

Sau đó bà nhận ra rằng sự chịu đựng của con trai bà quả thực là đúng. Anh có hai bông hoa mận, lúc này anh đang cảm thấy nóng bừng và cứng ngắc trước đùi cô. 

Hãy thổi kèn cho nó!

Vũ Yến muốn làm điều đó và cô ấy có thiên hướng hành động. Cô ngồi dậy, bất chấp thân thể đau nhức, ôm lấy con cặc to lớn cứng như sắt, run rẩy nói: “Mẹ còn chưa thổi kèn cho bố đâu, xin mẹ cho con một lời khuyên.”

Nói xong liền ngậm vào miệng. 

Chắc chắn rồi, tôi không có kinh nghiệm! Diệp Hầu vừa ngạc nhiên vừa khó tin, lại rất cảm động. 

"Mẹ ơi, răng đừng chạm vào răng. Trọng tâm là liếm lưỡi và thổi xuống. Chìa khóa của việc nuốt sâu là luyện tập thường xuyên, nhưng chỉ được phép với con. Mẹ nghiêm cấm bất cứ ai, kể cả bố, có bất kỳ hành vi tình cảm nào mà không có sự cho phép của con!"

Vũ Yến nghe thấy những lời đó và làm theo lời con trai bà nói. Cô liên tục trêu chọc con cặc dày và nóng bỏng ra vào đôi môi đỏ mọng của mình. Lúc đầu, cô nghĩ nó sẽ ghê tởm, nhưng khi nhìn thấy ngọn giáo mảnh và đẹp như quả chuối này, cô đã so sánh nó với của chồng mình. Anh ấy cao, giàu có và đẹp trai. 

Mỗi lần chiếc lưỡi đinh hương màu hồng và đỏ tươi liếm vào trục cần câu, Vô Ngôn trong lòng càng bồn chồn, càng yêu và ghét chàng trai mảnh khảnh này. Cô cảm thấy phấn khích và muốn con trai quan hệ tình dục với mình, nhưng cô không có thể lực, không thể làm được điều mình muốn, phải duy trì hình ảnh của mẹ và không để con trai mình cảm thấy mình như một con khốn nạn. 

Bà không khỏi nghĩ đến thái độ của con gái mình đối với con trai mình. Cô đam mê khi ân ái và thanh lịch, chủ động khi tiếp xúc. Có vẻ như tôi cũng nên học hỏi cách hòa hợp giữa con gái và con trai tôi. 

"Con muốn độc chiếm mẹ à? Mẹ chỉ có thể quan hệ với con nhiều nhất là mười năm. Cho dù mẹ trông như bị đảo ngược chiều cao, lúc đó mẹ cũng sẽ không cho phép con chạm vào con. Con chỉ muốn hình dáng gợi cảm và quyến rũ mà mẹ nhớ thôi."

Vũ Yến nghĩ đến những cảnh trong phim khiêu dâm khi các nữ diễn viên quan hệ tình dục bằng miệng. Cô dùng tay thủ dâm trong khi nhìn con trai mình bị mình điều khiển. Quan hệ tình dục bằng miệng mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn như vậy! 

Chẳng trách các cô gái trong vòng tròn của cô ấy thích quan hệ tình dục, nhưng hầu hết họ đều chọn cách thủ dâm và để phụ nữ ở trên, bởi vì cách này họ hoàn toàn là đàn ông chết tiệt! 

Con cặc dày dường như ngày càng nóng hơn và cứng hơn khi cô chơi với nó! 

Tôi nghe cô ấy nói đàn ông rất thích quan hệ bằng ngực phải không? 

Suy nghĩ và làm việc luôn là cách làm của Vũ Yến. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ưỡn ngực, cầm một ngọn giáo trên đôi tay nhỏ bé và di chuyển nó vào giữa bộ ngực đầy đặn và chắc chắn có cúp chữ E, che kín hoàn toàn! 

Không có khó khăn gì cả!

(Tác giả tuyên bố: Tôi thực sự khuyên bạn nên tìm một người yêu ngực bự để làm tình. Thú vị quá.) Một mạng lưới tiếp xúc mạnh hơn lỗ chết tiệt về góc độ và cảm ứng được quấn chặt. Độ cứng của thủ dâm khác với độ cứng của búp bê bơm hơi, độ mềm và mịn tiếp tục bị ép. Niềm vui bay thẳng vào tâm trí Diệp Hầu. Anh không khỏi hỏi: “Nhanh lên, nhanh lên.”

Vũ Yến vui mừng thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn, ồ ~ ồ! Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Diệp Hầu, sự đụng chạm nóng bỏng cũng khiến Vô Nhan thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái và kích thích. 

"Trời nóng quá, mẹ còn muốn độc chiếm mẹ à?"

"Chậm một chút, ngươi sẽ hao tổn sức lực. Nếu không độc chiếm mẹ ta, ta chính là một cái khốn nạn! Mẹ, ta yêu ngươi chết mất!"

Bộ phận sinh dục nam giống như quả chuối không ngừng trượt ra vào giữa hai đỉnh núi kiêu hãnh, to như quả dưa chín, trắng nõn mềm mại như bạch ngọc béo ngậy, tròn trịa như vầng trăng sáng. Thân que nóng và cứng như sắt, kích thước của những quy đầu màu đỏ tươi và hồng như bánh pudding chỉ có thể sánh với kích thước của thân que. Nếu đầu nấm trên đỉnh đầu phát triển hơn một nửa thì cơn xuất thần ăn mòn xương này sẽ càng mãnh liệt hơn. 

"A ah ah, mãnh liệt quá! Làm tình với vú sướng quá! ...Mẹ tuyệt vời quá!~Hmmmm...mãnh liệt quá~Tôi không độc chiếm mẹ tôi, tôi là một tên khốn..."

Nghe tiếng rên rỉ sung sướng của con trai và cảm nhận sự cứng như sắt của con cặc nóng bỏng của anh, Vũ Yến có được cảm giác thỏa mãn và vui sướng mà cô không thể có được trước mặt chồng, cũng như ham muốn được quan hệ tình dục mãnh liệt với con trai mình. Bà ngày càng quyến rũ và ham mê cho con trai mình làm những công việc ngực nhỏ, nhưng chẳng bao lâu sau, bà không còn hài lòng với việc này nữa. Cô muốn cây thương dài của con trai mình căng cứng và nóng bỏng trên cơ thể cô, phát triển trong cơ thể cô và tràn ngập tinh dịch trong cơ thể cô. Cô cảm thấy tinh dịch trong cơ thể mình gần như đã cạn kiệt. Cô không thể chịu đựng được điều này. Bà tham lam tinh dịch của con trai mình. Cô muốn tinh dịch của con trai mình có thể rửa sạch những vết tinh dịch mà chồng cô đã xuất tinh bao năm qua.

... Điều cô vừa nói cụ thể là không để con trai độc chiếm mình chỉ là một cách kích thích anh ta ngừng thỏa mãn với cơ thể cô quá nhanh. 

Vũ Yến đứng dậy, đứng cao và duyên dáng, với thân hình thiếu nữ dịu dàng vặn vẹo nhẹ nhàng, thành thục và quyến rũ, trong nháy mắt nảy sinh những ham muốn xấu xa. 

Có câu nói, thân hình hoàn hảo nhất của con gái là giống như chị gái Diệp Kim, béo hơn một chút và gầy hơn một chút với sức sống trẻ trung. 

Về phần thân thể hoàn mỹ nhất của thiếu nữ, Diệp Hầu sẽ nói giống như mẹ hắn.

Cô ấy yếu đuối như Phú Phong, nhưng thực tế cô ấy rất bền bỉ; cơ bắp của cô ấy như bạch ngọc, nhìn xa thì giống thiếu nữ, nhìn gần thì giống thiếu nữ chưa chồng; ngực của cô ấy to hơn bình thường và to hơn một thiếu nữ; vòng eo của cô ấy phải mỏng, nhưng mỏng, giống như một lolita; mông cô tròn nhưng gầy, giống như một cô gái lực lưỡng chưa bị dính tinh dịch kể từ lần kinh nguyệt đầu tiên. 

Diệp Hầu hưng phấn đứng lên cầm thương trong tay. Người mẹ như vậy vốn chỉ thuộc về cha anh, nhưng bây giờ lại thuộc về anh. Anh muốn chinh phục người phụ nữ gần gũi nhất, thân thiết nhất và khó tiếp cận nhất này! 

Vũ Yến trông có vẻ hơi ngọt ngào và có khí chất giống như chị gái nhà bên, không liên quan gì đến việc mê hoặc! 

Nhưng khi cô ấy cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình đầy đặn và thanh tú, vặn vẹo trong vũ điệu hồng hào, trêu chọc thần kinh và ánh mắt trìu mến của bạn, bạn sẽ thấy "choáng váng"

Hai từ là mô tả thích hợp nhất. 

Khi vai, eo và hông nhảy múa, cặp mông trắng hồng nhẹ nhàng nâng lên trên gạch và vắt ra khỏi hình dạng. Chúng nhẹ nhàng di chuyển ra xa và lấy lại vóc dáng tròn trịa hoàn hảo. Mông táo dường như có ý nghĩa này. 

Vũ Yến chưa bao giờ nhảy điệu nhảy như vậy cho một người đàn ông, nhưng cô ấy nhảy rất nghiêm túc và sự đầu tư về mặt cảm xúc của cô ấy không tốt hơn bất kỳ nghệ sĩ biểu diễn chuyên nghiệp nào. 

Diệp Hậu, người chưa từng khiêu vũ với bất kỳ phụ nữ nào trước đây, tiến thẳng về phía trước và đẩy con cặc dày đặc của mình vào xương mu mịn màng và không có lông của Vũ Yến. Đầu nóng bỏng chạm vào những cánh hoa bướm mịn màng chứa đầy mật, cả hai đều bị kích thích rên lên sung sướng. 

Sương rơi ra miễn phí. 

Tuy nhiên, khi Diệp Hầu đang định dùng phương pháp cưỡng hiếp mẹ mình khó khăn này để trút bỏ dục vọng xấu xa của mình thì Vô Ngôn đã đẩy bộ ngực rắn chắc của mình bắt Diệp Hầu ngồi xuống trong bồn tắm mà cô đã xả cạn nước. 

“Nhìn anh đi, hưởng thụ đi. Mẹ đã từng bị đàn ông đụ vô số lần nên có chút kinh nghiệm.”

Trên thực tế, đó chỉ là con cặc bệnh hoạn của người chồng vô đạo đức của cô trên danh nghĩa mà thôi, có đường kính 7,1 cm! 

Vì vậy, cô ấy đã tận hưởng quá trình được đụ bởi con cặc lớn của con trai mình, và con cặc lớn của cha cô ấy đang xé nát cơ thể cô ấy theo đúng nghĩa đen! 

Con chim nhỏ của cô đang đậu trên bộ phận sinh dục nam của Diệp Hậu. Cặp mông hồng hào của Vũ Yến nằm sát cơ bụng săn chắc của con trai. Ngọn giáo đã phồng lên dày hơn và cứng hơn cả cổ tay cô. Quy đầu thẳng tắp, đáng sợ như quả chuối. Chiều dài cong tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ với xương mu nhỏ trong lỗ tươi của người phụ nữ. Đàn ông nhìn thấy thì hài lòng và ghen tị, còn phụ nữ thì muốn tự mình thử và rất tham lam. 

Mười tám centimet! Đáy quần của phụ nữ không sâu tới 18cm, chắc chắn có thể thọc sâu vào bụng. 

Bạn không thấy dòng nước dâm đãng chảy ra từ người phụ nữ này tại hiện trường hơi ồn ào sao? 

Ướt như mực! 

Bằng cách này, Vũ Yến có thể tự mình nhìn thấy rằng một con gà trống to lớn như vậy ở tuổi ba mươi giống như một con sói hoặc một con hổ ở tuổi bốn mươi. Cô không khỏi tự khen mình: "Anh thật kiên nhẫn, chồng cô ấy đúng là ngoại lệ. Chẳng trách cô ấy lại yêu quý Đại Dương Mã và cái hố nổi tiếng của con gái mình đến vậy." 

Diệp Hầu một tay chống sau đầu, tay kia không ngừng chê bai đôi vai, bộ ngực lớn, eo và mông thiêng liêng của mẹ mình. Đôi mắt anh luôn nhìn chằm chằm vào con mèo không có lông qua tấm gương lớn. Anh thề rằng đêm nay anh sẽ thổi nó, xuất tinh vào trong và đụ nó trước mặt cha mình, để anh có thể cảm nhận được nỗi buồn khi bị cướp kho báu. 

Chân phải Xuerun từ từ mở ra trong một bước, bắp chân thon dài từ từ duỗi thẳng qua bồn tắm. Đôi chân thon dài, thanh tú, tròn trịa và thậm chí còn dài dần thành một góc vuông ~ Nhìn thấy điều này, Diệp Hậu cuối cùng cũng biết mẹ mình sẽ sử dụng tư thế nào để giao hợp! 

Khi Wu Yan dần dần dang hai chân thành một đường thẳng, anh nhìn chằm chằm vào Hoa Tân, người đang bị mắc kẹt với con cặc của mình, và hơi thở của anh trở nên nặng nề. Hai tay anh không còn nhàn nhã nữa, lo lắng ôm lấy eo Lưu, nâng đỡ cặp mông mịn màng của cô. Anh không khỏi nhẹ nhàng đẩy quy đầu hôn lên cái lỗ mới tinh đang chảy ra. 

Vũ Yến rất hài lòng với sự lựa chọn của cô ở vị trí này. Dù đây là lần đầu tiên cô thử nhưng chồng cô đã ám chỉ nhưng cô chỉ phớt lờ. 

"Được rồi~"

Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực rắn chắc của mình, quyến rũ quay lại phía Diệp Hầu. 

"Hành động này có khó không?"

Diệp Hầu nghiêng người về phía trước, ôm lấy mặt mẹ, xúc động hôn lên môi bà rồi hỏi. Hỏi xong, anh nói thêm: “Mẹ có thể giữ tư thế này được bao lâu?”

"Mẹ đã tập múa ba lê từ khi còn nhỏ, sau khi cưới cũng tập yoga để rèn luyện sức khỏe. Động tác này không khó, mẹ có thể đụ con mười phút, bình thường nếu con có đủ sức thì sẽ kéo dài hơn. Đừng thương hại con mèo của con, cứ tận hưởng đi. Bố không thể đòi hỏi được ~"

Nói xong, Vô Ngôn quay người lại nhìn vào gương. Trong gương, cô ấy có thể phát sóng trực tiếp toàn bộ quá trình và giao tiếp. 

"Vậy ta sẽ làm ngươi chết!"

Diệp Hầu thở dài một hơi, nói chuyện với mẹ qua gương. Anh di chuyển quy đầu và hôn vào âm đạo của mẹ mình. Chất lỏng dính phủ lên thân quy đầu một lớp dầu khi tiếp xúc. Âm đạo trơn trượt dần dần bị củ cà rốt lớn bắt nạt. Mỗi lần quy đầu lọt qua lỗ, mật hoa quý giá lại vấy bẩn, bọt trắng bẩn thỉu chảy xuống. 

Vũ Yến không thể chịu được kiểu trêu chọc này và phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu "Ahhh ~". Tâm hoa tiết ra nhiều mật hoa và chất nhầy dưới giọng nói trầm thấp của chủ nhân. Các quy đầu không còn hài lòng với điều này nữa, và nó bắt đầu khuấy động sâu hơn và cạo mật hoa ra khỏi quầng sáng theo từng đợt. 

"A! Quy đầu thật tệ!"

Mỗi khi quy đầu đi qua lỗ, Vũ Yến hét lên đầy phấn khích. Cô đang mong chờ ngọn giáo đâm xuyên qua mình. 

Diệp Hầu ôm cái mông hồng hào đùa giỡn với mỹ nữ bên trong, bắt đầu chuẩn bị tiến sâu vào trong bụng mẹ. Anh muốn cô yêu cầu thâm nhập! 

Bằng cách này, hai cái đùi trắng như ngọc như tuyết của cô không chỉ xòe rộng ra mà cả cặp đùi trắng nõn mịn màng của vợ Vũ Yến cũng lộ ra toàn bộ, cô không chút do dự đưa cho con trai xem con trai chơi đùa với con cặc của mình. Trên bộ phận mu đầy đặn và mịn màng giữa hai chân cô, hai cánh hoa hồng ướt át và một nụ hoa mỏng manh lộn xộn đang tham lam ngấu nghiến cái quy đầu rõ ràng là lớn hơn nhiều một cách dâm đãng khác thường. Đây chính là huyền thoại nuốt chửng cá voi! . 

…. 

…. 

…. 

Là một người mẹ, việc nuốt chửng quy đầu to lớn của con trai mình một cách tham lam như vậy có thực sự ổn không? 

Vũ Yến không còn hài lòng với quy đầu lớn vào lúc này. Động tác của cô ấy rất khéo léo. Cô từ từ duỗi thẳng eo và nhẹ nhàng nâng cặp mông hồng hào lên. Một bàn tay trái trắng như tuyết phản chiếu qua gương và nắm lấy quy đầu bằng những ngón tay ngọc bích mảnh khảnh màu trắng xanh. Hoặc cô ấy cố tình tức giận với con cặc của con trai mình quá mịn. Âm hộ hồng hào của cô ấy đang lộn xộn, cô ấy ngơ ngác nhìn chiếc quạt hút phía trên đầu với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô từ từ cúi người xuống, đẩy bộ phận sinh dục nam dày và nóng như lõi ngô của con trai vào hai nụ bướm nhỏ nhắn màu hồng của mình. 

…. 

Đẩy vào giữa. 

chồng! 

Bạn có thấy điều đó không? 

Tôi muốn cho con trai tôi một cú titjob ~ Tôi muốn dùng một con ngựa một mảnh để hãm hiếp con trai tôi ~ Bạn có thấy rõ con cặc to lớn của con trai tôi đang xuyên vào cơ thể tôi không ~ Đồ tom nhìn trộm chết tiệt, chính bạn là người đã móc nối những người chơi da đen trẻ tuổi với tôi, và khiến âm hộ trong sạch của tôi được sử dụng bởi một dương vật đen giả. Bạn thậm chí sẽ không nghĩ đến việc chạm vào tôi một lần cho đến khi tôi già đi!

Bạn không có con trai để yêu tôi. Những gì bạn yêu thích là chính bạn. Bạn không cần phải lấy đi của Diệp Kim. Diệp Kim hoàn toàn không có quan hệ huyết thống với chúng tôi. Sớm hay muộn, bạn sẽ hoàn thành. Sớm muộn gì Diệp Kim cũng sẽ biết bạn yêu cô ấy hay con trai bạn yêu cô ấy! 

Cuối cùng, bạn chỉ có thể nhìn thấy niềm vui giữa chúng ta qua camera!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Qua camera, Diệp Tần há hốc mồm khi nhìn thấy con trai mình quan hệ tình dục bằng vú và bằng miệng, đồng thời dùng tư thế này để đụ đứa con hồng hào của mình từng inch một. Tiếng rên rỉ của vợ anh thực sự được nghe thấy từ loa phóng thanh, nhưng thực tế là cô ấy đang hát rất to và vui vẻ, bất chấp anh. 

Anh biết vợ mình cố tình làm nũng như vậy để anh nhìn thấy, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy vẻ đẹp trên háng anh khi cô hét lên vì sung sướng. Anh chỉ nhớ vài tiếng xe rung lắc dữ dội nhưng chúng không mấy hào hứng. Anh ta nghẹn ngào vì tức giận và ghen tị. Anh buồn bã hỏi Diệp Kim, người đang hào hứng khi xem mẹ và anh trai chơi đùa: "Em và anh trai làm tình vui vẻ lắm phải không?"

"Tất nhiên là không!"

Diệp Kim trả lời một cách tự tin nhưng ngượng ngùng. Tất nhiên, làm tình với anh trai cô sẽ không mấy thú vị, nhưng làm tình với anh trai cô lại rất thoải mái. Có một loại khoái cảm, cảm giác rất dễ chịu, cho dù ngày đêm làm như vậy cô cũng không cảm thấy mệt mỏi. 

Cô biết mình không yêu thích tình dục lắm, nên nếu sau này thực sự phải chọn một người, cô sẽ chọn cha mình. Hơn nữa, mẹ cô cần anh trai hơn cô để thỏa mãn đời sống tình dục. Niềm vui mà mẹ cô nhận được từ anh trai cô cũng giống như niềm vui cô nhận được từ cha mình! 

Nghĩ đến đây, Diệp Kim có chút tham lam, nhất là khi cô lén nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp của mẹ và anh trai mình. Camera rõ ràng đưa nửa cặc của anh trai cô vào cánh hoa của mẹ cô và không ngừng đẩy, tinh dịch không ngừng tuôn ra. Diệp Kim rất phấn khích trước cảnh ân ái lạ lùng và quyến rũ này. Nghĩ đến bộ dạng tuyệt vọng của anh trai, cô có chút hối hận, dù chỉ là với anh trai mình. Họ quan hệ trong hai đêm, nhưng khoái cảm phù hợp với ham muốn tình dục của cô. Nhưng bây giờ nhìn thấy ánh mắt yêu thương khiêm tốn của mẹ, cô lập tức vứt bỏ ý định đó. Cô hiểu rằng anh trai cô yêu cô. Một khi đã cho anh ánh nắng, cô không muốn những ngày huy hoàng lại đến. Bạn không thấy rằng anh trai bạn đã bắt đầu bảo vệ thức ăn của mình sao? 

Tôi sợ người đau lòng nhất bây giờ chính là bố tôi. Vợ anh hơn 20 năm vẫn xinh đẹp như vậy, dù không có tình yêu nhưng cô vẫn có nền tảng tình cảm vững chắc. Điều tệ nhất là cô ấy vẫn có đời sống tình dục tốt hơn với đũng quần của mình! 

Con cặc to của anh tôi chỉ mới nhét được nửa đường! 

Ai biết liệu chúng ta có thể vào lại được không? 

Chiều dài dài nhất của âm đạo phụ nữ là 15 cm tính đến cổ tử cung. Âm đạo của mẹ tôi rõ ràng không phải mười lăm centimet, và dương vật của anh trai tôi cũng dài hơn mười lăm centimet! 

Âm đạo của tôi mười lăm centimet, của anh trai tôi mười tám centimet, khẩu pháo 21 centimet của bố tôi đều có thể lọt vào. Âm đạo của mẹ tôi chỉ có thể chứa được nửa còn lại của anh trai tôi! 

Khi đó con sẽ có thể tận hưởng những cú thúc nghẹt thở mà con đã gây ra cho bố! 

"Bố~~"

Diệp Kim ngượng ngùng nằm trước bàn máy tính, nâng cặp mông tròn trịa còn to hơn cả mẹ cô. Chỗ đó tự nhiên nhỏ nhưng đầy đặn còn chưa kịp lau sạch tinh dịch vừa xuất ra. Tinh dịch nhiều đến mức dính hơn cả bọt tinh dịch. Nó vẫn chưa biến thành nước. Hiển nhiên đã lâu lắm rồi kể từ lần xuất tinh, nếu không sẽ không bao giờ có cảnh tượng búp bê bẩn thỉu và đồi trụy như vậy.

Nhìn vợ con lừa dối nhau thật là một cảnh tượng tục tĩu và quyến rũ, đặc biệt là con cặc to của con trai chỉ mới đưa một nửa vào âm đạo của vợ mà dường như đã được lấp đầy hoàn toàn. Con cặc khổng lồ của Diệp Tần mỗi tuần một lần đã kích thích cơ thể nửa mềm nửa cứng của hầu hết đàn ông ở Châu Âu và Hoa Kỳ. Điều này còn thú vị hơn việc tự mình thưởng thức âm hộ của vợ mình! 

Khi nhìn thấy nụ tinh trùng đặt sát vào cặp mông hoàn hảo của con gái mình, ông nhớ ra rằng con trai mình cũng đã xuất tinh vào bên trong. Diệp Tần không thể cưỡng lại được nữa, khéo léo đưa dương vật vốn đã cương cứng như chai Coke của mình vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng vốn hẹp nhưng đầy đặn hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng đụ của con gái mình! 

"Trời nóng quá! Con gái của mẹ cũng hưng phấn à? Chú Trúc, con nói với bố đi!"

Với mức độ cứng của tôi và sức hút nóng bỏng của âm hộ con gái tôi, tôi e rằng nó sẽ chỉ kéo dài mười lăm phút, nhưng nếu bạn cố gắng đi sâu nhất có thể thì con gái tôi sẽ hài lòng! Sau đó, họ tập trung vào cảnh quay trên video. 

Nếu ngay từ đầu Vũ Yến thực sự đang diễn xuất cho chồng mình, thì khi cô tiếp xúc với ánh mắt trìu mến của con trai mình trong gương, cô đã bị anh ta thu hút cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Ánh mắt ấy khiến cô tìm lại cảm giác của mối tình đầu. Tất nhiên không phải đồ vật mà là mối tình đầu của cô cũng có đôi mắt như sao như vậy, nhìn cô bằng ánh mắt như vậy. Cô có thể đọc được niềm hạnh phúc, tình cảm, sự lo lắng, sự quan tâm, sự thương hại và sự ngượng ngùng kéo dài trong đôi mắt này. 

Cảm giác yêu thương này làm rung động trái tim một cách trực tiếp hơn tác động vật lý của một ngọn giáo lớn. 

Biểu hiện trực quan nhất là những làn sóng mật hoa thực sự phun ra từ lỗ thịt mềm mại lộ ra trước mặt bạn! 

Mật hoa màu trắng đục kích thích giác quan của mọi người trước và sau máy ảnh! 

Tôi rất xấu hổ khi yêu con trai mình ~~~ Tôi thật quyến rũ! 

Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục trong bụng mẹ. 

"Đánh! Ahhhh~~Anh ơi, đưa cho em!...Ahhh!~Mẹ muốn em...mạnh hơn nữa!~Địt em mạnh hơn nữa~~Ahhhhhh...Vào đi~~Vào đi ahhhhh..."

Sắc mặt mỹ nhân đỏ bừng, thân hình thanh tú trắng như ngọc phủ đầy lớp mồ hôi mật ong do đỏ bừng, lỗ chân lông giãn nở, bụi bẩn trong suốt mà mắt thường không thể nhìn thấy nhờn, toàn thân trong suốt như pha lê, trắng trẻo và hồng hào.

Cô ngẩng đầu lên, cau mày, hơi hé đôi môi đỏ mọng, dùng hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi anh đào. Diệp Hầu không khỏi công kích cổ tử cung, đầu óc tê dại. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là ngọn giáo của con trai mình, nó đang kiểm tra cổ tử cung như thế nào, cô lao về phía trước một cách liều lĩnh và thiếu kiên nhẫn như thế nào nhưng không thành công và dường như cô đang quay trở lại. Như muốn giúp đỡ đứa con trai đang thèm ăn, cô duỗi thẳng phần thân trên, từ từ hạ eo xuống rồi nâng nhẹ lên. Nhìn vào cái lỗ tươi tắn của mình trong gương, động tác giống như một cái miệng màu hồng há ra và mút, cô dùng âm đạo ẩm ướt của mình chủ động tóm lấy con cặc to, đột nhiên! 

Vô Nhan hét lớn! 

Khi nâng lên, bà trông vừa đằm thắm vừa quyến rũ, rồi từ từ chìm xuống cho đến khi quả chuối to của con trai hoàn toàn ngập trong đôi chân trắng như tuyết, mịn màng và lộn xộn. 

"Ôi chúa ơi~~ Con cặc đang chui vào bụng tôi~~"

Đầu óc Diệp Hầu lúc này trống rỗng, Vu Nhan rên rỉ như nước mắt. Anh đi qua lối đi mật ong ngột ngạt trong tử cung và lại nếm được sức hút nóng bỏng trong tử cung, cũng như vấn đề về chiều dài mà anh vừa lao vào lao ra. Bây giờ anh lại bước vào và cẩn thận cảm nhận hương vị khó tả. Ở đây có một bàn tay nhỏ nóng bỏng nào đó đang kéo con cặc, không cử động rất khoái cảm, nhưng anh phải đưa vào, nếu không anh không nhịn được mà xuất tinh vào trong. 

Diệp Hầu không khỏi đứng dậy ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ. Vô Nhan thoải mái rên rỉ, tựa vào trong ngực hắn, chậm rãi đung đưa. Con cặc to nóng hổi, ​​cứng như sắt, tác động đến nghẹt thở, rất thoải mái. 

"Tôi sẽ đụ bạn và xuất tinh khắp nơi đây."

Diệp Hầu không hài lòng với điều này, giọng điệu đầy tham lam, dùng dương vật đẩy nó ra, dùng tay trái nghịch cặp vú hình giọt nước độc nhất vô nhị trên thế giới, còn tay phải ấn vào tử cung bên trong vùng bụng dưới rắn chắc và mềm mại. 

...Ở đây, dù là thị giác hay xúc giác, đều có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của những quy đầu to cứng và nóng bỏng. 

"Xin thương xót mẹ~"

Vu Nhan ngoan ngoãn ôm lấy con trai mình cánh tay to lớn. Cô vừa háo hức vừa mong chờ, vừa sợ hãi vừa ngượng ngùng. Con cặc to lớn của con trai sắp đập mạnh khiến toàn thân trắng nõn của cô run rẩy. 

Ngay khi Diệp Hậu bắt đầu đụ cô một cách hưng phấn, Vũ Yến đã không thể chịu đựng được nữa và quay lại và hôn con trai mình một cách điên cuồng. Sau vài động tác, cô lập tức đạt đến đỉnh cao, cầu xin Diệp Hầu thương xót mình, nhưng vô ích. Anh vẫn không ngừng đập con cặc to và dài của mình vào trong cơ thể cô, rút ​​ra và đưa vào. Chinh phục mọi giác quan trong bụng, đụ cô một cách tàn nhẫn và cuồng nhiệt đến mức cô tưởng rằng cơ thể mình sẽ không chịu nổi cơn đau mà ngất đi, nhưng cô lại không thấy đau. Ngoài một chút khó chịu không quen thuộc, cô còn say sưa và điên cuồng hơn khi bị con cặc to và dài bóp chặt. 

Sau đó, cao trào lần lượt đến. Khi tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể, cô hét lên và đạt cực khoái do bị va chạm mạnh rồi ngất đi trong vòng tay của con trai. 

Cô lo lắng sẽ bị đánh gục, nhưng thực tế cô đã bị đánh gục. 

Bên ngoài camera, Diệp Tần nhìn vợ mình bị con trai đụ dễ dàng đến mức ngây ngất đến mức ngất đi. Anh ta đã bị chinh phục hoàn toàn về thể chất và tinh thần! 

Vài năm trước, anh ta dùng tiền để dụ dỗ một cô gái da trắng và bán trinh tiết cho cô ta, sau đó anh ta đã bất tỉnh. Sau này, kể cả sau khi kết hôn, chỉ cần anh gọi điện, cô cũng vui vẻ trèo lên giường nâng mông cho anh chơi cùng, chỉ mong lần nữa được chinh phục hoàn toàn. Diệp Tần biết tác dụng này nên chua chát đến mức gần như phát điên, vì điều này mà anh đã xuất tinh vào âm đạo của Diệp Kim! 

Nhưng Diệp Hầu lại không biết điều đó. Anh chỉ cảm thấy đây là một thành tựu. Anh không còn hứng thú quan hệ tình dục với bạn gái cũ nữa. Ngoại trừ mối tình đầu và Mao Mỹ vẫn tiếp tục quan hệ tình dục, anh đối xử với cô bằng thái độ thực sự ghẻ lạnh. 

Sắc mặt Diệp Hầu cũng đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Anh cảm thấy cặc mình mềm ra dưới sự co bóp liên tục bên trong cơ thể mẹ. Anh hài lòng hôn lên tấm lưng mịn màng và gợi cảm. Anh nghĩ về chị gái và mẹ mình từ mối tình đầu cho đến hiện tại. Anh đã trải qua sáu cô gái, ngoại trừ em gái anh bị cha cô giam cầm. Anh nhanh chóng trốn thoát, thậm chí mẹ anh còn ngất xỉu vì bị anh đụ nên Diệp Hầu cũng không hề lo lắng. Anh cảm nhận được hơi thở dài trong cơ thể mẹ nhẹ nhàng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm. Anh ước tính sẽ mất khoảng hai phút để mẹ anh tỉnh lại vì ngạt thở, nhưng điều đó nằm ngoài dự đoán của anh. 

Chưa đầy một phút, chỉ khoảng 45 giây, Vũ Yến mơ hồ tỉnh dậy sau cơn hôn mê, cảm nhận được những cử động vuốt ve của con trai mình và những tiếng kêu dễ chịu của tử cung chứa đầy tinh dịch. 

Trước đó, cô ấy đã làm điều gì đó. Bà không tức giận đến mức mắng con trai không thương hại mình, cũng không xấu hổ và nịnh nọt nói "Con thật tệ", nhưng bà đã làm một việc khiến Diệp Hầu phấn khích. 

"Anh Yêu Em."

Lời thú nhận phổ biến nhất, ba từ đơn giản, quá khó để một người mẹ có thể nói ra khi đối mặt với con trai mình, và trong tình huống mà họ được kết nối như một. Một khi đã nói ra, chắc chắn sẽ không phải là anh yêu em như thường lệ mà là lời tỏ tình về sự bình đẳng giữa nam và nữ, thiết lập mối quan hệ giữa nam và nữ!

Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi phải lòng mẹ. Có vẻ còn ngại ngùng hơn cả việc quan hệ tình dục! 

Chúng ta có thể đi đường như một cặp đôi bình thường được không? 

Có được phép đi đến phố đi bộ thương mại và thực hiện hành vi không lành mạnh không? 

Tôi có thể đến một khách sạn gần trường đại học và tra tấn những người độc thân đó đến chết không? 

Bạn có thể đăng những bức ảnh mơ hồ lên mạng xã hội như La Chí Hương không? 

Bạn có thể đi du lịch và hôn nhau cởi mở ở những nơi xa lạ không? 

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ. Dù có lấy chồng con cũng sẽ yêu mẹ mãi mãi."

Diệp Hầu lấy hết can đảm, lắp bắp nghiêm túc thổ lộ tình yêu của mình. 

Có mối quan hệ tương hỗ nhất định. Mẹ vợ Vũ Yến và con trai Diệp Hậu yêu nhau thẳng thắn. Hai mẹ con biết rằng mối quan hệ của họ không còn bị ảnh hưởng bởi những yếu tố bên ngoài như bố và chị gái. Gia đình họ rất yêu thương mọi người và không thể làm những việc ngu ngốc như ly hôn, ly thân. Họ càng thêm chua chát, nghiến răng nghiến lợi khi ăn kẹo cưới được tặng. 

Nhìn con trai của Hùng Mục Kiến Mỹ, Vũ Yến đột nhiên có cảm giác muốn khóc... Cô đột nhiên nhớ đến một bài thơ và tìm kiếm anh ta hàng ngàn lần. Khi cô chợt nhìn lại, anh đã ở đó, trong ánh sáng mờ ảo. 

Người đàn ông xứng đáng với tình yêu của cô và hết lòng vì cô bằng mọi giá không phải là người bạn đời hoàn hảo, thổ lộ tình yêu của mình với cô một cách trìu mến và bướng bỉnh ngay trước mắt cô sao? ? ? 

...Diệp Tần, người đứng ngoài camera, suýt đập vỡ máy tính của mình. Kể từ khi tiếp xúc với những câu chuyện cắm sừng nóng bỏng ở uaa, anh đã nghĩ rằng mình chính là nhân vật chính tên là "Tóc vàng". Anh ta cưỡng hiếp tất cả các nữ chính bằng con cặc to mà chỉ người da đen mới sánh bằng nên đã để con gái ngủ với mình. Không có áp lực phải quyến rũ đồng nghiệp nữ và sếp ở nước ngoài, đồng thời bỏ tiền mua một cô gái trẻ lolita còn trinh cho một đêm với bạn gái trẻ. Không có áp lực để làm điều đó. Tôi cũng chinh phục được một vài con ngựa tóc vàng và mắt xanh có thể được đụ miễn phí. Nhưng chết tiệt, hóa ra con trai ông mới là nhân vật chính ẩn giấu thực sự! 

Ngay khi quay trở lại cốt truyện chính, không chỉ bạn gái của nhân vật chính của tôi (danh tính con gái Diệp Kim của anh ta) bị cắm sừng, mà ngay cả vợ tôi cũng bị theo dõi bởi con cặc dài và dày của một kẻ lạ mặt nhét vào âm hộ không có lông thật vốn chỉ thuộc về anh ta hơn 20 năm. , Tôi được cho quan hệ tình dục bằng miệng một cách miễn cưỡng, tôi cũng được cho một cú đụ bằng vú chảy nước miếng, và tôi bị đẩy vào tử cung huyền thoại của một người phụ nữ nghe nói mình sinh con tự nhiên, tận hưởng từng chút bí ẩn trong bụng mình. 

Anh ta thậm chí còn bị đánh bất tỉnh! 

Mặc dù người đàn ông này là con trai của ông! ! ! 

Bây giờ, với tư cách là một người mẹ, vợ anh, với tư cách là một người mẹ, bất ngờ nói "Anh yêu em" khi cô và con trai trở thành một, và việc đầu tiên cô làm khi tỉnh dậy là nói "Anh yêu em". Kiểu “Anh yêu em” này không phải là tình cảm gia đình. Dù tôi có nghe nhầm thì con gái tôi cũng sẽ không nghe nhầm. Cô ấy đang nhìn vợ và con trai mình với vẻ mặt ghen tị khi họ trao đổi về tình yêu một cách bình đẳng! 

Con trai tôi, nhân vật chính nghiêm túc, không thể nào nghe nhầm được. Anh ấy đang dùng giọng nói từ tính của mình để giao tiếp với bạn gái mới, mẹ Vũ Yến, về lịch hẹn hò và đồng ý gọi tên cô ấy trước và sau mọi người. Chỉ trên giường cô mới trở về tên cũ, đó là tên của hai mẹ con Khỉ. Nếu đó là một chức danh thì nó cũng có thể trở thành biệt danh độc quyền của bạn. Vợ ơi, em có thể vô liêm sỉ như vậy được không? 

Anh ấy là con trai của bạn! 

Diệp Hầu, ngươi có thể có chút đạo đức được không? Cô ấy không phải là một đứa em gái du côn, cô ấy là người vợ đã sinh ra và nuôi dưỡng bạn, là vợ của bố bạn, là mẹ ruột của bạn! 

"Mẹ kiếp! Con cặc của anh ta rõ ràng là nhỏ hơn của tôi một cỡ!!"

Diệp Tần nhìn vợ và con trai, hai người dường như có quan hệ với nhau vì họ có quan hệ huyết thống. Không ai có thể phản bội nhau. Anh ta ghen tị và chửi rủa. Ông tắt kết nối camera và vào bồn tắm cùng con gái, đôi chân yếu ớt và không thể đứng vững. Anh cảm nhận được làn nước nóng và tình yêu thương không thể thay đổi dành cho con gái trong vòng tay mình. Anh cảm thấy tốt hơn nhiều.

Với quan điểm của cải không nên vào tay người ngoài, Diệp Khâm có thể chấp nhận con trai mình là nhân vật chính. Khi vợ anh là Diệp Kim cưới anh, cô đã yêu say đắm mối tình đầu của mình. Vì chưa có kinh nghiệm trong đời sống tình dục nên anh luôn nghĩ mấy năm nay vợ sẽ cắm sừng mình vì anh thường xuyên cắm sừng người khác. Anh khẳng định Anh là người rất tin tưởng vào việc cắm sừng một người vợ có thân hình hoàn hảo nên anh rất tham lam với người vợ có thân hình hoàn hảo và ghen tị với mối tình đầu của cô ấy. Những năm đầu chung sống, ngoài công việc, anh còn quyến rũ phụ nữ mà không hề có ý định quản lý mối quan hệ vợ chồng. Khi tổng kết kinh nghiệm đối xử với vợ con, anh thấy rằng với tính khí truyền thống của người vợ, không thể nào mà tính khí truyền thống của người vợ lại phản bội gia đình, nhất là khi cậu bé lại rất thông minh và ân cần. Vợ sao nỡ nỡ bỏ rơi Diệp Hầu? Với một số cử chỉ trong cuộc sống, tôi không hề có ý định vun đắp mối quan hệ với anh cho đến khi công việc của anh tiến triển đến mức người vợ ngoại quốc của anh cũng gia nhập một công ty nước ngoài thông qua mối quan hệ của anh và trở thành thư ký của anh. Ngoài công việc hàng ngày của một thư ký, tôi không liên quan gì đến những công việc nghiêm túc của một thư ký, nhưng vì vợ tôi là thư ký nên tôi không thể giao hết công việc cho cô ấy được! 

Anh được vợ ngưỡng mộ vì đã truyền đạt kinh nghiệm làm việc cho bản thân nhưng các giám đốc trong ban giám đốc cũng rất quý mến vợ anh, người có hình ảnh đẹp và năng lực vượt trội. Có mệnh lệnh, anh được bổ nhiệm làm phó giám đốc nhân sự của chi nhánh nước ngoài, người cùng cấp, quyền lực hơn anh, phụ trách vấn đề tuyển dụng và các trọng lượng khác. 

Bằng cách này, anh ta ở bộ phận quan hệ công chúng và Vũ Yến ở bộ phận nhân sự. Ngoài việc thăm nhau và đi làm, họ không nhất thiết phải quay về cùng nhau sau giờ làm việc. Chỉ khi ân ái vào buổi tối, họ mới nói nhiều hơn về ý tưởng công việc của mọi người, những chủ trương, chính sách của công ty cũng như sự trưởng thành của con cái hai vợ chồng. 

Bây giờ tôi nghe nói vì công việc xuất sắc của cô ấy, ban giám đốc đã bàn bạc để cô ấy đến Canada, nơi tập hợp nhân tài ưu tú ở Bắc Mỹ, để trở thành chủ tịch của một hoàng tử. Buồn cười nhất là anh ta theo vợ đến chi nhánh Canada với tư cách là tổng giám đốc bộ phận quan hệ công chúng và được thăng chức. 

Nói cách khác, bây giờ có thời gian rảnh, tôi có thể đến Hoa Kỳ và Canada ở Bắc Mỹ để tìm hiểu phong tục địa phương và làm quen với sự năng động của thị trường. 

Chết tiệt, ngoài việc đưa ngón giữa cho nhân vật chính, Diệp Tần chỉ có thể cảm thấy ghen tị và ghen tị. 

Việc chiếm được trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp như vợ anh sẽ là điều không thể nếu không có năng lực và sự may mắn. 

Anh ấy hiểu con trai mình hơn cha mình. Ông biết rất rõ con trai mình là người như thế nào. Xét về tính cách, anh ấy hoàn toàn là một quý ông. Về năng lực, anh kết hợp khả năng nắm bắt cơ hội với vợ mình và tính tình, quan điểm tốt của chị gái yêu tinh Diệp Kim, người luôn đưa ra những suy luận về mọi việc. Đây chính là hình mẫu của nhân vật chính! 

Chiều dài của gà thật đáng kinh ngạc, thân hình cao lớn khỏe mạnh, ngoại hình ưa nhìn, kỹ năng bắn súng điêu luyện nhưng không phô trương, đang chờ cơ hội trở thành bom tấn. 

Anh ấy xuất thân từ một gia đình tốt, giàu có và đẹp trai! Mẫu nhân vật chính! "Cậu có phấn khích không, đồ ngốc?"

Diệp Tần được bạn gái của con gái anh là Diệp Kim, người thực sự đang yêu nhau, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái đầu giàu trí tưởng tượng của anh. 

“Không, tôi chỉ nghĩ họ dễ dàng chống lại tôi. Nạn nhân như tôi không nghĩ ra lý do gì để phản đối.”

Diệp Tần hôn lên vai con gái mình, đôi bàn tay to lớn không ngừng mân mê bộ ngực lớn của chiếc áo ngực D, đủ loại hình dạng từ giữa các ngón tay hiện ra. Diệp Kim thích thú nâng chiếc cổ hồng hào của cô lên, cha cô là Diệp Tần liếm và hôn cô ngầm đồng ý. "Mmm, mmm, mmm~" thì thầm trong phòng tắm. 

Diệp Tần cảm thấy con cặc vốn đã cương lên hai lần của mình đã sống lại, to ra và cứng lại trong khe núi trên cặp mông hồng hào của Diệp Kim. Anh nghĩ thầm, xem ra chuyện vợ cắm sừng thật sự đã kích thích anh, trong lòng anh như có một ngọn lửa tà ác! 

Diệp Kim hơi ngạc nhiên khi con cặc trượt vào mông cô và bắt đầu hồi phục. Trước đây, sau vài ngày quan hệ tình dục sẽ không ngừng cương cứng. 

Cô ngạc nhiên quay lại vuốt ve con cặc to đến bất ngờ, tập trung kích thích chiếc vương miện to hơn quả trứng. 

"Kích thích quá, cậu có thích cắm sừng không?"

"Làm sao có thể?"

Lời nói của cô khiến Diệp Tần sợ hãi đến mức gần như lên cơn đau tim và toát mồ hôi lạnh. 

Tôi e rằng bất kỳ người đàn ông đứng đầu chuỗi thức ăn nào không chạm vào một trang trong trò chơi sẽ chọn cách bỏ qua vấn đề này! 

Con trai của ông chính là hình mẫu của nhân vật chính! 

Nếu tôi nói tôi thích vợ và con gái dâm đãng, bạn có coi thường tôi rồi đi tìm anh trai bạn không? 

Phải chăng tôi đã trở thành kẻ cô độc chỉ có thể cầu xin con trai cho tôi quan hệ tình dục với em?

Nếu câu trả lời là có thì bạn có đang công khai tìm kiếm tình yêu từ anh trai mình không? 

Tôi đã bí mật theo dõi bộ ba của bạn sau camera vào đêm hôm trước và thủ dâm? 

"Nhưng cơ thể rất trung thực."

Diệp Kim ngượng ngùng liếc nhìn anh, sau đó cúi đầu làm tình bằng miệng cho Diệp Tần. 

Con cặc to đáng sợ không ngừng liếm láp trước khuôn mặt tao nhã của Diệp Tần, động tác hết sức tinh tế. Anh mím môi và mút chúng từ dưới lên trên. Bao quy đầu mềm mại và mịn màng có liên quan đến cơ thể hang động và cảm giác vô cùng thỏa mãn. Con cặc to đáng sợ lại sưng lên thêm một chút. 

Nhưng cô ấy không sợ chút nào. Âm hộ của cô được phát triển và lớn lên bởi anh chàng to lớn này. Cô ấy đã thích nghi với nó và đã xác minh điều đó trên anh trai mình. Âm hộ của cô ấy rất đầy đặn. Sức sống, độ dẻo dai, độ đàn hồi và độ béo đều là những yếu tố tổng hợp thắng lợi khiến anh trai cô muốn dừng lại! 

Vương miện bằng thịt màu đỏ tươi, vẻ đẹp tao nhã, dương vật khổng lồ đáng kinh ngạc nhô ra từ cơ bắp của rồng và cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ tạo thành một bức tranh khiến máu bạn sôi lên. 

"Cái ánh mắt ngượng ngùng đó của cậu là có ý gì? Nói rõ cho tôi biết đi!"

Diệp Khâm vừa rồi bị vẻ mặt ngượng ngùng của con gái làm cho sợ hãi. 

Sau đó, da đầu ông tê dại trước lời nói của con gái. 

"Đứa con nhỏ của Zhuzhu đã bị con cặc lớn của anh trai tôi đẩy vào cổ tử cung và xuất tinh nhiều lần trong hai ngày qua!"

"Ouch~~Tôi cứng quá rồi~"

Chị Diệp Kim cũng bị làm nóng không chịu nổi. Cô ngồi lên bộ phận sinh dục nam của cha mình, nhắm vào những cánh hoa vốn đã ướt át, thẳng eo và nuốt con cặc to khủng khiếp vào cơ thể mình từng phần một. Cô cảm nhận được hơi thở dày đặc của cha mình và nhắm mắt lại như lụa. Cô nháy mắt, lần lượt nhét từng sợi vào cơ thể, nhưng điều khiến cô tức giận là giai đoạn này thường là giai đoạn cô yêu thích nhất, nhưng bây giờ điều cô đang nghĩ đến là lần đầu tiên cô chủ động quan hệ tình dục với anh trai mình. Khi đó cô cũng đâm ngọn thương của anh vào sâu trong mình như thế này! 

Con cặc to khủng khiếp giờ đã nhét hoàn toàn vào âm đạo bí ẩn trông sạch sẽ của cô nhưng thực ra lại bẩn thỉu vì lượng tinh dịch đã phóng vào cô. Cô thực sự nghĩ đến anh trai mình, rồi con cặc to lớn của bố cô, thậm chí còn to hơn cả anh trai cô, cắm sâu vào cơ thể cô. Cô nghĩ đến anh trai mình hiện đã bị mẹ cô bắt giữ. Một giọt nước mắt bất đắc dĩ và tiếc nuối dành cho cha rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo mịn màng của cô, cha cô đang định hôn em gái cô đã nhìn thấy. 

Một con cặc to bất thường với đường kính 7,1 cm đã được đo đạc, cắm chắc chắn vào điểm nhạy cảm tự nhiên của Diệp Kim. Ngay cả âm vật, một hạt nhỏ phía trên xương mu, cũng bị kéo vào. Chưa kể đến môi lớn, rất khó để nhìn kỹ hình dáng ban đầu của chúng. Âm vật sưng tấy tương đương với âm vật của đàn ông. Sự nhạy cảm của quy đầu bị tàn phá trực tiếp và thô bạo bởi các tĩnh mạch nổi lên, qua lại, kích thích nước ép chảy ra và bôi trơn cơ quan vĩ đại nhất này trong lịch sử tiến hóa của loài người. Nó kích thích lỗ bị hút chặt như một sợi dây da bò, chiếc gậy siêu lớn được đập vào bên trong một cách an toàn. Nó liên tục pít-tông, và miệng của đàn organ khớp đến mức thật tuyệt vời và đáng kinh ngạc! 

Đúng vậy, con gái cô đã ở cùng con trai cô được hai ngày, Diệp Khâm không đành lòng chấp nhận sự thật. Đứa bé mà anh đang hưởng thụ bây giờ đã bị kéo căng rất nhiều lần trước khả năng và sức bền của con trai mình để ghi hai bàn, anh đã khám phá ra tất cả những góc độ nhạy cảm và bí mật ẩn giấu trong khu vườn này! 

Bẩn thỉu! 

Bức tường thịt nguyên bản trong sáng bên trong đã bị phun ra vô số tinh trùng, sức sống mạnh mẽ hơn và có thể tồn tại lâu hơn! 

Có lẽ bây giờ ông ta đang canh giữ phần sâu nhất trong cơ thể con gái mình và giết chết tinh trùng cũ của mình thành từng mảnh! 

Con gái tôi rất hối hận vì những suy nghĩ như vậy phải không? 

"Cục cưng anh yêu em, cục cưng anh yêu em~~~"

Diệp Kim bây giờ cảm thấy như mình đã hết thời gian. Nếu không phải bị cha đánh thức, cô đã đạt đến đỉnh điểm trong sự bối rối này! 

"Cha, con gái yêu ngươi, tiểu bảo bối của ta chỉ để ngươi đụ ta, nó chỉ thuộc về ngươi mà thôi! Ta mỗi ngày đều để ngươi đụ ta! Ta mỗi ngày đều để ngươi đụ ta từ phía sau!"

Diệp Kim cũng đáp lại một cách trìu mến, ám ảnh đập mạnh con cặc to khủng khiếp của cha cô cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, nước tràn ra, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi má như lửa, da thịt tươi non mềm mại quấn chặt quanh con cặc to lớn, cành cây run rẩy, toàn thân trắng nõn đỏ ửng, cô là một phụ nữ say sưa trước đỉnh cao tình yêu của cha mình. 

"Ahhhhhh~~~Tôi đang xuất tinh!!...Địt tôi lần nữa!...Ahhhh, tôi vẫn muốn được đụ! Bố tôi dang rộng cơ thể tôi và đụ tôi~~~oh ồ ồ!~~mạnh quá! Nó giết chết tôi~~Đã lâu rồi tôi chưa được một con cặc to đụ nào...Ahhh! Con gái tôi đang ép cậu chết với một con cặc lớn...Ahhhh...Tôi vẫn muốn...một người chồng tốt đụ tôi thật mạnh...cảm giác thật thoải mái...duỗi cơ thể ra..."

Diệp Kim bị đụ đến mức mái tóc dài tung bay điên cuồng, một lớp mồ hôi mỏng bao phủ cơ thể thanh tú và đỏ bừng như pha lê của cô. Vòng eo và hông của cô như con rắn nước lắc lư một cách quyến rũ và khéo léo, ngày càng quyến rũ, ngày càng phóng túng và quyến rũ. 

Bang bang bang bang! 

Dương vật to đến kinh người không ngừng đam mê đập vào giữa xương mu, nhị hoa ướt át dính vào lông mu dài của bố tạo thành một sợi nước, củ sen bị đứt ra. 

...tát...tát...tát... Đôi bàn tay dày của anh ta thô bạo vỗ vào cặp mông to tròn mà chỉ mỹ nhân nước ngoài mới có, miếng trắng xóa, thịt nhếch nhác, tuyết lấp lánh, cặp mông mềm mại say đắm tràn ra. Cơ thể thanh tú của Diệp Kim run rẩy theo từng cái tát, thịt âm hộ mỏng manh dâm dục và nhào lộn trào ra thứ nước màu trắng đục tục tĩu, làm ướt và tàn phá con cặc lớn, bùm! 

...gặp sự cố! 

...Mặt đất ép sâu vào rễ chân! 

Bụng dưới mịn màng, đôi chân bụ bẫm, cặp mông hồng hào, bắp đùi trong trắng như tuyết bị bố tát, nước miếng trào ra, trộn lẫn với vô số mồ hôi và dịch âm đạo, bị ép ướt. Nếu như vừa rồi vùng kín của họ bị đứt rời thì giờ đây chúng trơn trượt và nhờn dính. Họ làm tình nóng bỏng trong làn nước đục này, khung cảnh bình yên vô cùng gợi cảm và dâm đãng. 

Sau hơn chục cú thúc gấp gáp, Diệp Khâm dừng lại, hít một hơi, ôm lấy cơ thể nóng bỏng, trơn trượt và mềm mại của con gái vào trong lòng. Anh vững vàng bước ra ngoài bồn tắm và vững vàng đặt con gái mình lên bồn rửa bằng đá cẩm thạch hình chữ M. Trong lúc giật mình, anh tóm lấy hai bàn chân trắng nõn hồng hào rồi ngậm vào miệng. 

"Bố, dừng lại!...Dừng lại!...Con sắp lên đỉnh rồi, wuwuwuwu..."

Diệp Kim xấu hổ đến nỗi cô không thể chịu đựng được loại tổn hại này. Lần duy nhất cô đạt cực khoái là vào đêm hôm trước khi cô đạt cực khoái dưới ngọn giáo của anh trai mình! 

Nhưng dù cô có cầu xin bao nhiêu lần đi nữa, con cặc to đã căng ra và lấp đầy bên trong cô càng hung dữ hơn, xuyên qua các lớp nếp gấp thịt hết lần này đến lần khác, xuyên qua vô số nụ thịt mỏng manh, cho đến khi chạm đến cổ tử cung mềm mại, nhạy cảm và đàn hồi đến kinh ngạc. 

"Bố ơi, bố ơi, con đang xuất tinh, con đang xuất tinh..."

Diệp Kim càng ngày càng ngượng ngùng, đôi mắt ấm áp của anh trai cô lướt qua trong đầu cô như một slide, cuối cùng là cảm giác thích thú khác thường khi được thúc đẩy. 

Người yêu của cô, con cặc có đường kính 7,1 đáng sợ của cha cô, Diệp Tần, đã mang lại cho cô khoái cảm mạnh mẽ hơn, khiến cô xấu hổ và xấu hổ đến mức muốn chết. 

"Ahhhhhh!!!"

Cô ngước nhìn chiếc cổ hồng hào của mình, xấu hổ rơi nước mắt, rên rỉ thảm hại, tham lam nghĩ đến cảnh tượng tuyệt vọng và trìu mến của anh trai mình, đạt đến cao trào mãnh liệt! ! 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Diệp Tần vốn đã mất đi sức lực, bị khép lại một nửa bởi sự hút liên tục và mượt mà của âm hộ con gái mình. Anh dứt khoát buông ngón chân ra, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô mà hôn. Diệp Kim vô thức ôm lấy kẻ đột nhập, trong lòng run rẩy kêu lên: Ông đang để con gái lừa dối mình về mặt tinh thần!

Thân thể cường tráng của Sai Diệp Tần rung chuyển, ông hoàn toàn bộc phát sâu bên trong cơ thể con gái mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nhưng giây tiếp theo.

Lúc này cơ thể sẽ không tuân theo suy nghĩ của nó. Diệp Kim vô tình móc chặt bắp chân thon thả của cô quanh eo cô và ấn sâu vào cổ tử cung của cô. Cơ thể thanh tú của cô tràn ngập tinh dịch nóng bỏng, run rẩy co giật, một làn sóng khoái cảm lớn hơn lập tức bùng phát!

"Anh ơi, em hứa sẽ không đánh chết anh!"

Với vẻ mặt ngượng ngùng, Diệp Kim nhắm mắt lại và chửi rủa em trai Diệp Hậu trong lòng. Tâm trí cô không còn chịu đựng được tác động của cao trào ô uế, cấm kỵ như vậy nữa, và cô đã ngất xỉu sau khi bị đụ lần thứ hai trong đời.

Cùng một con cặc to lớn, cùng một người, nhưng lần này anh ta bị ám ảnh bởi cách làm tình của em trai mình, xấu hổ đến mức ngất đi vì sung sướng khi mơ mộng về nó.

Cô phải chật vật hơn một phút mới tỉnh lại, sau đó cô cảm thấy con cặc to quen thuộc vẫn còn ở trong cơ thể mình. Mọi sự hối tiếc, xấu hổ, xúc phạm và bất bình đều đổ dồn về phía cô. Diệp Kim không kìm được nước mắt nữa mà ôm mặt cô. Diệp Khâm có dỗ dành cô thế nào cũng vô ích. Lúc này cô chỉ muốn kêu lên những lời bất bình và bù đắp cho cha mình.

Diệp Tần bất lực, kêu lên bất bình cũng là một cách để Diệp Kim từ từ dỗ dành cô. Khi con gái ông lớn lên, ông không còn biết cách dỗ dành con nữa. Cách duy nhất mà anh có thể nghĩ ra lúc này là cắt đứt liên lạc với người yêu và hết lòng đối xử với con gái mình. 

........ Bố và chị đang chữa bệnh cho nhau. Ở đây, người vợ, hai mẹ con đã ăn mặc như một cặp đôi, không trang điểm và viết một nhãn dán nói với hai cha con rằng họ sắp yêu nhau. Tối nay họ quay lại và đi thang máy.

Diệp Hậu đã từ bỏ nỗi ám ảnh về chị gái và cha mình. Bây giờ anh chỉ muốn chính thức yêu người mẹ xinh đẹp và hoàn hảo của mình, thậm chí có thể là cả đời.

Vũ Yến cũng không ngờ rằng vào thời điểm này mình lại nhận được một tình yêu ngọt ngào như vậy. 

Sự vụng về và nhút nhát của con trai cô, sự dịu dàng và tình cảm của con trai, sự nhiệt tình và liều lĩnh của con trai... tất cả đều là những điều cô chưa từng cảm nhận được trước đây. 

Vừa bước vào thang máy đóng kín, Diệp Hầu liền ôm lấy mẹ một cách tham lam và bắt đầu hôn bà. Chiếc lưỡi nóng ẩm không ngừng xâm nhập vào sâu trong miệng đối phương. Vũ Yến sợ hãi phải nuốt cái lưỡi hống hách trong tiềm thức. Một lúc sau, cô tỉnh dậy, khuôn mặt trắng nõn không trang điểm đỏ bừng. Cô ấy xấu hổ đến mức thực sự bị ướt vì điều này!

Thang máy dừng lại với một tiếng ding và cánh cửa mở ra. Diệp Hầu ngẩng đầu nhìn thấy một kẻ thua cuộc ăn mặc bởi một nhà thiết kế. Đôi mắt sắc bén của anh lập tức dán chặt vào cặp đùi trắng như tuyết đều đặn và mềm mại dưới chiếc váy ngắn của mẹ. Anh thấy anh ta đang quét những bộ phận khác bằng ánh mắt đầy dục vọng. Điều này có ổn không?

Bạn có thể đánh giá cao nó nhưng đôi mắt của bạn phải trong sáng!

Diệp Hầu giơ nắm đấm đá cái chân dài của hắn không chút suy nghĩ. Nhà thiết kế Diaosi hét lên, ôm lấy bắp chân và hú lên. 

Diệp Hầu lại giẫm lên cô, nhưng lần này nhẹ hơn. Anh ta chỉ đẩy nhà thiết kế Diaosi xuống đất và lạnh lùng nói: "Tôi sẽ không lịch sự nếu bạn gọi lại cho tôi." 

Nhà thiết kế Diaosi ngay lập tức ngừng la hét, khuôn mặt đầy sợ hãi, mặt đỏ bừng và hít thở không khí lạnh lẽo.

Anh đã làm việc ở đây được ba năm, đây là lần đầu tiên anh gặp phải một nhân vật hung ác như vậy. Anh ta tấn công trước khi kịp phát ra âm thanh. Anh cảm thấy chân phải của mình hoàn toàn tê liệt. Mẹ kiếp, việc này quá tàn nhẫn. Anh ấy đã tập luyện rồi à?

Thế giới ngầm?

Đó chỉ là một cú đá đến chết! 

Hắn sợ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Anh vội vàng ôm đầu ngồi xổm vào thang máy, sợ kẻ tàn nhẫn không thích mà đánh chết. Đó sẽ là một chàng trai thực sự xui xẻo! 

Hắn dùng khóe mắt quan sát, phát hiện Diệp Hầu chỉ là đang đi giày vải định đá hắn. Nếu là da, chẳng phải sẽ đau cả tuần không khỏi sao? ? 

Nhưng từ khóe mắt, anh ta nhìn theo bắp chân của Vũ Yến đang mang cùng một kiểu giày vải và tất màu hồng, và anh ta ngay lập tức bị choáng ngợp bởi vẻ đẹp. Mặc dù vết thương trên chân khiến Diệp Hầu sợ hãi nhưng trái tim dâm dục của hắn vẫn nóng bỏng. 

Thật là một cặp bê trắng nõn, mềm mại và hoàn hảo! 

Sẽ thú vị biết bao khi được ăn, liếm và đụ lỗ ở tư thế hình chữ M!

Trên thực tế, các nhà thiết kế Diaosi rất sáng suốt. Vũ Yến bị chồng Diệp Tần cưỡng hiếp suốt 20 năm và cô đã sử dụng tư thế này vô số lần trong đời sống tình dục của mình. Cô không chỉ có thể chơi đùa với đôi chân hồng như ngọc của mình mà còn có thể nhìn âm hộ không có lông của mình bị con cặc to đến kinh ngạc kéo căng ra thành hình dạng khác thường. Nó cũng chật và trơn. Khi Ye Qin cưỡng hiếp hố mật của Vũ Yến đêm qua, anh ta đã dùng Viagra để tồn tại lâu như vậy. Nếu không, anh ta không thể không xuất tinh vào bên trong âm hộ không có lông này tới 20 phút. 

…. 

Ding, cuối cùng chúng ta cũng đã đến được đáy Daxia. 

Nhà thiết kế Diaosi nhanh chóng đứng dậy và cúi đầu tiễn cô. 

Đây là lần đầu tiên Vô Nhan nhìn thấy Diệp Hầu đánh người, cũng là lần đầu tiên nàng được bảo vệ khẩn trương như vậy. Cô sợ hãi nhưng không ai biết rằng trạng thái và ánh mắt hiện tại của cô là của một thiếu nữ xinh đẹp đang yêu. 

Trước khi ra khỏi thang máy, anh ngượng ngùng trao một nụ hôn ngọt ngào. 

"Lần sau gặp lại tôi hãy cẩn thận!"

Diệp Hầu ôm lấy vòng eo của Vô Nhan, vừa vặn có thể ôm, chỉ để lại một chút hương thơm quyến rũ. 

Về việc nhà thiết kế diaosi có từng giữ vùng kín của mẹ mình và chứng kiến cảnh bà bị cưỡng hiếp sau đó hay không, bất kể ông ta có làm hay không, lần sau gặp ông ta tôi cũng sẽ chỉ cho ông ta vài cái tát để giải tỏa cơn tức giận. 

Ý tưởng của Diệp Hầu không hề quá đáng chút nào. Nhà thiết kế Diaosi thực sự quan tâm đến phần thân dưới của Vũ Yến. Anh kém xa hai người họ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đôi chân trần đẹp đến chói mắt trong chiếc váy ngắn màu trắng. Một lúc sau, anh vội vàng vào phòng tắm mở đoạn video đã ghi lại và bắt đầu thủ dâm một cách sung sướng. 

Anh ta còn quyết định dán khảm lên mặt và đăng uaa để nhiều chân đẹp tố cáo anh ta hiếp dâm! 

Trong video, Vũ Yến bất ngờ cúi xuống để xem một sản phẩm tinh xảo, để lộ chiếc quần chống hở ren cực gợi cảm, phát minh thất bại nhất thế giới. Vị trí này tình cờ là dưới ánh đèn, hai bắp đùi trắng nõn mềm mại được ôm chặt vào chiếc quần ren chống lộ gợi cảm, khiến người ta biết được kích thước thật bí ẩn chưa biết ở đây. Nó kéo dài hàng chục giây. Nhà thiết kế Diaosi không thể chịu đựng được và xuất tinh liên tục cho đến khi hành động lắng xuống. 

Anh vui vẻ quấn con cặc của mình trong tinh dịch và tiếp tục xem video. Thật là thỏa mãn. Ngay cả với bạn gái của mình, anh ấy cũng có thể không xuất tinh lâu như vậy. 

...Bộ đồ đôi Diệp Hậu và Vũ Yến mặc chủ yếu là màu trắng. Vũ Yến mặc vest, áo sơ mi trắng và vest trắng, khoe ra bộ ngực trắng sữa. Chiếc áo vest được nâng lên bởi bộ ngực khủng của cô và chỉ che đi phần rốn không biết xấu hổ của cô, để lộ chiếc bụng phẳng, săn chắc và mịn màng của cô. Phần thân dưới là một chiếc váy denim màu trắng. Ban đầu, Diệp Hậu không đồng ý và cho rằng nó quá gợi cảm, cô chỉ có thể mặc quần nóng bỏng nhưng toàn bộ tủ quần áo đều trống rỗng. Cô mặc quần trắng nóng bỏng nhưng lại tìm thấy em gái Diệp Kim (cao 1m75) trong góc. Có vẻ như cô đã mua nhầm cỡ chiếc váy denim màu trắng này. Vũ Yến, người cao 170 cm và mảnh khảnh, mặc nó vừa phải. Nhưng vì là lần đầu tiên cô mặc váy ngắn gợi cảm trẻ trung, năng động như vậy nên cô cảm thấy thoải mái khi mặc quần chống hở. Cô cũng lo lắng Diệp Hầu sẽ gặp rắc rối khi lái xe hoặc ra sân chơi nên cố tình chọn một chiếc quần ren mỏng bó sát màu trắng chống lộ hàng. 

Cô không biết rằng với sự tải lên của nhà thiết kế Diaosi, 1024 người bạn sói chưa từng trải nghiệm tác động thị giác này trước Diệp Hậu là những người đầu tiên thưởng thức nó! “Xịt 1024 lần trong chiếc quần chống lộ”

"Đôi chân xinh đẹp này siêu tuyệt vời, 1024, cho tôi xem mặt trước đi! Xin hãy cho tôi một khuôn mặt! Cảm ơn bạn đã chia sẻ!"

"Vì đó là một bức ảnh chân thực và một loạt các đánh giá không tốt! Đôi chân xinh đẹp này là 1024!"

"Em gái tôi đẹp 1024. Thật là một nhịp điệu thủ dâm tuyệt vời! Điều đó thực sự tốt cho một anh chàng cao lớn và một nữ anh hùng nhỏ nhắn như vậy sao?"

Đủ loại lời tỏ tình dâm đãng lần lượt xuất hiện và hàng trăm câu trả lời đã nhận được chỉ trong một buổi chiều. 

Tất nhiên, ngoại trừ cha anh là Diệp Tần, không có thành viên nào khác trong gia đình truy cập các trang web khiêu dâm. Diệp Tần đang tham gia một trang web dịch vụ người lớn chuyên nghiệp, trả phí thành viên lớn và có tài nguyên chất lượng cao. Hai dịch vụ nổi tiếng nhất là quan hệ tình dục tay ba với đàn ông độc thân và quan hệ tình dục với nữ diễn viên AV. 

Nhưng ngoài việc phải trả một số tiền lớn, còn có những điều kiện khắt khe. 

Sai Diệp Tần đã sử dụng trang web này để liên hệ với các cầu thủ trẻ da đen cho vợ ông là Vũ Yến. 

Diệp Hậu cao. Anh ấy cao bao nhiêu? Dữ liệu chính xác là chiều cao lưới là 195cm và nặng 88kg. Nhìn từ xa không có gì để thấy nhưng ẩn dưới lớp quần áo là một người đàn ông cơ bắp tuyệt đối. 

Vì dáng người và khuôn mặt điển trai nên anh được đạo diễn chọn đầu tiên. Diệp Hầu nhận được hợp đồng làm diễn viên điện ảnh, hợp đồng đóng phim hành động khủng với kinh phí đầu tư hàng trăm triệu, đủ cảnh quay. 

Công tác chuẩn bị hiện đang được tiến hành để bắt đầu sản xuất vào mùa đông. Đối với bản hợp đồng này, Diệp Hầu ký hợp đồng tân binh có thời hạn 5 năm. Công ty môi giới đưa ra các điều kiện khuyến nghị hào phóng và rõ ràng, nhưng số tiền mặc định cũng lên tới 50 triệu, và anh ta được ưu tiên gia hạn với các điều kiện tương tự. Anh ấy là một bản hợp đồng vua tân binh rất xứng đáng. 

Sở dĩ công ty ký hợp đồng với vị vua tân binh này nhiều hơn là vì tính tình lương thiện, vui vẻ của Trung Diệp, khả năng ứng xử với mọi người và đôi mắt đen sáng biết nói. 

Cơ bắp cuồn cuộn có hình dáng thon gọn của người Trung Quốc, rộng ở phía trên và hẹp ở phía dưới. Tỷ lệ vàng phù hợp với gu thẩm mỹ của người Trung Quốc. Chiếc quần jean trắng không hề phù hợp với vóc dáng nhưng Diệp Hậu đã khéo léo thay đổi chiếc quần, khí chất và vẻ ngoài khiến anh trông giống như một ngôi sao tỏa nắng. 

Sai Diệp Tần có tính mãn nhãn nghiêm trọng, bởi vì ông thực sự là một hacker mạng hàng đầu. Không ai biết điều này. Ý tưởng liên hệ với các cầu thủ da đen trẻ tuổi của ông là do Vũ Yến cố tình ngồi trước máy tính để xem con trai mình tắm khi đi công tác. Không có gì cả. Trong cuộc sống bình thường, phần lớn thời gian trong cuộc sống hôn nhân của họ, họ đều bật camera trong phòng con gái hoặc phát sóng trực tiếp cảnh con trai và bạn gái tắm vịt trong phòng tắm. Cô đã xem các thao tác của anh ta nhiều lần, nhưng Vũ Yến đủ thông minh để ghi lại cảnh một trong những đứa con trai của cô thủ dâm. 

Kể từ đó, Diệp Tần đã chụp những bức ảnh khỏa thân và video quay cảnh con trai mình và Vũ Yến quan hệ tình dục rồi tải lên các trang web dịch vụ người lớn để tìm một người đàn ông độc thân có hình dáng giống em trai mình. 

Tôi muốn bị bịt mắt quan hệ tình dục ba người. 

Vâng, anh ấy là một kẻ bị cắm sừng. 

Trong số những người tình của anh có vợ anh là Vũ Yến và em gái Diệp Kim. Anh ấy không thể chịu được việc chơi với chúng vì chúng thực sự rất tình cảm. Nhưng khi thấy vợ thường xuyên xem video con trai thủ dâm, anh quyết định hẹn hò với một người đàn ông độc thân. 

Không ngờ có một người da đen lại đáp ứng được yêu cầu. Vốn tưởng rằng không còn hy vọng, nhưng trong đoạn video quay lại cuộc sống thường ngày của vợ, anh ta đã công khai lộ thân dưới của mình trong sảnh của một ngôi nhà nước ngoài và xem qua một đoạn video thủ dâm không kiểm duyệt độ phân giải cao được quay đặc biệt của một cầu thủ da đen trẻ tuổi đang thủ dâm với dương vật giả màu đen gần như dày! 

Anh ta thủ dâm nhiều lần đến cảnh bị dương vật giả của một người đàn ông da đen đụ cho đến khi xuất tinh và xuất tinh. 

Trong thời gian này, anh ta đã mua rất nhiều tiền và đang chuẩn bị phát triển cửa hậu của vợ, sau đó sẽ có một cuộc chơi tay ba khó quên vào dịp Giáng sinh này. 

Kết quả là ngày hôm kia, con trai ông đã thực sự chơi một cốt truyện kinh thiên động địa như vậy. Làm sao anh có thể chịu đựng được khi nhìn thấy thân hình nam tính cao lớn, khỏe mạnh, trẻ trung của bạn gái mình bị đụ cho đến khi cô xuất thần? 

Nếu tôi không về nhà, tôi sợ con gái tôi sẽ trở thành bạn gái của con trai tôi! 

Kết quả là người vợ mà anh kính trọng và kính trọng giờ lại trở thành bạn gái của con trai anh. 

May mắn thay, con gái anh đã chọn anh và lại bị đánh bất tỉnh. 

May mắn thay, người đàn ông mà vợ anh đang theo đuổi lại là con trai anh, đứa con trai mà ngay cả anh cũng phải ghen tị. Vợ anh ấy chắc chắn sẽ được hạnh phúc trong những năm tháng cuối đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Suối Nước Nóng "Khách sạn"

Trước khi tôi nhận ra thì trời đã tối và thay vì ăn đồ Tây, tôi đến KFC để ăn tối. Hôm nay là thứ bảy. Lúc này, trẻ em, gia đình, cặp đôi, học sinh đều hóa trang và gọi những suất ăn không mấy ngon. Họ tận hưởng bầu không khí tràn đầy năng lượng nơi các bạn trẻ tụ tập. 

Tiếng cười và tiếng khóc của một số cô gái lolita nhỏ dễ thương thích chơi đùa được tô điểm thêm, bầu không khí tràn đầy năng lượng lại càng tuyệt vời hơn. 

Diệp Hậu và Vũ Yến, cặp mẹ con tạo nên một nam mỹ nữ xinh đẹp thu hút nhiều sự chú ý nhất. 

Trước hết, họ có khí chất nổi bật và hình ảnh xuất sắc. Họ cúi đầu, mỉm cười và trò chuyện ngọt ngào, điều đó càng khiến họ trở nên hấp dẫn hơn. 

Thứ hai, dáng người cao ráo, vẻ ngoài điển trai và khí chất vui vẻ của Diệp Hậu hoàn toàn phù hợp với quan điểm lựa chọn bạn đời của phụ nữ. Họ sợ rằng âm hộ của họ sẽ bị ướt chỉ vì mơ tưởng được ôm trong lồng ngực rắn chắc của anh. 

Nhìn thoáng qua, Vũ Yến có mái tóc gợn sóng đen bóng và mượt mà, vầng trán tròn và thanh tú, nước da trắng ngần, nét mặt ba chiều xinh đẹp và hài hòa, khí chất dịu dàng và tự tin, hình ảnh người yêu hoàn hảo nhất trong lòng đàn ông, em gái nhà bên! 

Quan trọng nhất, đôi môi đỏ mọng của chị đại này khiến họ có ham muốn tình dục muốn chinh phục. 

Đây là phần không phối hợp duy nhất trên khuôn mặt thẳng của Vũ Yến, nhưng nó là một phần thưởng. 

Vũ Yến thích cười, cô ấy rất ngọt ngào, cô ấy chỉ vô cảm khi tức giận, vì vậy ít người chú ý đến hình dạng đôi môi của cô ấy, nhưng hầu hết mọi người đều chú ý đến nụ cười chữa lành của cô ấy, bởi vì nụ cười của cô ấy rất đẹp! 

Với đôi môi đỏ mọng, mọi người sẽ liên tưởng đến môi dưới đầy đặn và môi trên nhếch lên. 

Một khi quan hệ tình dục, họ sẽ có thói quen cắn môi dưới với biểu cảm rất phong phú và dễ lây lan. Hình dáng môi này còn được gọi là môi đỏ rực. 

Và cô ấy chỉ có đôi môi đỏ này. 

Không ai gọi cô ấy là sexy chỉ vì hình ảnh của cô ấy quá tích cực. 

Bây giờ ở nơi đông đúc như vậy, lẽ ra cô sẽ khoác lên mình vẻ thanh lịch dịu dàng như người quản lý và khí chất sắc sảo mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có, nhưng Diệp Hầu, người luôn chú ý đến cô, nhẹ nhàng nói vào tai Tú Kiều: "Cho dù là mẹ tôi, bạn cũng là bạn gái của tôi."

Trong phút chốc, cô trở nên vô cùng nhút nhát và biến thành một cô gái trong sáng, ngây thơ. Làm sao cô ấy có thể thiết lập phong cách nữ hoàng mà cô ấy giả vờ thể hiện với người ngoài? 

Họ xếp hàng dài, sợ đổ đậu nên cứ thì thầm rất gần nhau. Vẻ ngoài ngây thơ của cô thực sự không hề có một chút ngây ngất nào khi tận hưởng tình dục hay giống như một bà mẹ bình thường. Diệp Hầu nặng nề thở dài, không để ý tới những người khác, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ rực một cách táo bạo và cuồng nhiệt. 

Tình cờ, lần này son có màu đỏ tươi nhưng tôi chỉ thoa một chút và dùng ngón tay thoa lên. 

Nụ hôn nóng bỏng và hưng phấn này khiến Vô Nhan mềm mại đến mức cô ôm chặt eo mình trong vòng tay của con trai, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ. 

Diệp Hầu cúi đầu nhìn Trường Long ôm mẹ xinh đẹp, vuốt ve mái tóc mềm mại xinh đẹp của bà, ngửi mùi thơm đặc trưng trên tóc của bà. Anh chỉ cảm thấy Trường Long thường ngày khó chịu sẽ lâu hơn. 

Một xô cho cả nhà, hai bát cháo, hai chai sữa và hai ly nước.

Thế thôi. Sau khi tôi về nhà, Vũ Yến nói về việc làm salad trái cây cho bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm và nói đừng ăn quá nhiều đồ ăn vặt. 

“Không còn bàn nữa, sao chúng ta không đập bàn nhỉ?”

Với chiều cao của Diệp Hầu, hắn có thể thấy rõ tình hình trong đại sảnh. 

"Có chỗ nào cho cặp đôi không? Tôi muốn học làm bạn gái nhỏ có tư cách!"

"Không được, học sinh tiểu học bây giờ phiền phức quá!"

"Phiền phức cũng không sao. Chúng ta cần học cách bình tĩnh lại. Nếu ngọt quá thì thêm chút muối. Có bài hát mà hát!"

"Chờ một chút chọn đi. Cần phải xinh đẹp, so sánh đều sẽ gây hiểu lầm. Nhưng sao tôi không biết cậu có thể xem hoạt hình con gái?"

"Vậy tối nay chúng ta bù đắp nhé!"

"Được rồi! Được rồi! Có cặp đôi nào đồng ý ngồi chung bàn với chúng ta không? Hình như họ cũng là sinh viên đại học."

Vũ Yến nhìn theo ánh mắt của con trai và phát hiện ra một cặp vợ chồng trẻ với ngoại hình và khí chất nổi bật đã đứng lên lịch sự và nồng nhiệt chào đón họ.

"Xin lỗi đã làm phiền bạn!"

"Không có gì, không có gì! Có nhiều người thì tốt hơn!" 

Ngồi xuống cùng nhau, mọi người đều nhìn nhau và đưa ra đánh giá. Đương nhiên, mọi người đều hài lòng với đánh giá và hiểu rằng mọi người không chỉ là bề ngoài.

Đôi vợ chồng trẻ này đẹp đôi thật. Cô gái có làn da trắng ngần và trong sáng, tên cô ấy là Trương Tầng Qing. Cô ấy mảnh mai và chỉ thấp hơn mẹ cô Vũ Yến một chút. Nhìn vào cánh tay thon thả của mình, cô ấy có nét mảnh mai độc đáo của thân hình thanh tú và thân hình phát triển của một cô gái. Nó không gầy như bài tập của Vũ Yến. Cô ấy trông giống như một bông sen mùa thu mỏng manh trong làn nước trong vắt của một cái ao trong vắt. Vẻ đẹp của cô thật khó cưỡng lại. 

Người đàn ông này tuy không cao 1,8 mét nhưng vẫn cao hơn 170. Anh ta trông rất cân đối và thuộc tuýp người cao, gầy và hài hước. Nếu không nhìn vào khí chất kiềm chế của anh ấy, thoạt nhìn chắc chắn bạn sẽ nghĩ rằng anh ấy là loại người mềm yếu. Anh ấy tên là Vương Đông. 

"Chị ơi, chị nên dùng loại mỹ phẩm nào cho da vậy? Nhìn chị như đi lại mà không trang điểm vậy, da chị săn chắc và căng mọng quá!"

"Nhìn thấy bạn ghen tị như vậy, tôi cảm thấy rất tự hào. Để có vẻ ngoài ưa nhìn, tôi đã tập nhảy từ khi còn nhỏ. Mỗi ngày tôi khiêu vũ hai tiếng không ngừng nghỉ, sau đó tập yoga trong nửa giờ. Tôi không dùng mặt nạ mà chỉ đắp lô hội do chính tay tôi trồng. Sau khi tập thể dục, tôi khuấy nha đam thành bột và bôi lên mặt sau khi tắm. Tôi muốn nó nhào đều và nhẹ nhàng. Tôi cũng làm nhiều biểu cảm khác nhau. Đừng để mỡ trên mặt trở nên đàn hồi và săn chắc hơn!"

Vũ Yến đã làm hơn mười năm nên phương pháp của cô ấy có hiệu quả. Ngay cả chị gái có làn da đẹp hơn của cô cũng đang xin lời khuyên. Diệp Hầu vẫn biết điều này. 

Vũ Yến nói trong khi Trương Tầng Qing gật đầu.

Nghe vậy, hai người nhìn nhau, trợn mắt. Họ thực sự không thể liên quan đến chủ đề này. 

"Diệp Hầu là vận động viên sao? Ăn những thứ này có ảnh hưởng tới cơ thể không?"

Vương Đông thành công chuyển đổi chủ đề chỉ bằng một câu. 

Diệp Hầu cười nói: "Có tác dụng, ta học đạo diễn, đạo diễn hợp đồng không có đưa cho ta, mà là diễn viên hợp đồng giao tới ~"

"Ồ! Ồ!"

Đôi vợ chồng trẻ đầu tiên kêu lên, sau đó hài lòng nói: "Thật vui!"

Con trai tôi không bao giờ khoe khoang. Anh ấy tự tin đến mức có lẽ muốn giấu chuyện này cho đến khi mọi chuyện ổn thỏa và thậm chí còn tham dự buổi ra mắt trước khi biết chuyện. Đây chắc hẳn là một hợp đồng lớn. Con trai ông sắp trở thành ngôi sao lớn? 

Vì vậy, đối mặt với sự ngạc nhiên như vậy, với tư cách là một người mẹ hy vọng con trai mình Thành Long sẽ có một sự nghiệp thành công, Ngô Diên lúc này không thể tin được: “Đây có phải là sự thật không?” 

Nước mắt tràn ra, Vu Nhan che mặt, mất đi bình tĩnh.

Diệp Hầu ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Anh không khỏi thở dài, lặng lẽ nói: "Hợp đồng đã được ký kết, là sự thật. Phí ký kết bảy chữ số đã được thanh toán... Anh yêu em..."

Ba chữ “Anh yêu em” có thể nói là rẻ tiền, dùng vào việc gì cũng được. Anh yêu em cũng có thể nói là một thứ vô giá không thể đổi được bằng nhiều tiền. Bạn có thể nói ba từ này với cùng một giọng điệu một cách tự tin và đáp ứng mong đợi của cha mẹ bạn. Điều kiện quá khắc nghiệt.

"Thật bất ngờ, chúng ta nên nâng cốc chúc mừng!" 

Vương Đông giơ bình sữa lên.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Với sự kiện vui vẻ được mọi người quan tâm này, cuộc trò chuyện càng trở nên căng thẳng hơn. 

Trương Thanh Thanh có chút hâm mộ nhìn đối diện cặp tình nhân: "Em gái tôi sẽ trở thành minh tinh sao? Em vừa xinh đẹp vừa thông minh."

Đối mặt với những ánh mắt ghen tị, Vũ Yến cảm thấy tự tin trong lòng. Hóa ra chúng ta đã rất đúng trong mắt người khác. Bà nhìn con trai Diệp Hậu, Diệp Hậu vừa cười vừa chửi: "Chị Wu là giám đốc điều hành quyền lực của một công ty đa quốc gia và kiếm được đô la Mỹ. Trước đây tôi phải nhờ chị ấy hỗ trợ."

"Vâng!"

Trương Thanh Thanh hai tay ôm nắm đấm, vẻ mặt trìu mến: "Thật ghen tị! Em gái của ta tuổi còn trẻ như vậy đã đạt tới địa vị của cha mẹ rồi."

Vương Đông cũng nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh Diệp Hầu với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh còn thể hiện bản lĩnh bốc đồng mà một chàng trai trẻ nên có: "Tôi tưởng mình thấy chị tôi có phong thái chung chung nên nghĩ mình đã sai. Cô ấy thật tuyệt vời! Tôi muốn học hỏi chị tôi".

"Được rồi!"

Vũ Yến duỗi bàn tay trắng nõn ra và nói: "Nếu bạn có nội quy hoặc vấn đề trong công việc, hãy đến gặp tôi. Bạn có khả năng gia nhập Deep Sea International của chúng tôi và trở thành người đứng đầu bộ phận. Tôi có thể chuyển bạn đến chi nhánh của tôi ở Canada để kiếm đô la Mỹ. Ai kết bạn với chúng tôi?"

"Bạn phải làm việc chăm chỉ, bạn phải làm việc chăm chỉ!"

Vương Đông nhẹ nhàng buông ra bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của hắn, nhưng lại như một luồng điện giật truyền vào trong lòng hắn. Nó thật khó quên. Anh xem Vũ Yến nói về sự hiểu biết và hướng phát triển của cô đối với công ty lớn Deep Sea International. Mọi người nghe đều say mê, nhưng Vương Đông trong lòng lại cảm thấy đen tối. Người đẹp không hề bị điện giật với mình, chút suy nghĩ này cũng tan thành mây khói. 

Deep Sea International là công ty đa quốc gia Fortune 500 tích hợp phát triển đại dương, công nghệ vũ trụ và y sinh. 

Cha của Diệp Hậu, Diệp Tần đã có thể trở thành phó phòng quan hệ công chúng khu vực châu Âu tại Trung Quốc. Khả năng và phương tiện của anh ấy chắc chắn là phi thường. Mặc dù mẹ anh, Vũ Yến, có xuất phát điểm có phần bất công với tư cách là thư ký của cha cô nhưng điều đó không hề dễ dàng với mọi người. Tuy nhiên, Vũ Yến đã vượt lên trước chồng ngay khi anh được thăng chức, điều đó cho thấy cô hơn chồng về mọi mặt. 

Diệp Hầu thông minh là nửa người kỳ cựu ở nơi làm việc, có năng lực cơ bản để nhận biết Vương Đông. Bây giờ mẹ anh đã được thăng chức, thật vui mừng khi tuyển được một người có năng lực trước khi sang Canada ở Bắc Mỹ. 

Bây giờ Võ Nhan sắp được điều động đến Canada, người hạnh phúc nhất chính là Diệp Hầu. Ít nhất anh ấy không phải sống với bố. Không phải anh sợ mẹ lừa dối mình mà là anh là chồng của cô nếu cô không chịu đựng được cô. Và họ là một cặp vợ chồng già. Có một tình bạn là điều bình thường nhưng nó vẫn lành mạnh. , nhưng anh vẫn không muốn bố mình lợi dụng mình. Con cặc to như vậy trông thật đáng sợ, xương mu của mẹ nó không tròn trịa và mọng nước như của chị gái, âm đạo của mẹ cũng ngắn và hẹp. Hơn nữa, sau khi sinh con, cô không có được sự kiên cường và sức sống của một người con gái. Bây giờ anh cũng có hàng triệu tiền mặt và có thể bay về gặp mẹ bất cứ lúc nào. 

"Chú Aqin đã được chuyển đến Canada chưa?" 

Diệp Hầu vẻ mặt cảnh giác. 

Có tình địch! Phần khá hào phóng! Đây là những gì Vương Đông và Trương Thanh Thanh nghĩ.

"Pfft~"

Mẹ Vũ Yến không khỏi bật cười khi thấy con trai mình hành động như tình địch của bố và nói rằng chú không có áp lực. Cô tinh nghịch nói: "Dù sao thì chúng ta đã làm việc với nhau rất ăn ý suốt nhiều năm như vậy. Nếu tôi được thăng chức, anh ấy đương nhiên cũng sẽ được thăng chức. Lần này Canada quan trọng hơn và anh ấy đương nhiên sẽ đến giúp tôi. Chúng ta đều dựa vào nhau và tin tưởng. Tôi từng là lãnh đạo ở Canada, nhưng tôi là một tấm gương thực sự về việc thăng chức và giáng chức. Điều quan trọng nhất là bây giờ anh có nhiều tiền hơn tôi, sao anh không bay đến đây sao?"

Nhiều năm như vậy hợp tác, nương tựa lẫn nhau, tin tưởng lẫn nhau, cùng với sự hỗ trợ mơ hồ đáng sợ dành cho ta, những lời này chỉ có chuyên gia mới có thể hiểu được trong nháy mắt bị Diệp Hầu nắm bắt, sau đó hắn diễn giải lời mà mẫu thân Võ Nhan muốn nói với bà bằng một cách khác: Ta vẫn luôn cô đơn ở bên kia, ta không thích cha ngươi, nhưng sau nhiều năm tin tưởng, ta vẫn nguyện ý để hắn trút bỏ dục vọng tích lũy trong mình. Điều này đã lấp đầy khoảng trống trong nhiều năm. Bây giờ bạn có tiền mặt và có thể kiếm tiền, bạn đã trưởng thành. Chúng tôi là một cặp. Bạn có thể tự mình đưa ra quyết định vì tôi là bạn gái của bạn.

Đúng như dự đoán, con trai bà đã không làm Vũ Yến thất vọng. Anh cảm thấy được vòng tay dịu dàng và to lớn của khán giả ôm thật ấm áp, anh có thể hiểu được tấm lòng của cô! Vũ Yến vui vẻ và tình cảm hơn, bộ ngực nhỏ của cô ngọt ngào như mật ong.

"Được rồi! Nếu hắn có gan làm phiền ngươi, ta liền có gan đánh hắn!" 

Diệp Hậu giơ nắm đấm lên, dày hơn người thường.

"Với sải cánh, chiều rộng lòng bàn tay này và thể chất cường tráng như thế này, cho dù không phải ngôi sao, bạn vẫn có thể trở thành ngôi sao lớn trong nước!"

Vương Đông âm thầm nuốt nước miếng. Điều hắn đang nghĩ tới chính là cảnh tượng Ngô Diễm gầy gò đáng yêu đang ngây ngất dưới háng Diệp Hầu. Ngoài ra, Vũ Yến nên có E-cup, bàn tay này hoàn toàn có thể che nó!

Tôi chỉ không biết con chim của anh ấy ngắn hay dày. Nếu ngắn thì mình vẫn còn cơ hội!

Hãy làm việc chăm chỉ và thành công. Tôi muốn đến Canada. Tôi nghe nói thuốc kích dục đang tràn lan ở nước ngoài!

"Các bạn có phải là người yêu thời thơ ấu không?"

Diệp Hậu không có khả năng đọc suy nghĩ. Thấy Vương Đông có chút buồn bực, hắn hỏi.

"Đúng!"

Vương Đông và Trương Thanh Thanh nhìn nhau cười vui vẻ. 

Vương Đông vẫn rất hài lòng với bạn gái của mình, cô gái nhà bên kém anh ba tuổi. Mặc dù cô ấy đã có vài người bạn trai với một nữ sinh trung học nhưng cô ấy chưa hề có kinh nghiệm tình dục và không phải là một trinh nữ hoàn hảo. Cô ấy thậm chí không có kinh nghiệm trong việc hôn. Anh ấy rất tôn trọng và quý mến Trương Tầng Qing.

Tuy nhiên, Trương Tầng Qing phàn nàn: “Tôi hiện đang học đại học và có thể công khai yêu Vương Đông, nhưng anh ấy phải tốt nghiệp sớm… Khi tôi tốt nghiệp đại học trong vài năm nữa, anh chàng này chắc chắn sẽ được thăng chức đến Canada để theo đuổi sự nghiệp cùng em gái tôi. Tôi thường tự hỏi tại sao mình không thể làm người theo sau và kéo anh ấy lại!”

Diệp Hầu cũng cảm thấy như vậy. Anh nghĩ đến anh và em gái, nhưng ngay sau đó cơn đau ở thắt lưng khiến anh hét lên: "Đau quá! Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi không quan tâm đến cô ấy ~~~"

Kẻ sát nhân Vũ Yến đắc thắng chặn tay cô lại và dạy Trương Tầng Qing: "Hãy nhớ rằng, đây là quyền của phụ nữ chúng tôi."

Trương Tầng Qing gật đầu sau khi được dạy. 

Vương Đông căng thẳng đến toát mồ hôi lạnh. Đây là một cái tát vào tâm trí bẩn thỉu của tôi! 

Chính xác! 

Chính xác! 

Đừng nắm lấy bất kỳ cơ hội nào! 

Khóe miệng Vô Nhan nhếch lên có chút đắc ý, bị Vương Đông bắt được, cho rằng nàng đoán đúng! 

Không có gì ngạc nhiên khi ở độ tuổi trẻ như vậy lại có một vị trí cao. 

Sự thông minh sẽ dẫn đến sai lầm, đó chính là bộ dạng của Vương Đông bây giờ. 

Ngoài việc đưa ra lời khuyên cho Vương Đông trong công việc, Vũ Yến không có thời gian ở bên anh. Cô hài lòng vì Diệp Hầu đã nói sự thật khi nói rằng anh không quan tâm đến con gái mình. 

Phụ nữ trở nên vô lý khi yêu. Lúc này, Vũ Yến hoàn toàn coi con trai mình là người yêu của mình. Sự thay đổi này không chậm hơn sự thay đổi thái độ dứt khoát của một người đàn ông đối với một vấn đề nào đó.

“Giữ liên lạc!”

“Giữ liên lạc!” 

Giờ hạnh phúc luôn nhanh chóng. Bữa tối này kéo dài từ sáu đến tám giờ. Trong chớp mắt, hai giờ trôi qua. Sau khi trao đổi ý kiến ​​liên lạc và ghi nhớ số điện thoại di động cũng như thông tin liên lạc trên Internet của họ, đã đến lúc phải chia tay. Tất cả họ đều có cuộc hẹn riêng để đi.

"Vương Đông, nhớ tới xin ta lời khuyên trong công việc, nhiệt tình với công việc!" 

"Đúng, tôi sẽ không đáp ứng mong đợi của bạn."

Vương Đông lần này hoàn toàn thành thật, lời mở đầu của hắn được hiểu là: Trong cuộc sống đừng làm phiền ta, ta cũng sẽ không trách ngươi nhiệt tình trong công việc.

Trên thực tế, Vũ Yến là người tràn đầy nhiệt huyết cả trong công việc lẫn cuộc sống. Nếu không, cô đã không được phong làm hoàng tử nhanh chóng như vậy nếu không trả giá cho những quy tắc ẩn giấu. Sau khi chia tay Vương Đông và những người khác, Vũ Yến không còn nhiệm vụ hàng ngày là thiết lập quyền lực cho cấp trên nữa. Giờ phút này, tâm hồn nữ tính ẩn giấu nhiều năm của Vô Nhan đã hoàn toàn lộ diện.

Diệp Hậu đã nhiều lần yêu và yêu mẹ Vũ Yến sâu sắc. Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và bẩn thỉu của cô đang chơi đùa với cô, Diệp Hậu tràn đầy động lực và dành một nghìn phần trăm nhiệt huyết của mình để lấy lòng Vũ Yến. 

Họ đã ghé thăm tất cả các cửa hàng lớn nhỏ trên phố thương mại ở đây, giờ về nhà lại muốn xem phim hoạt hình! Tuy nhiên, họ không định đi taxi mà chọn lái xe trên đường. 

"Thì ra chỉ xem và mua mới thực sự là chân lý trong hẹn hò! Mang theo nhiều đồ thì khá thất vọng!"

Vũ Yến gần như dựa toàn bộ cơ thể của cô vào Diệp Hậu, cố tình siết chặt cánh tay to lớn của anh bằng bộ ngực lớn của cô và cọ xát mu bàn tay của anh vào đùi cô, khiến mọi người chảy nước miếng như một phần thưởng vì đã vui vẻ với cô tối nay. 

"Mẹ, ngoại trừ lần đầu tiên con hẹn hò với mối tình đầu, lần này con là người hạnh phúc nhất, con yêu mẹ."

Diệp Hầu hài lòng cúi đầu nói chuyện tình yêu. Anh nhắc đến mối tình đầu của mình để nói với Vũ Yến rằng giờ đây anh có cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc như khi mới yêu. 

Vũ Yến càng xấu hổ hơn trước lời tỏ tình trìu mến của con trai: "Ừ, tôi cũng vậy."

Nếu không phải Diệp Hầu thính giác tốt, hắn nhất định sẽ không nghe được tiếng người đến người đi. 

"Anh muốn em cõng anh!"

Vũ Yến, người có trái tim thiếu nữ đã được phục hồi, đột nhiên nghĩ đến ý tưởng luôn xuất hiện trong các bộ phim truyền hình Hàn Quốc này. 

Diệp Hầu trợn mắt, không nói nên lời: "Là người mặc váy ngắn, làm thế nào để vác nó? Trên vai? Vẫn không được. Nhân tiện, ôm công chúa đi!"

Vô Ngôn mở to mắt suy nghĩ một chút, sau đó vội vàng che mông lắc đầu: "Mặc dù có quần chống lộ nhưng kiểu dáng gợi cảm ~~~ chúng cũng sẽ để lộ ngươi, cho nên lần sau ta không muốn."

Diệp Hầu không nói một lời cởi chiếc áo sơ mi rộng thùng thình mà Vô Nhan đang mặc, buộc quanh eo cô. 

"Bạn thật thông minh!"

Vu Nhan kéo áo lên, buộc vài chiếc cúc để che đi đôi chân dài trắng nõn của mình. 

Diệp Hậu khôn ngoan cúi xuống để cô vòng tay qua cổ anh rồi dễ dàng bế lấy Vũ Yến, người nặng chưa đến 100 pound. Lúc này, Vô Ngôn ngượng ngùng nói: “Về nhà còn bao xa? Ta nên đi xuống.”

Nhìn thấy cô giống như cô dâu trong đêm tân hôn, Diệp Hầu làm sao có thể đồng ý và bắt đầu tinh nghịch chạy vào đám đông. 

"Ahhh!"

Vô Nhan vừa xấu hổ vừa lo lắng, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. 

Đằng sau họ có rất nhiều sự ghen tị, thở dài rằng tuổi trẻ thật tuyệt vời và tại sao họ không cao và khỏe mạnh như vậy? 

Đi bộ thẳng về nhà chưa đầy mười phút nên anh còn dư sức để thể hiện. Nhưng để không bị mất mặt nửa chừng, Diệp Hầu ôm lấy Vô Nhan chỉ chạy được mấy chục mét. 

Cứ như vậy, sau cuộc hành trình hùng vĩ, trở lại thang máy của tòa nhà, Vũ Yến mới bắt đầu đỏ mặt khi nhìn thấy Diệp Hậu. 

Trong thang máy đóng lại còn có một nụ hôn say đắm, nhưng lần này Vô Nhan chủ động đưa Hướng Đinh đi. 

Trở lại cửa, đang định bấm chuông, Vô Nhan trợn to hai mắt nói: "Ồ không, ta không có mua đồ ăn ngon, ngươi là muốn mắng chúng ta sao?"

“Anh có chắc là họ đã về nhà không?”

Sau khi nhấn chuông cửa, Diệp Hầu ôm lấy Vô Nhan từ phía sau, mỉm cười. 

Dù cha anh đã đưa em gái anh đi nhưng đó chỉ là mơ tưởng của anh. Em gái cô không yêu anh chút nào. Bây giờ anh hoàn toàn yêu một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Anh biết rằng cha mình chưa bao giờ chinh phục được Vũ Yến nên anh muốn khoe khoang với Diệp Tần một cách kiêu hãnh. 

Shasha... "Ai vậy!"

Giọng nói lười biếng của Diệp Kim phát ra từ micro chuông cửa. 

"Chúng tôi!"

Diệp Hầu cao giọng. 

“Anh không đeo chìa khóa à?”

"Mang nó đi!"

"Anh có món gì ngon không?"

"KHÔNG."

Tích tắc, rút ​​dây, cánh cửa điện tử bên trong mở ra, trong nhà vang lên đoạn hội thoại của phim truyền hình.

Diệp Hầu lấy chìa khóa mở cửa ngoài. Mẹ anh, Vũ Yến vừa bước vào, chị gái Diệp Kim đã chạy tới ôm lấy bà: "Mẹ thật sự là mẹ của con sao? Trông mẹ trẻ hơn rất nhiều!"

Sau đó cô lại buông ra, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ và kiên quyết: "Không, không, cô nhất định là chị của mẹ tôi, bà ấy đã cùng bà ấy lừa dối chúng ta."

Vu Nham chán ghét đẩy nàng ra: "Cô gái hoang dã, ngươi muốn bị đánh sao? Ta rất quyến rũ, ta có thể khống chế phong thái của nữ vương và tổng thống, nhưng ta cũng có thể khống chế phong cách của nữ nhi, cẩn thận chờ ta, ngươi có thể học tập ta."

"Làn da của anh thật sự đã trẻ ra rồi! Tại sao hai đêm qua tôi cũng ngủ với anh trai và xuất tinh nhiều lần? Tại sao của tôi lại không nhìn thấy tôi?"

Diệp Kim giơ cánh tay Xuenen cũng trắng hồng lên và ra hiệu với Vũ Yến.

Nó không tốt hơn tôi không biết. Một khi có sự so sánh tốt hơn thì hiệu quả sẽ có ngay. 

Tuy nhiên, ba người còn lại chỉ cảm thấy thần kỳ, nhưng nhiều người trong số họ lại đầy những đường màu đen. 

Sai Diệp Tần không thể đứng vững được nữa, mặt tối sầm nói: "Con đang chế giễu ta không thể ghi hai bàn cho con thỏa mãn à?"

Nói đến đây, ông thực sự ghen tị với khả năng lập cú đúp của con trai mình. Đó là một pha phạm lỗi! Hóa ra tôi thực sự là nhân vật giả.

“Không, ý tôi là mẹ…”

Diệp Kim cố gắng giải thích. 

"Im đi, mọi người!"

Vũ Yến thể hiện sự thống trị của mình với tư cách là người đứng đầu gia đình. Cô chỉ vào Diệp Kim và hỏi: "Anh đã uống thuốc tránh thai chưa?"

"KHÔNG!"

Diệp Kim trả lời tự nhiên đến mức cả ba người gần như hộc máu. 

"Cô có thể có thai! Sao cô có thể để anh trai mình xuất tinh mà không dùng biện pháp tránh thai! Mẹ tôi đang uống thuốc tránh thai!"

"Tôi biết việc của mình! Tôi đã quan hệ với bố rất nhiều lần và xuất tinh vào bên trong, lâu như vậy tôi vẫn chưa có thai. Chẳng phải điều này có nghĩa là cơ thể tôi có vấn đề sao?"

"Đừng tranh cãi nữa! Ngày mai đến bệnh viện kiểm tra, sức khỏe có vấn đề thì ai cũng có vấn đề!"

Diệp Hầu không thể tin được hắn đã ngắt lời. 

"Đừng làm gián đoạn!"

Vũ Yến trừng mắt nhìn con trai, đá vào cha cô Diệp Tần, rồi hỏi con gái: "Con và anh trai con đã xuất tinh hơn bốn mươi tám giờ phải không? Không phải con có vấn đề mà là bố con sinh ra với hoạt động tinh trùng thấp. Mang thai anh trai con cũng đủ cho thấy tinh trùng của Diệp Hậu mạnh đến mức nào."

"Ahhh~~ Kết thúc rồi!!"

Diệp Kim đã khóc vì ngạc nhiên và vui mừng. Cô cảm thấy cả thế giới sắp sụp đổ.

"Chết tiệt! Bạn thật vô lương tâm!" 

Diệp Hầu gần như điên cuồng chỉ vào người cha vô lương tâm, không nói nên lời. 

Lão già này chẳng những chiếm đoạt thân thể non nớt của con gái mình, còn không nói cho nàng biết hắn có vấn đề về khả năng vận động của tinh trùng! 

Diệp Kim sờ bụng cô, bị kích thích đến mức cô không thể nói mạch lạc: "Tôi đang mang thai. Tôi chắc chắn có thai. Tôi chắc chắn lần này mình trúng số. Anh trai tôi xuất tinh nhiều và xuất tinh nhiều lần! Anh có muốn phá thai không? Không? Không? Nếu anh phản đối, tôi sẽ sinh ra anh ấy. Anh trai tôi trở thành một người họ hàng mạnh mẽ và gần gũi như vậy cũng không sao. Anh ấy sẽ lớn lên khỏe mạnh và cao lớn như anh trai mình, và anh ấy sẽ làm như vậy." hãy cao lớn, khỏe mạnh và đẹp trai và sẽ quyến rũ hàng ngàn cô gái!"

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!!! Bạn đang nói cái quái gì vậy!"

Diệp Hầu vội vàng bịt miệng em gái, bình tĩnh nói: “Tôi nhớ, thuốc tránh thai khẩn cấp phải uống trong vòng bảy mươi hai giờ!”

"A? Không phải là bốn mươi tám giờ sao?"

Vu Nhan do dự.

Diệp Hầu chưa kịp nghe thì cha anh đã nhảy ra chửi: "Mẹ kiếp! Con lừa dối ta mà không nói cho ta biết sao? Thuốc tránh thai khẩn cấp phải uống trong vòng ba ngày."

Đột nhiên, Vũ Yến cảm thấy một luồng sát khí bay về phía cô.

Diệp Hầu nhìn chằm chằm vào cô.

"Chờ một chút, để ta suy nghĩ."

Vô Nhan biết mình vô tội nên cũng không vội. Cô cố gắng tìm hiểu xem mình đã làm sai ở đâu. Đột nhiên cô cuối cùng cũng hiểu ra, cười và chửi: "Chết tiệt! Bốn mươi tám giờ... Không, ba ngày là bảy mươi hai giờ! Không phải bốn mươi tám giờ!"

Sau đó cô ấy tức giận, chỉ vào chồng mắng tôi: "Anh có tư cách gì mà mắng tôi? Anh lừa dối tôi thì tôi có lừa dối anh không? Anh thực sự coi anh rất quan trọng với tôi sao? Tôi chỉ cần cu của anh đủ lớn để quan hệ với anh. Nếu cu của anh ngắn hơn, tôi còn cho anh đụ tôi nữa à? Tôi thà nghịch ngón tay còn hơn để anh chơi với tôi!"

Mẹ giận thật rồi! Vẻ mặt của Sai Diệp Tần chắc chắn đã tươi sáng hơn, nhưng Diệp Hậu, người đang gặp khó khăn, vẫn nghĩ rằng tốt hơn hết là đừng gây rắc rối: "Tôi đi mua thuốc tránh thai."

"Hừ! Đi nhanh về đi!"... Mười sáu tuổi nàng lấy chồng. Chồng cô phát hiện ra số lượng tinh trùng của cô thấp ở tuổi 17 nên đã nhận nuôi Diệp Kim. Cô bất ngờ mang thai Diệp Hậu ở tuổi mười chín. Cô bước vào nơi làm việc ở tuổi hai mươi chín. Năm nay, cô chính thức được chuyển sang vị trí chủ tịch kiêm giám đốc điều hành chi nhánh Canada ở tuổi ba mươi chín. Với vai trò đạo diễn, cô có được tình yêu đích thực sau hàng loạt chuyện tốt đẹp. Diệp Hậu là người đàn ông may mắn của cô, người luôn mang lại may mắn cho cô. Giờ đây người chồng vô lương tâm này đang vu khống cô lừa dối, hủy hoại hình ảnh của cô. Nếu anh ta thực sự lừa dối, cô sẽ bảo Diệp Hầu nói ra sự thật, nhưng cô lại không làm vậy!

Vũ Yến thực sự có ảo tưởng rằng cô ấy đã bị đối xử như một con chó trong nhiều thập kỷ, điều đó thật kinh tởm.

........Diệp Hậu, người mua thuốc tránh thai khẩn cấp, nhìn trên hộp có ghi là uống trong vòng ba ngày và uống trong vòng bảy mươi hai giờ. Anh thở phào nhẹ nhõm. Lần này anh đã được cứu. Anh vẫn còn tình cảm còn sót lại với em gái mình, nhưng họ không còn đủ điều kiện để có con chung. 

Bây giờ anh có thể nói rằng anh đã yêu mẹ mình, sau này những người tình khác sẽ từ chối anh. 

Về việc mẹ anh có lừa dối cô hay không, anh chọn cách tin bà. 

Cho dù có thật sự xảy ra thì đó cũng chỉ là chuyện cũ. 

Hơn nữa, cả hai người tình của anh đều lừa dối và đến gặp anh để quan hệ tình dục. Anh hiểu tâm lý của các cô gái. 

Có thể mẹ tôi sẽ lén lút quan hệ tình dục với mối tình đầu khi bà chưa mang thai, nhưng khi mang thai tôi trong thời kỳ thử thách của hôn nhân, tất cả quái vật và quái vật sẽ đứng sang một bên dưới ánh hào quang của tình mẫu tử. 

Điều quan trọng nhất là sau này hỏi trực tiếp và xác nhận có đủ không? Đây gọi là sự tin tưởng cơ bản giữa con người với nhau phải không? “Nó phải được uống trong vòng bảy mươi hai giờ.”

Diệp Hầu trừng mắt nhìn người cha vô đạo đức, cảm thấy buồn bã và thất vọng. Lúc đầu, anh tưởng người chị tham lam của mình sẵn sàng sinh con cho tôi nhưng hóa ra lại là như thế này. 

Diệp Kim đã khóc và nhận lấy nó. 

Nhưng mẹ cô, Vũ Yến lại mắng: "Con muốn ăn gì cũng được. Con không phải anh em ruột thịt. Chỉ khi con mang thai con mới có thể thực sự nối dõi tông đường."

Cô không khỏi yên tâm, tiếp tục nói một cách độc ác: “Sau khi sinh ra anh trai tôi, cha anh đã làm tình với tôi hơn mười năm rồi biến mất. Anh cho rằng mình còn cơ hội đạt được kết quả sao? Sớm hay muộn, nếu muốn có máu của Lão Tần, anh sẽ phải quan hệ tình dục với anh trai mình để mượn hạt giống.”

"Ahhh!"

"Ahhh!"

Hai anh em ngơ ngác nhìn bố và thấy mặt bố đỏ bừng vì xấu hổ. Có vẻ như đây là sự thật.

Diệp Khâm tức giận chỉ vào vợ: "Em coi thường anh quá!"

Vô Nhan chậm rãi uống một chén trà thảo dược để giải tỏa cơn tức giận, nhẹ giọng nói: “Nếu ngươi dám mắng ta lừa gạt, ta liền mắng ngươi.”

"Mẹ mắng con giỏi lắm!!"

Diệp Hầu vội vàng đi tới xoa bóp mắt cá chân cho cô. Hôm nay cô đã đi được một chặng đường dài. 

"Không, cùng mẹ chuẩn bị đồ ăn ngon. Lát nữa về phòng sinh em bé sẽ thú vị hơn ~~~ Ôi không, chúng ta cùng huyết thống, để em gái xinh đẹp hơn của em sinh em bé cho em. Còn tệ nhất thì hãy để cô ấy có một cặp và gọi chúng tôi là bố mẹ."

Vũ Yến kiêu ngạo yêu cầu con trai giúp cô vào bếp, và cô không quên tiếp tục những lời nhận xét độc địa của mình. 

Cô tức giận đến mức anh xúc phạm sự trong trắng của cô. Cô có thể chịu đựng được bất cứ điều gì ngoại trừ điều này. 

"Mẹ không lừa dối. Con biết mẹ sẽ không phiền. Con biết mẹ sẽ quan tâm nếu con nói dối mẹ."

Vũ Yến vừa nói vừa ôm con trai và lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

“Tôi phiền, tôi phiền quá!”

"Tôi đã sai rồi~"

Vô Nhan vặn vẹo chân, chủ động đưa Hướng Đinh tới cửa nhà mình. 

Diệp Hầu tự nhiên vô lễ, ôm lấy Ôn Hương thân thể mềm mại nếm thử. 

Vì là căn hộ hai phòng ngủ nên mọi cử động trong bếp đều có thể nghe rõ ràng, tình cảm sâu đậm trong đó tác động mạnh mẽ đến đôi vợ chồng trẻ già trong phòng khách. 

Diệp Kim hít một hơi thật sâu và mở hộp tránh thai. Cha cô, Diệp Tần, giơ tay lên rồi đặt xuống. Diệp Kim bình tĩnh nhìn anh rồi uống thuốc với nước sôi. 

"Anh không cho rằng mẹ anh đang lừa dối anh sao? Thế thì tôi muốn nói với anh một cách thẳng thắn và thành thật. Nếu trong vòng ba năm mà anh không làm được thì tôi sẽ mượn anh trai tôi. Hãy đi và hối hận vì đã để anh lừa dối tôi!!!"

Sau đó cô vào bếp ăn salad. Cô vẫn thích tự mình làm việc đó. Cô có thể điều chỉnh từng hương vị bằng cách thêm bao nhiêu nước sốt salad tùy thích. 

"Ồ! Thì ra chúng ta không có quan hệ huyết thống. Tôi tưởng mình có vấn đề gì đó."

Diệp Hậu buông mẹ ra và đưa tay về phía em gái một cách lịch sự. 

"Bắn!"

Diệp Kim lạnh lùng gạt bỏ và nói với giọng khó chịu: "Bây giờ không phải anh đang phạm tội loạn luân sao?"

"Ồ? Đúng rồi. Sao con không thấy có vấn đề gì nhỉ? Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Diệp Hầu ôm mẹ từ phía sau, hôn thật mạnh vào khuôn mặt trắng trẻo dễ thương của bà.

"Nứt!" 

Vô Nhan trêu chọc tát hắn một cái: "Đồ khốn kiếp, vì tội loạn luân với ngươi, ngươi thật sự cho rằng ta không biết xấu hổ sao? Tránh xa ta ra!"

“Tôi sắp chết, tôi sắp chết, mẹ tôi chửi tôi tục tĩu và bảo tôi cút đi~~~”

Anh ta vừa khóc vừa ôm đầu lăn lộn trên tường với vẻ mặt thê lương.

Diệp Kim ở đây: "Haha, kỹ năng diễn xuất quá xuất sắc!" 

Sau đó anh ấy suy nghĩ và hỏi: “Tại sao tôi không nghĩ chuyện loạn luân của chúng ta có gì sai trái?”

Vô Nhan: "Cẩn thận! Ngươi dùng dao cắt dưa chuột! Rất đơn giản, cha ngươi đã dẫn ngươi đi sai đường."

Diệp Khâm đang xem tin tức trong đại sảnh trở nên lo lắng, tức giận hét lên: "Anh thật sự cho rằng mình không có trách nhiệm! Anh là chủ gia đình, được chứ?"

Vô Nhan nghiêng đầu nghĩ thầm, nàng nói có lý, quả thực là như vậy! Khoảnh khắc tiếp theo cô hét lên: "Máu máu!!!"

"Đừng sợ! Đừng sợ!" 

Diệp Hầu đưa ngón trỏ bị thương của mẹ vào miệng, sau đó lục lọi hộp thuốc chấn thương trên nóc tủ lạnh để tìm miếng dán cầm máu.

Vũ Yến nhìn sự háo hức của con trai và đau lòng vì cô. Ngón trỏ trong miệng anh đau nhức tê dại, một hơi thở ấm áp xông thẳng vào phần dưới cơ thể cô. Cô ấy ướt sũng. Cô muốn cọ mình vào con trai mình!

Diệp Kim hả hê ngắt lời: “Mẹ đã vào bếp bao lâu rồi?” 

Cô bất tỉnh vì bị đụ vào buổi trưa, nhưng điều cô đang nghĩ đến là em trai mình. Nhìn em trai háo hức như vậy, cô càng xấu hổ hơn.

Vu Nhan không nói nên lời. Bạn sẽ chết nếu không nói? Bầu không khí vừa rồi rõ ràng rất tốt phải không? Sau khi kết thúc bữa tối với tiếng cười và tiếng ồn ào, họ chỉ có chút kiềm chế trong cử động. 

Nếu người ngoài nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ không chịu nổi. 

Tôi nhìn thấy Diệp Hầu ôm mẹ trong tay như một cô bé, hai chân ép vào phần lều phồng của chiếc quần jean trắng. Thỉnh thoảng, cô dùng chúng làm điểm đòn bẩy để xoay eo linh hoạt. Bây giờ một vùng rộng lớn trên chiếc quần jean trắng đã ướt đẫm, như thể bị một cốc nước thấm vào. Áo lót của Vũ Yến đã được cởi bằng tay trái, cô ấy đang dùng chiếc áo ba lỗ màu trắng để đùa giỡn với bộ ngực hình giọt nước và béo ngậy của chiếc áo ngực E.

Anh nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không tiếc cằm. Chồng cô, Diệp Tần chưa bao giờ dành cho cô sự vuốt ve tinh tế như vậy. 

"Hừm~~ ừm~~ ừm~~"

Vô Nhan không ngừng phát ra những âm thanh vui tai.

Tay phải Diệp Hầu xuyên qua váy denim sau lưng, dùng sức xoa bóp từng bộ phận trên mông cô, để lại vết ngón tay đỏ ửng trên bờ mông trắng nõn mềm mại. Mỗi sự nhào nặn trong lòng bàn tay nóng bỏng của bàn tay to lớn của anh càng làm tăng thêm sự ẩm ướt trong trái tim cô, khiến ham muốn chiếm hữu con cặc to lớn của anh trai cô càng mãnh liệt hơn. 

Bên cạnh họ là đôi vợ chồng già, trẻ, cha và con gái. Sai Diệp Tần không có vóc dáng dày và rộng như con trai Diệp Hậu nên đương nhiên không thể học được chiêu này. Hơn nữa, con gái cô còn có thân hình người mẫu cao 1m75. May mắn thay, cô chỉ nặng 110 kg, đúng vóc dáng cao, gầy và mảnh khảnh của Tân Trường, trong khi bố anh chỉ cao 183 cm. 

Động tác của Diệp Kim phản ánh nguồn năng lượng nóng bỏng và vẻ gợi cảm mà cô hiếm khi thể hiện ở thời bình thường. 

Cô ngồi lên bụng bố, dùng chiếc quần nóng bỏng xoa lên xuống xương mu của mình. Thông thường sẽ không có chuyển động nào nếu cô ấy không dùng Viagra. Lúc này không cần dùng thuốc, đã sưng tấy hoàn toàn! 

"Ối!...Ôi!...Ôi..."

Tiếng rên rỉ của cô không kém gì tiếng mẹ cô. Chúng thậm chí còn bị đè nén trong cổ họng sâu thẳm của cô, và cô không biết đó là những tiếng rên rỉ sung sướng hay đau đớn không thể chịu đựng được. 

Đàn ông thích bộ ngực lớn làm vũ khí, trong khi phụ nữ thích những chiếc cu to và quyền lực lâu dài. Đây là một khái niệm siêu bình thường. Những phụ nữ cởi mở về tình dục đặc biệt coi trọng điều này.

Nhưng nhân vật chính Diệp Tần tình cờ gặp được con trai của nhân vật chính thực sự. Con trai ông cũng có dương vật khổng lồ mảnh mai và xinh đẹp nên vợ ông lâm vào cảnh khó khăn. 

Nếu anh không kiên quyết về nhà sớm, e rằng cô gái yêu anh điên cuồng cũng sẽ bị chinh phục. 

Trải nghiệm tình dục với các cô gái trong cơ thể anh đã được anh phát triển và anh biết cách đạt đến đỉnh cao nhỏ và thỏa mãn trong một khoảng thời gian ngắn.

Anh mạnh mẽ mút bộ ngực to không to bằng hạt gạo nhưng lại có quầng vú to rồi dùng hai tay ôm lấy. Chiếc quần nóng trông dày như quần jean nhưng thực chất lại mỏng với hiệu ứng 3D, không dày hơn quần chống lộ là bao. Họ che đi cặp mông đàn hồi tròn trịa và đầy đặn. Anh ta dùng năm ngón tay dày cộp nắm chặt mông và bóp chặt phần mỡ của chúng. Giữa các ngón tay, mỗi lần Diệp Kim nhấc mông lên, năm ngón tay của cô lại trượt vào vùng háng sâu. Khi Ye Jin ấn xuống, đôi bàn tay to lớn của cô sẽ tác dụng lực, và hai ngón giữa dày dặn của cô tình cờ nắm lấy thật mạnh khi tên béo đang ấn xuống vũ khí dày đặc. 

Diệp Kim trí thức và thanh lịch lúc này đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Nếu lúc này cởi quần, lót nóng sẽ có cảnh máu chảy ra. 

...Cái lỗ đít chật hẹp và dễ thương vốn có màu hồng giờ đây đã hoàn toàn bị tắc nghẽn bởi máu, biến thành màu đỏ tươi của thành thịt âm đạo vừa được đụ, và một lỗ thịt lớn không nhỏ hơn lỗ âm đạo ướt át và sáng bóng. 

Tuy nhiên, Diệp Kim chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Còn con cặc to của Diệp Tần, chưa kể quy đầu dày hơn, ngay cả trục cũng không thể lọt vào hậu môn của phụ nữ châu Á, vốn không có độ giãn nở và linh hoạt. 

Diệp Tần biết rằng giới hạn hậu môn của con gái mình có thể chứa được con cặc to như quả chuối của con trai Diệp Hậu. 

Vì lý do này, Diệp Tần đã quay video vợ và con trai quan hệ tình dục trong phòng tắm và video anh quan hệ tình dục với con gái mình rồi tải lên một mục đặc biệt trên trang web của một tổ chức dịch vụ người lớn chuyên nghiệp. Sau khi hai video này được tải lên chuyên mục, anh ấy đã trả phí đăng ký là 200.000 USD. 

Vừa rồi khi ba người Ngô Nhan đang làm salad trong bếp, anh kiểm tra thì phát hiện đánh giá đã thông qua. 

Đến đó giải thích tình hình, trong đó có vụ thu hoạch lương thiện trị giá hơn hai trăm nghìn đô la, ông biết họ sẽ đồng ý, ngay cả con trai ông cũng sẽ đồng ý với quy định hành trình. 

"Ahhh!..."

"Ối!!!!"

Hai mỹ nhân hạng nhất gần như đồng thời phát ra những tiếng hét sung sướng, ngây ngất, thỏa mãn, ngây ngất trước khi ngã mạnh vào vòng tay ấm áp và quen thuộc của người yêu. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của chúng đỏ bừng, chúng quay đầu nhìn nhau với tinh thần phấn chấn rồi nhắm mắt tận hưởng hậu quả tuyệt vời của cơn cực khoái. 

Diệp Hầu đẩy bạn gái lên đỉnh một cách chính trực và cẩn thận, giống như anh đẹp như chuối chăm sóc cho nữ nhân vậy. 

Vì dương vật có kích thước khổng lồ nên cha anh là Diệp Tần sợ phụ nữ không chịu nổi nên thường dùng những thủ thuật kỳ lạ để kích thích sự cương cứng của dịch âm đạo. Có thể mục tiêu sẽ bất đắc dĩ bị đưa lên đỉnh, nhưng vẫn mang lại cho hắn niềm vui bị chinh phục. 

Hai người đẹp đã thử hai phương pháp quan hệ tình dục này. Dù bị chinh phục và sẵn sàng lên đỉnh với nhau nhưng họ vẫn lựa chọn lối sống tình dục phù hợp nhất với mình. Thế là vào lúc này, họ đã đạt được khoái cảm xuất thần từ người yêu. 

Cực khoái mãnh liệt gây ra một loại xấu hổ, hoặc cũng có thể gọi là một tia kiêu ngạo. 

Tức là tấm vải che cặp mông xinh đẹp, một lớn một nhỏ, háng của người yêu đều ướt sũng. 

Có quá nhiều nước chảy ra, tưởng chừng như tất cả đều phun ra. 

Hai người đàn ông đợi người phụ nữ hồi phục sau hậu quả của cơn cực khoái và bắt đầu cuộc trò chuyện bình thường đầu tiên vì kỳ nghỉ bảy ngày của Tuần lễ vàng Quốc khánh sắp đến. Dù năm nay có thay đổi nhưng họ vẫn không chọn đi du lịch riêng. Truyền thống mà gia đình đã duy trì bao năm nay không muốn cứ như vậy mà bị bỏ rơi. 

Bố Diệp Tần: "Năm nay giao cho tôi! Hãy đến suối nước nóng ở Thụy Sĩ. Hội quán này có lịch sử lâu đời. Những người như chúng ta cũng sống trong đó. Để không bị đồng hóa, chúng ta phải thành lập một đội và không được phép đi một mình."

Diệp Hầu: "Sao không đi đảo quốc? Ta lại muốn đi đảo quốc?"

Diệp Khâm: "Chúng ta cùng đảo quốc có mối thù. Nếu bị phát hiện, sẽ dọa ngươi trở thành kẻ phản bội. Ngươi có làm hay không? Gia tộc chúng ta ưu tú như vậy sẽ không tới đảo quốc du lịch cá nhân. Dù có đi cũng sẽ là du lịch tập thể bằng tiền công."

Diệp Hầu: “Được rồi, mẹ và chị thấy thế nào?”

Ngô Ngôn: “Chơi cùng nhau rất vui.”

Diệp Kim: “Vậy để xem họ khác chúng ta thế nào nhé.”

Diệp Khâm: "Con trai, xin nghỉ thêm bốn ngày nữa. Chuyến đi của chúng ta có mười ngày."

Chỉ có Diệp Hầu, còn là học sinh, bắt đầu suy nghĩ: "Bảy ngày nghỉ phép, bốn ngày nghỉ phép, chính là mười một ngày, mười ngày đi đường, một ngày về. Thời gian gấp rút, ta nghỉ thêm một ngày nữa!"

"Vậy xin vui lòng đặt khách sạn thêm hai đêm nữa!"

Nghe vậy, Diệp Hầu mơ hồ cảm thấy bất an, nhưng hắn lại không nghĩ ra cái gì sai.

Nếu Diệp Hầu hỏi cha hắn là Diệp Khâm lấy đâu ra loại thông tin này, hắn sẽ biết bản chất của chuyến đi mười ngày này.

........Máy bay bay thẳng từ Hồng Kông đến Thụy Sĩ. Câu lạc bộ suối nước nóng đã cử một chiếc Mercedes Benz và một cô gái da trắng tài xế tóc vàng mắt xanh đến đợi tài xế ở sân bay. 

Cô gái da trắng lịch sự nói tiếng phổ thông trôi chảy hơn Mao Mỹ, người yêu của Diệp Hậu, khiến mọi người ngay lập tức thích cô. 

Xe đã đến câu lạc bộ trong một thời gian ngắn. Nó thực sự được giấu trên đỉnh núi trong thành phố nhộn nhịp. Tuy nhiên, những cây linh sam trăm tuổi ở đây vô cùng rậm rạp và có một hồ nước rộng. Có thể nói đây là một khu nghỉ dưỡng được bao quanh bởi núi sông, với tiếng chim hót và hoa thơm, bầu không khí tựa như cổ tích. Vào ban đêm, nhìn ngắm khu trung tâm thành phố xung quanh từ hội quán trên đỉnh núi chắc chắn sẽ mang lại cho bạn cảm giác như được nhìn thấy núi non, ngọn núi nhỏ và thành phố lớn ẩn mình trong thành phố.

Điều đáng ngạc nhiên nhất là được gặp gỡ cặp đôi nổi tiếng trong nước Dương Mi và Lưu Vi Vi, vợ chồng cầu thủ siêu sao người Anh Baker và vợ chồng người đẹp Hollywood Alba!

Những vị khách khác của câu lạc bộ cũng là những mỹ nam, mỹ nữ. Chà, những người đàn ông da đen đẹp trai và những người đẹp da đen thuộc thẩm mỹ bình dân của bên kia cũng có khí chất và cách cư xử, cũng được giáo dục rất tốt. 

Diệp Hậu nhận ra rằng đợt của họ là đợt cuối cùng, và đợt cuối cùng thực ra là một anh chàng đẹp trai người Pháp và nữ diễn viên Nhật Bản Thiên Hải Di! 

Wow, hóa ra bản thân Thiên Hải Di cao 1,7 mét, vòng eo và dáng người có vẻ lớn hơn! 

Đẹp trai người Pháp có thể nuôi dưỡng con người tốt hơn? 

Màn trình diễn tràn đầy năng lượng của anh Diệp Hậu Sở đã giành được rất nhiều sự ưu ái, các cô gái da trắng nhiệt tình và thậm chí cả Dương Mịch cũng ngưỡng mộ anh! 

Nhìn thoáng qua, Diệp Hậu là người trẻ nhất ở đây, dáng người cao ráo, khỏe khoắn và khuôn mặt như ngọc thực sự rất phù hợp với gu thẩm mỹ của nam nữ phương Đông và phương Tây. 

Ngoài ra còn có một đôi mắt to biết nói! Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi tôi cầm lấy tấm bìa tạp chí có ảnh profile rõ ràng của anh ấy từ tay người phục vụ và lật trang đầu tiên vì tò mò, tôi chợt cảm thấy khó chịu. 

Thông tin: Tên: Diệp Hậu (tên mang ý nghĩa cả đời bình yên, hạnh phúc) Giới tính: Nam Định hướng: Khác giới Chiều cao: 194,5cm Cân nặng: Gần 90 kg Kích thước giới tính: Dài khoảng 18,6cm và đường kính 6,1cm Quan điểm tình yêu: Trước khi yêu mẹ, tôi luôn ngưỡng mộ chị gái mình. Sau khi quan hệ với mẹ, tôi đã cắt đứt mối quan hệ với mối tình đầu và cô gái lông lá Nga xinh đẹp nhất. Tôi đã nhận được tình yêu thương và những lời chúc phúc từ cha và chị gái tôi. 

Đời sống tình dục: Dương vật đẹp, ngũ sắc gấp đôi. 

Hình ảnh: SSSSS (Ngoại hình, khí chất, làn da, thân hình, thân hình, tính cách, tính cách, trí tuệ, hiện được xếp hạng số một là nam tốt nhất trong lịch sử, chỉ có năm mươi người đàn ông được chọn. Nên giữ một tinh dịch quý giá, giá mua hiện tại là 10 triệu USD một bản.) Tuổi: 21 Xã hội: Tính cách vui vẻ, rất nổi tiếng. 

Nghề nghiệp: Sinh viên chỉ đạo, vua mới trong làng giải trí (mới ký hợp đồng sự nghiệp đầu tiên trong đời, hợp đồng mới 5 năm trị giá 50 triệu tài nguyên để đào tạo.) Tiền sử bệnh: Cảm lạnh hàng ngày, không có phản ứng phụ khi dùng thuốc. 

Sở thích: Chụp ảnh, chơi bóng rổ, tập thể dục và nấu những bữa ăn ngon và bổ dưỡng. 

Dưới đây là một bức ảnh khỏa thân gần đây và ba bức ảnh đời thường và cách ăn mặc. 

Những bức ảnh hàng ngày là hình ảnh chị gái anh ôm lưng ra trước ngồi xổm dưới đất chơi đùa với lũ trẻ. 

Ảnh khỏa thân là ảnh dương vật của anh sau khi quan hệ lần đầu với mẹ nhưng chưa mềm hẳn sau khi rửa. Anh ấy tràn đầy năng lượng và dày hơn và cứng hơn bình thường. Nó tương tự như một quả chuối chưa gọt vỏ. Nó có tác động lớn đến góc nhìn và chất lượng ảnh chân thực hơn chất lượng độ phân giải cao trên thị trường. 

Nó có thể làm cho những nốt ruồi nhỏ ở vùng tối dưới cơ thể trở nên rõ ràng như khi tắm. 

Với thông tin chân thực như vậy, mọi người đều đồng thanh kêu lên. 

“Anh thực sự đã ký hợp đồng 50 triệu mà không nói cho tôi biết, anh vẫn nghĩ tôi là bố của anh à?”

Diệp Khâm chỉ vào tờ tạp chí trên tay anh đã mở trang nào và nhẹ nhàng hỏi. 

Diệp Hầu nhẹ giọng hỏi: “Tôi muốn cùng mẹ bỏ cuộc.”

Diệp Khâm chế nhạo: "Việc này ngươi đọc xong trang cuối cùng hành trình thiết lập mới có thể nói chuyện này. Đây là việc cả đời ngươi chỉ có thể đăng ký một lần!"

Diệp Hầu hừ lạnh một tiếng, ôm mẹ, trao đổi tạp chí, nghiên cứu trang cuối cùng. Khi mọi người nhìn thấy ảnh khỏa thân giới thiệu của mọi người, đều nuốt nước bọt. 

Ảnh khỏa thân của mẹ tôi là ảnh tĩnh mẹ đã tắm rửa sạch sẽ và nằm trên giường sau khi quan hệ tình dục với bà, mặc quần lót ren trắng và dang rộng đôi chân xinh đẹp! 

Tương tự ba chiều siêu rõ ràng, siêu phục hồi, ngay cả sau khi chỉnh màu, nó vẫn đơn giản là tuyệt đẹp! 

Việc phục chế và xử lý nghệ thuật này tiên tiến hơn công nghệ trên thị trường ít nhất mười năm! 

Tôi nhìn thấy thân hình hồng hào của mẹ với bộ ngực to kiêu hãnh với lượng sữa đáng kinh ngạc, chiếc bụng phẳng lì mềm mại với những cơ bụng săn chắc. Máy ảnh đang hướng về phía mẹ tôi. Cô sinh ra đã có bạch hổ nhưng búi tóc lại là độ tròn chuẩn mực của thiếu nữ. Không giống như các mon của chị gái mình, cô có cảm giác muốn nhét nó vào ngay khi nhìn thấy nó. Vậy thì những chi tiết nhỏ bên dưới chính là quyền riêng tư mà Diệp Hầu rất quan tâm. 

Hai cánh hoa mỏng như hoa môi màu hồng được trang trí đẹp mắt và khép chặt lại. Cửa âm đạo không thể nhìn thấy, nhưng ở cửa âm đạo có mấy mảnh màng trắng mỏng, giống như bạch ngọc, hiện rõ ba chiều! 

Đây là màng trinh của mẹ! 

Màng trinh của cô vẫn chưa bị phá hủy hoàn toàn sau khi bị cha cô phá vỡ trinh tiết! 

Diệp Hầu hận quan viên này đến nghiến răng nghiến lợi vì chỉ cần hắn mở lỗ ra, cửa âm đạo sẽ giấu thêm nhiều mảnh màng trinh, phần mà hắn và mẹ hắn yêu thích nhất! 

Mẹ muốn đi sửa màng trinh! 

Cô ấy muốn ghi nhớ hoàn toàn nỗi đau tột độ mà tôi, một người đàn ông, đã khiến cô ấy xuất tinh! 

Và bây giờ quan chức đã tung ra bức ảnh này mà không có sự đồng ý của anh ta, anh ta rất tức giận! 

Một số người càng tức giận và hỗn loạn thì họ càng trở nên bình tĩnh và lý trí hơn. 

Anh ấy muốn xem quan chức giới thiệu mẹ anh ấy như thế nào. Nếu anh ta không hài lòng, anh ta sẽ làm cảnh! 

Anh ấy cảm thấy như mình hiểu rằng Monkey King không nhận được sự tôn trọng mà anh ấy xứng đáng có được. Chẳng trách mẹ tôi đã dạy tôi phải tôn trọng mọi người từ trong ra ngoài từ khi còn nhỏ. 

Thông tin: Tên: Vũ Yến (tên có nghĩa là lớn lên với nụ cười đẹp) Giới tính: Nữ Định hướng: Khác giới Chiều cao: 171,3cm Cân nặng: Gần 46 kg Kích thước giới tính: Nhạc cụ nổi tiếng, bạch ngọc béo như thịt cừu Quan điểm tình yêu: Chồng và con gái là tình nhân, sợ con trai. Cô nghĩ rằng việc cha cô cố gắng cướp đi tình yêu của cô sẽ khiến gia đình tan vỡ nên đã dụ dỗ con trai mình. Kết quả là cô đã tìm được sự hiểu biết ngầm và quan điểm nhất quán về tình dục mà trước đây cô chưa từng có. Giống như bị trúng mũi tên hôn nhân của Cupid và cả hai đều yêu nhau. Cậu con trai đã nhận được tình yêu thương và những lời chúc phúc được cha và chị gái công nhận. 

Đời sống tình dục: Khiết tịnh thì tuyệt vời, thiếu kinh nghiệm tình dục. 

Hình ảnh: SSS (Xếp hạng về ngoại hình, khí chất, làn da, thân hình, vóc dáng, tính cách và đạo đức, chỉ có 50 người được chọn vào danh sách, hiện đứng thứ 50 trong lịch sử, lý do có mặt trong danh sách là sự vĩ đại của thiên chức làm mẹ, nuôi dưỡng một người đàn ông sẽ tiếp tục tạo nên những kỷ lục lịch sử và đứng đầu với điểm số tuyệt đối.) Tuổi: 39 Xã hội: Một nữ hoàng công việc có tính tình tốt, nổi tiếng, danh tiếng, năng lực và năng lực. 

Nghề nghiệp: Phó giám đốc nhân sự của Chi nhánh Địa Trung Hải Quốc tế Deep Sea cũ, hiện là chủ tịch chi nhánh Canada (mới được ban giám đốc Deep Sea International phê duyệt và chính thức thăng chức chủ tịch chi nhánh Canada khu vực Bắc Mỹ.) Hồ sơ bệnh án: Cảm lạnh hàng ngày, không có phản ứng phụ khi dùng thuốc. 

Sở thích: Giao lưu, làm việc, khiêu vũ, yêu thương gia đình, xem phim hoạt hình, coi thường người chồng vốn đã quyến rũ của mình. 

Một bức ảnh khỏa thân gần đây và ba bức ảnh hàng ngày. 

"Mẹ kiếp! Con mới năm mươi thôi! Mẹ đã nuôi dạy con trở thành người đàn ông tốt nhất trong lịch sử, mẹ ơi! Mẹ cũng phải là số một!" 

Diệp Hầu tức giận!

Không ngờ, Vũ Yến nhìn những bức ảnh khỏa thân và một số bức ảnh hàng ngày quyến rũ không thể cưỡng lại của anh với vẻ tự hào: "Làm mẹ quả thực là một dấu hiệu quan trọng của phụ nữ, nhưng hình dáng của mẹ tôi chỉ đủ tiêu chuẩn trong mắt đàn ông Âu Mỹ. Ngoài ra, kinh nghiệm tình dục của tôi là một khuyết điểm trong mắt đàn ông Âu Mỹ, không có gì bình thường cả." Làm sao bạn có thể thực sự hiểu được tâm lý đàn ông nếu bạn có nhiều bạn trai? Đây không phải là một lợi thế, và nếu bạn có người yêu, và người yêu của bạn là mối tình đầu của phụ nữ chúng ta và là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới, thì điều trước cho thấy bạn không phải là một tay chơi và tôn trọng tình yêu, còn điều sau cho thấy bạn có ham muốn tình dục mãnh liệt ”.

Sau đó, cô chỉ vào ngọn giáo chuối lớn trong bức ảnh khỏa thân của Diệp Hậu, “Anh vẫn muốn nó! Tôi có thể cho em quan hệ tình dục bằng miệng hoặc thậm chí là quan hệ qua đường hậu môn, tại sao em lại thương hại tôi như vậy?” 

Diệp Hầu sờ đầu hắn, tùy ý trả lời: "Bởi vì ta yêu ngươi!..."

Vũ Yến đã quan hệ tình dục với chồng hơn mười năm. Khi Wu Yan nghe những lời nói không phòng bị của con trai, bà cảm động đến mức ngất đi và không thể không ôm con trai mình thật chặt.

Diệp Kim đỏ mặt và nhanh chóng liếc nhìn những bức ảnh của gia đình cô. Cô nuốt khan và lật đến trang cuối cùng của tạp chí. Ngay khi nhìn vào cách sắp xếp hành trình, cô nhận ra rằng gia đình họ đã hoàn toàn hư hỏng!

Khi nhìn thấy quy định rõ ràng về phúc lợi vật chất, cô ấy nhanh chóng lo lắng bước tới và chỉ vào dòng chữ: "Này, nhìn này, những lợi ích ở trang cuối chỉ dành cho bạn thôi!"

Hai mẹ con tra cứu và đọc ra: "Điều 6 Thiết lập, Tuyên bố phúc lợi vật chất: Sử dụng miễn phí Dung dịch sửa chữa gen cổng thần kinh màng nha đam (gọi tắt là: Dung dịch sửa chữa lô hội), có giá trị trong mười ngày. Đây là một loại men vi sinh trong nước tinh khiết, sử dụng dịch tiết tình dục bao gồm tinh dịch và tinh chất âm đạo làm chất dinh dưỡng để điều trị rối loạn chức năng tình dục. Nó có mười nhược điểm. Bạn sẽ không có thai trong vòng năm ngày. Khuyến cáo rằng càng nhiều người tắm cùng nhau thì hiệu quả càng rõ ràng. Nhất Tác dụng rõ ràng của việc ngừng quan hệ tình dục trong năm ngày sau mười ngày là tiêu diệt hoàn toàn các tế bào ung thư HIV trong cơ quan sinh sản. Thứ hai, nó có thể phục hồi ED ở nam giới. Nó có thể khôi phục độ đàn hồi, hoạt động và độ dẻo dai của âm đạo phụ nữ ở tuổi mười tám, hai mươi mốt và hai mươi tuổi, nhu cầu tình dục mạnh mẽ hơn người bình thường. 1.1 Nên ăn ít nhất 200 gam thịt bò mỗi ngày 3. Lỗ âm đạo có thể được phục hồi hoàn toàn. Lại nữa, vú sẽ phát triển trở lại, ung thư vú sẽ hồi phục, cần phải chú ý cấm đồng tính luyến ái. Lưu ý: Quan hệ tình dục càng cuồng nhiệt thì hiệu quả thần kỳ càng lớn. Xin lưu ý rằng xảy ra tai nạn đuối nước, không được phép có những lời lẽ xúc phạm hay khó chịu. Dù kết quả thế nào, bạn cũng sẽ được quyền mua mười kg nước ép lô hội mỗi năm.

"Hãy nhìn vào cài đặt đầu tiên ở trên. Tôi đã lừa dối bạn chỉ vì lợi ích này."

Bố Diệp Tần ngắt lời vào lúc này.

Hai mẹ con nhìn khung cảnh đầu tiên đầy xúc động. Gia đình dù sao cũng là gia đình, chưa kể các thành viên trong gia đình họ đều được giáo dục tốt như vậy. 

“Cài đặt đầu tiên là nhận biết phụ nữ bằng mùi. Ngay cả những người phụ nữ giống nhau nhất cũng có mùi hương độc đáo. Nếu yêu người phụ nữ này, chắc hẳn bạn đã quen thuộc với mùi hương đặc trưng của cô ấy. Người phụ nữ của bạn sẽ tắm bằng nước tinh khiết một lần và bạn chỉ có thể dựa vào mũi của chính mình để nhận dạng người phụ nữ của mình. Nếu bạn xác định sai, nếu người phụ nữ lạ đồng ý với mọi điều về bạn thì bạn sẽ có quyền quan hệ tình dục với nhau trong hai ngày tiếp theo, sau đó bạn có thể quay lại với bạn tình để dành tám ngày còn lại. Trong tám ngày này, bạn có thể quan hệ tình dục với bất kỳ người khác giới nào trong bể sinh mệnh nha đam lớn và bên được săn đón có quyền thỏa thuận về quy mô. , bạn có thể duy trì tình yêu của mình với bạn đời khi đối mặt với ham muốn và lăng nhăng tình dục không? Cho đến nay, tỷ lệ chia tay lên tới 49%. Vui lòng lựa chọn cẩn thận xem nên từ chối hay tham gia. Lưu ý rằng đồng tính luyến ái bị cấm trong chuyến du lịch kéo dài 10 ngày này. Xin lưu ý rằng tai nạn đuối nước bị nghiêm cấm. Lạm dụng. Bạn có thể nói những lời xúc phạm và khó chịu. Bất kể kết quả thế nào, bạn sẽ được quyền mua 10kg nước ép lô hội nghiền nhuyễn mỗi năm. Mỗi chai chứa một kg nước và năm mét khối nước sôi để nguội. Giá một trăm nghìn đô la một kg.

"Quy định thứ hai là sau 0 giờ ngày thứ ba, vợ chồng bạn có thể chọn mở cửa hàng và bán người yêu của mình trong hai giờ tự do. Người bán không có quyền phản đối nhưng có quyền ghi các điều kiện tiêu chuẩn trong thỏa thuận. Ví dụ, có những phụ nữ không được chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng những phụ nữ tò mò và sợ hãi có thể đến hồ bơi nha đam mà không lo xảy ra chuyện không thể cứu vãn. Trong thỏa thuận cũng có thể viết không giới hạn. Lưu ý, đồng tính luyến ái bị cấm. Đồng tính luyến ái bị cấm trong nha đam. pool.Xin lưu ý rằng bất kỳ lời nói xúc phạm hoặc khó chịu nào đều bị cấm trong trường hợp xảy ra tai nạn đuối nước. Dù kết quả thế nào, bạn vẫn có quyền mua mười kg chất lỏng nghiền nhuyễn lô hội mỗi năm. Mỗi chai chứa một kg nước và năm mét khối nước sôi mát.

"Cài đặt thứ ba là phòng đối tác sẽ được rút ngẫu nhiên từ 0 giờ ngày thứ ba. Bạn cũng có thể vào phòng mà không cần bốc thăm và chỉ định một người. Căn phòng bí mật tối tăm dưới lòng đất có thời hạn hiệu lực lên tới sáu giờ. Bạn có thể trò chuyện trong đó và có thể thực hiện bất kỳ hành vi tình dục nào với nhau trong Life Aloe Pool, bao gồm cưỡng hiếp nhưng không lạm dụng, kể cả lạm dụng tinh thần. Bể bơi Life Aloe không phải là khu vực an toàn. Nếu bị đau tim, bạn có thể dùng máy tính nhấp chuột để thoát ra. Lưu ý máy tính không có thiết bị camera hay micro. Tuy nhiên, có một thiết bị ghi hình camera hồng ngoại 360 độ không thể phá hủy nên bạn không thể che đậy được. Các nhân viên sẽ che đậy nó và tìm kiếm và giải cứu nó. Nếu có vi phạm sẽ bị xử lý. Đoạn phim do camera hồng ngoại ghi lại phải được nhân viên cắt bỏ và đưa vào lò đốt. Xin lưu ý rằng đồng tính luyến ái bị cấm và lạm dụng tinh thần và thể chất đều bị cấm. Nói những lời xúc phạm và khó chịu. Bất kể kết quả ra sao, bạn sẽ được quyền mua 10 kg nước ép lô hội nghiền nhuyễn mỗi năm. Mỗi chai kg chứa một lần sử dụng và năm mét khối nước sôi để nguội. Có hướng dẫn chi tiết và giá mỗi kg là 100.000 USD."

"Điều kiện thứ tư là căn phòng bí mật dưới lòng đất 24/24 sẽ mở cửa từ 0 giờ ngày thứ ba. Bạn có thể trò chuyện trong đó. Bạn có thể thực hiện bất kỳ hành vi tình dục nào với nhau trong Life Aloe Vera Pool, bao gồm cả cưỡng hiếp, nhưng không được lạm dụng, kể cả lạm dụng tinh thần. Bể bơi Life Aloe Vera không phải là khu vực an toàn. Có một cơn đau tim. Bạn có thể dùng máy tính click vào để thoát. Lưu ý máy tính không có camera và micro. Tuy nhiên, có một thiết bị ghi hình camera hồng ngoại 360 độ không thể phá hủy được. Bạn không thể che đậy nó. Nếu che đậy thì nhân viên sẽ xuống tìm kiếm. Nếu có hành vi vi phạm pháp luật sẽ bị xử lý. Đoạn phim do camera hồng ngoại ghi lại phải được gỡ bỏ và gửi trực tiếp vào lò nung. Xin lưu ý rằng tai nạn đuối nước bị cấm. Những lời lẽ xúc phạm và khó chịu đều bị cấm. Bất kể kết quả thế nào, mỗi năm bạn đều có quyền mua mười kg nước ép lô hội. Mỗi chai chứa một kg và được sử dụng một lần. Năm mét khối nước sôi mát được bao gồm. Hướng dẫn chi tiết được bao gồm. Giá một trăm nghìn đô la một kg. 

"Điều 5: Bắt đầu từ 0h ngày thứ ba, phòng tập thể tầng hầm tối kín sẽ mở cửa từ 22h đến 24h hàng đêm. Có dung dịch nha đam có độ tinh khiết cao sâu 3 cm, sàn sẽ trơn trượt. Hãy đi trên bề mặt trơn trượt. Nếu bạn nhút nhát thì đừng vào. Đây là nơi thực sự cho sự lăng nhăng. Không được rên rỉ và không được phép thắc mắc. Xin lưu ý rằng những người xung quanh bạn đang ở trong đó. Tình trạng thể chất và tinh thần tốt. Nếu thấy có gì lạ, vui lòng vẽ SO trên mặt đất, hoặc vẽ SOS lên người khác, tình trạng tốt ✔;. Cấm kiềm chế đồng tính luyến ái và cấm lạm dụng tinh thần và thể chất. Bất kỳ ai vượt qua thành công chuyến đi mười ngày đều có quyền mua mười kg chất lỏng nghiền nhuyễn lô hội mỗi năm, một kg mỗi chai, năm mét khối nước đun sôi để nguội và đơn giá là 100.000 đô la Mỹ.

"Điều 6 Cài đặt, Tuyên bố phúc lợi vật chất: Truy cập miễn phí vào Chất lỏng sửa chữa gen cổng thần kinh màng nha đam (gọi tắt là: Chất lỏng sửa chữa gen lô hội), có giá trị trong mười ngày. Đây là một loại men vi sinh trong nước tinh khiết, sử dụng dịch tiết tình dục bao gồm tinh dịch và tinh chất âm đạo làm chất dinh dưỡng để điều trị rối loạn chức năng tình dục. Nhược điểm là bạn sẽ không có thai trong vòng mười lăm ngày. Người ta đề nghị rằng càng nhiều người tắm cùng nhau thì hiệu quả sẽ càng rõ ràng. Tác dụng rõ ràng nhất của việc dừng lại đời sống tình dục trong năm ngày sau mười ngày là tiêu diệt hoàn toàn các tế bào ung thư HIV trong cơ quan sinh sản. Thứ hai, nó có thể phục hồi ED của nam giới và khôi phục độ đàn hồi và đàn hồi của âm đạo của phụ nữ về trạng thái mười tám tuổi trong mười năm hai mươi mốt năm. Nhu cầu tình dục mạnh hơn người bình thường 1,1 lần. Nên ăn ít nhất 200 gam thịt bò. Lưu ý: quan hệ tình dục càng đam mê thì tác dụng kỳ diệu càng lớn. Cấm lạm dụng tinh thần và thể chất trong trường hợp xảy ra tai nạn đuối nước. Cho dù kết quả của chuyến đi kéo dài 10 ngày ra sao, bạn đều có quyền mua 10 kg chất lỏng nghiền nhuyễn lô hội mỗi năm. 

“Điều 7: Lễ cúng thân xác con người sẽ bắt đầu vào lúc 0h ngày thứ ba. Đặt thức ăn lên người và mời người bạn thích đến nếm thử. Bạn chỉ có thể quan hệ tình dục bằng ngón tay và lưỡi trong một giờ. Người được mời có quyền mời không quá ba người đến nếm thử.” 

“Điều 8, ở đây không được phép nói gì cả. Chúng tôi có công nghệ có thể được giấu kín mà không ai nhận ra. Tôi muốn hỏi bạn có thông tin công nghệ cao nào bị cố ý rò rỉ không." 

“Điều 9, mọi thứ ở đây đều đi trước công nghệ trên thị trường 20 năm. Chúng tôi có những điệp viên cấp cao trong các cơ quan hành chính của nhiều quốc gia, nhưng chúng tôi không quan tâm đến đất nước hay chính trị của nó. Đừng gây rối với chúng tôi." 

"Điều 10, nếu bạn có thể phát triển được thứ gì đó bằng dung dịch sửa chữa lô hội, vui lòng quay lại đây lần nữa. Nếu đánh giá đủ tiêu chuẩn, chúng ta sẽ tổ chức một cuộc họp cấp cao hơn với công nghệ vượt xa trái đất năm mươi năm và không có giới hạn về số lần bạn có thể tham dự." 

“Điều 11, xin hãy nhớ đến những con người trong thời kỳ này, họ xứng đáng được bạn coi trọng tính mạng”.

"Điều 12, mỗi năm chúng tôi đón năm trăm cặp đôi và bạn là một trong số đó. Họ đều là gián điệp của chúng tôi." 

"Điều 13, tôi xin lỗi. Bất kể bạn có tham gia hay không, bạn đều là thành viên đã đăng ký do chúng tôi lựa chọn. Nếu bạn nhận thấy ai đó đã rò rỉ mọi thứ hoặc một phần thông tin của chúng tôi, bạn có thể báo cáo cho chúng tôi. Phần thưởng là quyền truy cập không giới hạn vào các cuộc tụ họp cấp cao hơn." 

"Điều 14: Những người có tài sản trên 100 triệu đô la Mỹ có thể đăng ký tham gia các cuộc tụ họp cấp cao hơn." 

“Điều 15, dù có tham gia hành trình 10 ngày hay không, bạn cũng phải giữ một bản sao tinh trùng hoặc bản sao trứng của mình. Nếu sau này người yêu của bạn gặp phải trường hợp hiếm muộn ngoài ý muốn, bạn có thể quay lại nộp đơn."

"Điều 16, chúc các bạn một chuyến đi vui vẻ." 

Cặp đôi nào đến đây đều có lý do này hay lý do khác không rời xa nhau nhưng tỷ lệ chia tay vẫn lên tới 49%. Tỷ lệ này thật khủng khiếp!

Ngoại trừ Diệp Hầu và những người khác bị người cha vô đạo đức lừa gạt, bọn họ đều đến đây vì giải pháp chữa bệnh bằng lô hội. Một số cặp đôi đã quyết định đã đứng trên bậc thềm trước câu lạc bộ. 

"Tại sao tôi có mùi như một nhóm FFF đi ngang qua vậy?" 

Vũ Yến không nói nên lời khi nhìn Lý Lý Lộ chết lặng và sợ hãi.

"Nó phải là một ngành thuộc sở hữu của tập đoàn FFF!"

Diệp Kim nhận xét chắc chắn.

Diệp Hầu trợn mắt nhìn hai người: "Quan trọng nhất là chúng ta đã trở thành thành viên của FFF mà không hề hay biết!"

Diệp Khâm cuống cuồng hỏi: "Ngươi đang nói cái gì? Nhóm FFF là loại tổ chức nào? Nó có giống như Hội Tam Điểm không?”

Diệp Hầu nghiêm túc gật đầu. 

Diệp Kim nói: "Nếu Hội Tam điểm kiểm soát sự phát triển của thế giới, thì Tập đoàn FFF kiểm soát việc xây dựng nền văn minh tâm linh của chúng ta." 

Diệp Khâm điên cuồng nói: "Cho nên, chúng ta không phải bị lừa sao?"

Vũ Yến lấy tạp chí khiêu dâm rất chi tiết và đọc nó một cách thích thú. Cô không thể chịu đựng được nữa và phàn nàn: “Thật là vô học! Tôi thậm chí còn không biết nhóm FFF nổi tiếng”. 

Diệp Hầu tức giận nói: “Đừng quấy rầy ta, bọn họ đang ghi nhớ ảnh khỏa thân của chúng ta, chúng ta cũng phải xem ảnh của bọn họ! Hôm nay, họ xếp tôi ở vị trí số một trong lịch sử. Không phải có nghĩa là có một anh chàng cấp cao hơn đang ẩn nấp ở hậu trường và lén lút để ý đến tôi sao? Lần này con thực sự lúng túng rồi mẹ ơi, mẹ bị lộ rồi! Bạn không thể cưỡng lại sự cám dỗ và bỏ rơi tôi!" 

Vô Nhan "Cắt" một tiếng, bình tĩnh lật qua một trang, sau đó hai mắt bỗng nhiên sáng lên, "Con trai, con trai, bị bắt vào đây có lợi lớn lắm, ngươi là trinh nữ! Hóa ra họ là anh em sinh đôi!" 

Diệp Hầu lật qua số liệu cụ thể và ảnh khỏa thân của năm mươi người đàn ông trong nửa đầu tạp chí hắn đang đọc, sau đó đùa giỡn so sánh với chính mình. Sau khi xem gần nửa cuốn tạp chí, chỉ có một người Thụy Điển tận tâm mới có thể so sánh được với anh. Tất nhiên, đó chỉ là vẻ bề ngoài của phần thân dưới, và anh ấy mắc chứng ám ảnh thâm nhập. Thủ dâm được coi là quan hệ tình dục bằng miệng bình thường. Điều đó là bình thường. Khi quan hệ tình dục và quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bạn sẽ lo lắng đến mức trở nên yếu đuối. Hầu hết những thứ khác đều bình thường, nhưng những con cu đều có kích thước khoảng 13 cm với các kích cỡ khác nhau. Anh ta tự hào đến mức khi nghe tin có trinh nữ, anh ta lập tức cúi xuống. Khi nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân, cặc của anh ấy đã cương cứng vì đây là bức ảnh đẹp nhất!

Trước hết, cô ấy là một cô gái Nhật Bản, vì vậy chuyện này cần phải được xử lý!

Thứ hai, cô ấy hóa ra là em gái song sinh của nữ diễn viên AV nổi tiếng Thiên Hải Di!

Cô ấy có nhiều phẩm chất tốt hơn chị gái mình. Đánh giá hình ảnh của cô ấy thực sự giống với mẹ cô ấy. Đánh giá của mẹ cô ấy là gì?

Ba SSS!

Vừa rồi, trong số hơn hai mươi người đàn ông mà anh ta duyệt qua, tất cả xếp hạng đều là S+AAAA. Người đàn ông Thụy Điển bị căng trương lực ED chỉ đạt điểm S, nhưng sau mười lăm ngày hồi phục, xếp hạng của anh ta sẽ là hai SS+AAAAA. Bây giờ haha, và siêu sao người chơi Baker cũng có SSS+A, điều này cho thấy xếp hạng SSS này xuất sắc đến mức nào!

Anh tin chắc rằng mọi người đàn ông trên sàn đều muốn đụ mẹ mình, và cảm giác đó khiến đầu anh quay cuồng.

Em gái song sinh của Thiên Hải Di đã sử dụng tên AV của em gái mình để tiếp tục Thiên Hải Di.

Cô có làn da hồng hào, trong trẻo, trắng hồng nổi tiếng giống Diệp Kim. Cô cũng cao 170cm nhưng dáng người nhỏ nhắn hơn, có cúp C. Hai bộ ngực to trắng ngần, thanh tú và mịn màng của cô giống như hai chiếc bát sứ trắng úp ngược đặt trên ngực. Chúng không chắc chắn lắm nhưng chắc chắn mịn như kem và có thể cầm được bằng một tay. Làn da tuyệt vời này sẽ chỉ gây ra những vết thâm hồng nếu bị can thiệp nhẹ.

Má mông của cô giống như một quả táo lớn có vỏ trứng, tròn trịa và mới hơn mẹ cô là Vũ Yến. Phần thân dưới của cô ấy có thể cương cứng trong nháy mắt.

Đôi chân dài của cô ấy là hình dáng mảnh mai và thẳng tắp của những cô gái anime, đặc trưng của những cô gái lolita nữ tính.

Cô ngồi ngược sáng trên chiếc giường đỏ như máu được bao bọc bởi lớp vải trắng như tuyết, trong một căn phòng mang không khí quý tộc châu Âu, giống như một trinh nữ thuần khiết được ma cà rồng mang đến đây để hưởng thụ.

Nếu không phải âm vật bị ngón giữa ấn vào thì cô thực sự là một trinh nữ thuần khiết. Ánh mắt bất mãn đầy nhiệt huyết và trìu mến của cô xuyên qua camera và bức ảnh đi thẳng vào lòng người đàn ông, khiến con cặc to lớn của anh ta trở nên dày và cứng.

Thật tiếc khi người chồng 5 năm của cô đã bị hỏa hoạn thiêu rụi khi còn nhỏ. Sau khi trưởng thành, núm vú của bé chỉ dày bằng núm vú của phụ nữ đang cho con bú. Tuy rằng hắn có khoái cảm cùng cảm giác, nhưng thật sự không có tác dụng gì, nhất định là không thể cương cứng.

Chồng cô cũng rất tốt với cô. Anh đã tìm mọi cách để tìm một anh chàng da trắng đẹp trai người Pháp, gà trống đẹp trai, giọng nói to và tình dục cuồng nhiệt để mở nụ và làm người yêu của cô. Bằng cách này, anh ta sẽ chỉ làm cho vợ mình hạnh phúc và trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ.

Nhưng là một phụ nữ Đông Á, với môi trường giáo dục và trưởng thành mà cô ấy nhận được, bạn càng yêu cô ấy và nghĩ về cô ấy thì cơ thể và tâm trí của cô ấy sẽ chỉ rộng mở với bạn.

May mắn thay, Hoàng Thiên đã được đền đáp xứng đáng. Khi vợ chồng anh vào một trang web khiêu dâm chuyên nghiệp để tìm một anh chàng đẹp trai khiến tim cô loạn nhịp, anh chụp bức ảnh khỏa thân này, điền thông tin và lời mời dự tiệc thường niên xuất hiện, anh vào mà không phải trả một xu nào.

Anh ấy là một người Pháp da trắng 33 tuổi tên là Mark. Anh đặc biệt đặt tên cho vợ mình là Tianhaishi vì anh nghĩ điều đó sẽ thu hút nhiều người đến với mình hơn. Anh ấy biết rằng Trung Quốc có dân số đông và khả năng có trai đẹp rất cao. Anh cũng biết rằng đàn ông Trung Quốc cao ráo và đẹp trai có thể thu hút sự chú ý của phụ nữ trên đảo. Anh hy vọng vợ anh cũng có thể tận hưởng được khoái cảm tình dục mà có thể anh không thể tận hưởng được. 

Kết quả, khi Diệp Hầu xuất hiện, Mark đã thề rằng anh cũng bị thu hút bởi người đàn ông Trung Quốc đẹp trai và năng động này, khi anh cầu xin, lần đầu tiên vợ anh ngượng ngùng ôm thật chặt. Sau khi xem ảnh khỏa thân đáng xấu hổ của chính mình, anh không dám xem ảnh khỏa thân của mỹ nam Trung Quốc này. 

Nhưng anh biết cô có hứng thú với anh chàng đẹp trai người Trung Quốc này nên kiên quyết lật sang trang khiến anh chỉ ghen tị với thân hình quả chuối to lớn và siêu phàm của anh. 

Còn vợ anh, Thiên Hải Thị, sau khi Đinh Đinh nhìn bức ảnh khỏa thân đã kẹp chân và ôm anh và bắt đầu co giật. 

Anh biết vợ mình đã lên đỉnh. Để ép cô tìm một người đàn ông, anh đặc biệt huấn luyện cô trở nên rất nhạy cảm. Chỉ riêng chi phí thuốc men đã hơn một triệu bảng, nếu không làn da của vợ anh đã không hồng hào và trong trẻo như vậy. 

Anh nhìn lại bức ảnh của vợ mình và Diệp Hầu, sau đó hồi tưởng lại trong đầu cảnh tượng hai người vướng vào trạng thái xuất thần. Mark còn có một kiểu quan hệ tình dục tưởng tượng khác mà chỉ những bệnh nhân không được hưởng quyền của nam giới mới có thể hiểu được. 

Tianhaishi ngồi ở đầu giường dang rộng đôi chân gầy gò trẻ trung, nâng mông lên cao thành hình chữ M, khoe ra âm hộ trinh nữ màu hồng đã ướt đẫm nhưng không được thỏa mãn tình dục! 

Môi âm hộ nhỏ màu hồng cực kỳ trong suốt dưới nước âm đạo. Hai bên trái phải được bao phủ bởi màu hồng, nhưng ở giữa lại có một lớp màng ngọc trắng dày đặc và dày đặc. 

Đừng nói về việc sử dụng tinh ranh của riêng bạn. 

Ngay cả với ngón tay của mình, tôi cũng không thể không chích nó ra, xé nó thành từng miếng và ăn mà không để lại chút thức ăn nào. 

Nhưng Mark đã giữ lại, Tianhaishi không nghĩ đến việc tự mình chọc ra hay để một người đàn ông làm việc đó. Sau khi biết dung dịch nha đam ở đây có thể chữa lành màng trinh và chữa lành vết thương cho chồng trong mười lăm ngày, cô đã chăm chút hơn cho lớp màng bạch ngọc này. Cô không muốn bị mời tham gia chuyến đi này vì một tai nạn. Cô biết rất rõ rằng đây là hy vọng thành công cuối cùng của chồng cô. 

Lớp màng trắng như ngọc ở bộ phận mu ẩm ướt trong ảnh không phải là thứ đáng chảy nước miếng nhất! 

Đoạn chảy nước miếng nhất ở đây là việc cô nàng dùng ngón giữa màu xanh trắng ấn vào âm vật của mình để không ai có thể nhìn thấy! 

Âm vật của cô ấy dày và dài bằng một ngón tay giữa! 

Chúng vẫn còn nụ màu hồng và trong suốt, rất giống nhị hoa của một số loài hoa. 

Thứ khiến Diệp Hầu sôi máu nhất chính là con hổ trắng bẩm sinh của Thiên Hải! 

Những đặc điểm giống mẹ tôi! 

Diệp Hầu có chút mất bình tĩnh nhìn nơi này, nghĩ tới cảnh cùng Thiên Hải Thạch làm tình, lúc sắp xuất tinh, hắn không ngừng tàn phá nhị dày dài, cùng nhau điên cuồng cao trào. 

Đây là cách phi thường nhất trong số Trịnh Kỳ Phương Trung Thư.

Vũ Yến biết anh đang có ý tưởng gì khi cô nhìn thấy vẻ ngoài của anh. Cô cũng nghĩ tới đây, lập tức không chịu nổi cảnh tượng đạt cực khoái điên cuồng với con trai mình. Cô áp mình vào thân thể Diệp Hầu cứng rắn như trâu, nói vào tai anh nhiều điều với giọng khàn khàn đầy cảm xúc mà cô chưa bao giờ có cơ hội nói: “Con trai, chúng ta tham khảo đi, ta cũng muốn có nhị hoa thịt như vậy, hình tượng của ta đã đến giai đoạn cuối cùng. Trong khoảng thời gian này ta muốn hoàn toàn mở lòng với con… Nếu không làm như vậy, mẹ ta sẽ bất lực. Con không ghét ta già, nhưng ta không thích ta.” Hơn nữa, ta bị sao vậy sau khi cha ngươi ngăn cản ta lừa dối bao năm như vậy, vừa ngửi thấy liền biết đó là mùi của ta, bước đầu tiên đã là hôi rồi, ngươi không phải ghen tị sao một năm trước mẹ ngươi đã quan hệ với cha ngươi, lại không biết cảm tạ sao? Hai ngày qua, đem chúng ta tới đây chụp một cái chia tay! Nếu ta nói muốn mua một khối tinh dịch của ngươi giá 10 triệu, ta nhất định sẽ thông qua thực chiến đánh giá xem nó có xứng đáng với danh nghĩa hay không, hơn nữa cái này nụ hoa nhìn rất quý giá!

“Nếu tôi không thể chọn bạn thì sao?”

Diệp Hầu vừa cảm động vừa sợ hãi. Mẹ anh đã rất căng thẳng khi ở bên anh. Thật vô ích khi anh chỉ tập trung vào việc cố gắng làm hài lòng cô mà không xem xét đến vấn đề thực tế.

"Hãy để anh ấy chọn trước."

Vũ Yến ngày càng trở nên kiêu ngạo mà không nhận ra.

"Nếu như ta không chọn ngươi thì sao? Ta không dám đánh cược ngươi!"

Diệp Hầu thật sự không có dũng khí! Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Vô Nhan không tự chủ được run lên, cổ họng nghẹn cứng đến mức không thể phát ra âm thanh, hàm răng run rẩy đánh lên đánh xuống, nói ra điều gì đó khiến toàn thân mất đi toàn bộ sức lực. 

"Mẹ ơi, con tuy trong trắng nhưng cuối cùng cũng giành được sự ưu ái và yêu thương của mẹ!! Nhưng con vẫn... vẫn không muốn mẹ yêu con nhiều như vậy, con muốn tham gia!" 

Lúc này, Vô Nhan cảm thấy choáng váng, đầu óc trống rỗng, trong lòng cảm thấy đau lòng tự trách mình, sao mình lại làm tổn thương anh ấy như thế này? Tại sao tôi lại làm tổn thương anh ấy như thế này!

Đồ khốn! ! !

Một số người được sinh ra cho những cảnh lớn. Khi đối mặt với sự tức giận, buồn bã, vui sướng và hỗn loạn tột độ, người này sẽ bình tĩnh và tâm trí sẽ chuyển động rất nhanh. Diệp Hầu không ngừng tính toán. Cuối cùng, anh phát hiện ra rằng mẹ anh có hoàn cảnh rất giống với mối tình đầu của anh khi anh hẹn hò. Mối tình đầu của anh không phải là mỹ nhân học đường mà có khuôn mặt trẻ con, thân hình nhỏ nhắn và những đặc điểm Loli khác. Đây là cách anh ấy có mối quan hệ đầu tiên với mối tình đầu của mình. Mỗi lần ân ái, anh đều rất vui vẻ nhưng anh vẫn chấp nhận rằng ngoại hình của mối tình đầu không giống nhau. Người bạn thân xuất sắc đã tỏ tình với cô và nhận phòng vào đêm hôm đó. Dù không hợp khẩu vị nhưng anh vẫn thường xuyên hẹn gặp. Anh biết rằng lúc đó anh đang yêu mối tình đầu của mình. Trên thực tế, trước khi yêu em gái, anh ấy đã tiếp tục ngủ với mỹ nhân học đường của mình và những mỹ nhân khác trong trường. Trong lòng anh vẫn còn yêu mối tình đầu. Họ vẫn ở bên mối tình đầu của anh cho đến khi chia tay vài ngày trước. Anh chỉ muốn sống một cuộc sống cho và nhận, nhưng sau khi gặp mẹ, anh không còn nghĩ đến việc trò chuyện với những người phụ nữ khác. 

Bây giờ mẹ tôi đang ở giai đoạn bà vừa trải qua, tôi chỉ không muốn nhượng bộ. Tôi muốn biết những người đàn ông khác phát cuồng vì cơ thể tôi, và tôi cũng muốn chơi đùa với những người đàn ông khác! 

"Nếu như trước đó ta đã nói, ta sẽ không hứa với ngươi, nhưng ta xin hứa với ngươi điều này."

Diệp Hầu nghiêm túc gật đầu đồng ý. 

Vũ Yến bật khóc vì sung sướng, ngay sau đó lớp trang điểm của cô đã ướt đẫm nước mắt và biến thành một con mèo nhỏ. Cô khóc trong đau buồn và sợ hãi, hỏi "Tại sao... tại sao?"

"Bởi vì anh yêu em!"

"Ồ~~~"

Vũ Yến không quan tâm đến suy nghĩ, ý kiến hay hình ảnh của người khác và hét lớn: "Tôi yêu bạn, tôi yêu bạn, tôi yêu bạn! Tôi sợ! Tôi sợ!... Tôi không muốn nữa... Tôi không muốn nữa!"

Lúc này trong đầu Vu Nhan chỉ có một ý nghĩ: Nếu sau này Diệp Hầu hối hận thì phải làm sao? 

Quá hối hận? 

"Đừng sợ, tôi sẽ cùng cậu vượt qua khó khăn này. Cậu thực sự muốn biết tại sao những cô gái đó lại hiếm đến mức ngay cả chị gái tôi cũng lao vào vòng tay tôi phải không? Cậu ghen tị à? Hôm nay tôi sẽ chứng minh rằng sau này cậu sẽ hối hận, không phải tôi."

Nói xong, một công chúa ôm lấy Vô Nhan đang mặc váy kiểu Milan không sợ lộ liễu, để lại một góc nhìn vô cùng xinh đẹp. 

"Không, không! Dừng lại, dừng lại! Tôi sợ và tôi hối hận!"

Diệp Hậu phớt lờ cô, nhưng điều này vẫn chưa đủ. Cô ấy vẫn sẽ có những suy nghĩ hỗn loạn, và cô ấy vẫn khó suy nghĩ rõ ràng ... Hơn nữa, cô ấy sắp bước vào thời kỳ mãn kinh, và cô ấy phải hoàn toàn bình tĩnh lại mới có thể tiến về lâu dài. 

Leo lên bậc đá cẩm thạch, anh chàng đẹp trai người Pháp và Thiên Hải Thị Hoàn lo lắng chạy tới, bởi vì tiếng khóc vừa rồi của Vũ Yến bị người lạ nhìn thấy là cần giúp đỡ. 

Anh chàng đẹp trai người Pháp chào hỏi bằng tiếng Anh: "Em thế này có ổn không? Bây giờ bỏ cuộc cũng đã muộn rồi".

"May mắn thay, tôi sẽ không bỏ cuộc."

Diệp Hậu, người cũng thông thạo tiếng Anh, đã trả lời như vậy. 

"Đừng, đồ ngốc!"

Vu Nhan không dám thò đầu ra, chỉ có thể dùng tiếng Anh yêu cầu bọn họ nhanh chóng ngăn cản Diệp Hầu. 

Nhìn thấy có người bằng lòng ở lại, có người còn do dự, Diệp Hầu vây quanh hắn. Anh lớn tiếng dùng giọng điệu độc đáo: “Hôm nay tôi đến đây là để khiến người yêu, người tôi yêu, mẹ ruột trong lòng tôi phải hối hận!”

Sau khi hiện trường im lặng, cũng có phản ứng nhiệt tình. 

"Tôi đã từng yêu, tôi đã yêu năm sáu cô gái. Tôi biết thế nào là yêu, thế nào là yêu! Bạn không cần phải hiểu tình yêu của chúng tôi hay đồng ý tình yêu của chúng tôi, bởi vì nó không liên quan gì đến bạn."

"Nói tốt!"

Một tràng pháo tay. 

Ai nói người nước ngoài không thích xem hài? 

"Mẹ tôi, một con khốn, ghen tị vì sao tôi được các cô gái yêu thích như vậy. Ngay cả chị gái tôi cùng lớn lên với tôi cũng sẵn sàng ở với tôi hai ngày không rời khỏi giường. Tôi nói tôi nằm trên giường với chị gái xinh đẹp của mình và trò chuyện suốt hai ngày sao?"

“Suỵt~~~”

Mọi người la ó đầy ẩn ý và xuống địa ngục. 

Không ai trong chúng ta là lợn cả! 

"Sau đó ngày hôm sau cha tôi, cha ruột và mẹ tôi về nhà. Nguyên nhân là vì bố tôi đã lén lắp camera giám sát. Ông ấy suốt ngày nhìn thấy tôi làm tình với con gái yêu quý của ông ấy và vui vẻ như vậy. Ông ấy muốn giết tôi!!! Bạn có biết tiếp theo là gì không? Việc này có liên quan gì đến mẹ đẻ của tôi?"

"Nói nhanh đi!"

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ để con cặc to lớn của bạn đụ tôi!"

"Hahaha~~~"

"Ừm!"

Diệp Hầu đưa ngón giữa cho cô gái da trắng tóc vàng lập tức nhận ra là người Mỹ, sau đó lớn tiếng nói: "Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy, tôi phát hiện ra cha tôi đang đụ con gái ông ấy. Mẹ tôi, một con khốn nạn, để con gái liếm âm hộ của mình. Ba người họ đã có một khoảng thời gian ba người rất vui vẻ. Khi đó, thế giới của tôi tan vỡ. Tôi suy sụp. Hóa ra người chị mà tôi luôn ngưỡng mộ thực sự đã có quan hệ tình cảm với bố tôi từ lâu. Tôi và chị gái quan hệ tình dục chỉ vì tôi đẹp trai và cô ấy muốn thử sức với những người đàn ông khác ngoài bố tôi. Như mọi người đều biết, chị tôi và bố tôi vẫn là một cặp, và tôi luôn yêu anh ấy, mẹ tôi sợ tôi không chịu nổi sẽ phát điên và nghĩ đến việc dùng tình dục để an ủi tôi khi đó, tôi cực kỳ tỉnh táo và bình tĩnh. tình yêu. Tôi chỉ nghĩ tại sao bạn lại muốn quan hệ tình dục với tôi nếu bạn không yêu tôi. Tôi chưa bao giờ hiểu mẹ con chó cái này đã nói gì, lúc đó tôi không hiểu. Con cặc to của tôi đã có quan hệ với mẹ con chó cái của tôi rồi.

"Làm đi!"

"Mẹ kiếp cô ta!"

"Giữ cô ấy rời khỏi giường trong ba ngày!"

"Ừm!"

Diệp Hầu đưa tay ra áp chế cảm xúc hỗn loạn, càng nói càng say mê: "Đúng vậy! Tôi đụ cô ấy! Cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi! Cô ấy yêu tôi!"

Anh đột nhiên trở nên chán nản, nở một nụ cười vui vẻ và nghiêm túc nói: "Tôi cũng yêu cô ấy!"

bla bla bla! ! ! Toàn thể khán giả vỗ tay.

Họ có thể cảm nhận được rằng anh ấy thực sự yêu mẹ mình.

"Khi tôi làm tình với cô ấy, tôi thực sự chỉ làm tình với cô ấy, tôi chỉ muốn làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Điều đó không sao cả. Dù sao, mẹ tôi đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Nếu bà ấy tốt với tôi, tôi sẽ hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ vướng vào tình cảm, tôi càng xấu hổ..."

Tất cả mọi người ở hiện trường đều im lặng, dùng giọng bình tĩnh lắng nghe cẩn thận miêu tả tình huống của anh, trong đó có Ngô Diễn. Không hiểu sao cô lại cảm thấy bình tĩnh khi Diệp Hầu gọi cô là mẹ khốn nạn.

"Tôi thực sự rất xấu hổ. Theo tôi, tôi chỉ có thể quan hệ tình dục với cô ấy nếu tôi yêu cô ấy, nhưng tại sao tôi lại chống lại điều đó? Vì vậy, tôi rất xấu hổ vì tôi cảm thấy tội lỗi. Nhưng động lực để tôi tiếp tục đụ cô ấy là vì cô ấy cũng ngại ngùng, nhìn tôi và rên rỉ sung sướng dưới sự co giật của tôi. Rõ ràng trong ánh mắt và cơ thể cô ấy rằng cô ấy rất thích làm điều này với tôi và không từ chối hay chống cự. Cứ thế, chúng tôi quan hệ liên tục, từ giường đến sofa, từ sofa đến sàn nhà, từ sàn nhà đến tấm gương lớn trong phòng tắm và trong bồn tắm.”

"Dần dần, chúng ta đều trở nên tham lam! Chúng ta tham lam muốn có tất cả mọi thứ về nhau! Sự giao tiếp từ trái tim không muốn rời mắt, tiếng rên rỉ của nhau, bộ phận của nhau, mùi của nhau, mọi thứ, đều trở nên tham lam vô cùng! Mọi thứ! Bao gồm cả trái tim. Trong tiếng Anh là tình yêu. Người em yêu chỉ có thể là anh, người em thích chỉ có thể là anh, người đi mua sắm cùng chỉ có thể là anh, và người ngủ cùng chỉ có thể là anh tôi!!!"

Diệp Hầu suýt chút nữa hét lên câu cuối cùng.

Không ai nói gì ở hiện trường. Một số cô gái đã có linh cảm về những gì đang xảy ra. Họ che miệng, lắc đầu và lặng lẽ rơi nước mắt.

“Lúc đó cô ấy đã thổ lộ tình cảm với tôi. Cô ấy nói: Anh yêu em”.

Khi Wu Yan trong vòng tay nghe thấy điều này, cô ấy che mặt và khóc nức nở. Cô đã hối hận không thể diễn tả bằng lời.

"Đã như vậy, mẹ ruột thật ra muốn làm bạn gái của con trai bà ấy. Tôi nói là tôi yêu em. Tôi nghĩ các người ở đây cũng chỉ tham lam như người tình của tôi, mà đối tác duy nhất của con trai tôi chính là cô ấy."

Diệp Hầu âu yếm vuốt tóc nàng nói.

"Mẹ, làm tốt lắm!"

"Mẹ ơi, quả là một đôi mắt tinh tường!"

"Mẹ ơi, mẹ là thần tượng của con!"

"Mẹ, tốt! tốt! tốt!"

Hầu hết phụ nữ đều hét lên điên cuồng, và đàn ông cũng lên tiếng ủng hộ.

"Em cũng yêu anh. Khi biết mẹ tỏ tình với em, em ngơ ngác, lập tức gật đầu đồng ý. Không ngờ mẹ lại theo đuổi em, nhất là trong tình huống liên quan như thế này. Mẹ sẽ bỏ lại tất cả và theo đuổi em trong hoàn cảnh như vậy. Đó là một sự việc bất ngờ mà em chưa bao giờ nghĩ tới. Em luôn nghĩ rằng mình sẽ chủ động theo đuổi mẹ, mẹ đã gánh hết mọi áp lực."

“Lúc đó tôi nghĩ tại sao mình lại đồng ý dễ dàng như vậy? Nhưng khi nghĩ đến việc yêu mẹ, nghĩ đến việc yêu mẹ một cách công khai, tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh tôi và mẹ mặc đồ đôi, đi mua sắm, chơi điện tử, lát đường, thuê nhà, công khai hôn ôm mẹ khi chúng tôi yêu nhau say đắm trên đường phố. Tôi đồng ý không chút do dự. Vì tôi cũng muốn mình là người đi mua sắm cùng mẹ, là người đi. điên cuồng với cô ấy, là người thuê phòng với cô ấy, là người làm tình với cô ấy, là người ôm cô ấy, là người hôn cô ấy, là người lắng nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, là người nếm được vẻ đẹp của cơ thể cô ấy, và là người xuất tinh vào bên trong cô ấy, và chỉ có tôi mới là người mắng mỏ cô ấy, làm tổn thương cô ấy và yêu cô ấy!

“Bởi vì tôi cũng yêu cô ấy.”

Khung cảnh tràn ngập OMG, họ có thể cảm nhận được nỗi đau thấu lòng mà chàng trai trẻ này đang phải chịu đựng dù vẻ ngoài điềm tĩnh của anh ta.

"Vì vậy, tôi quyết định tham dự bữa tiệc này. Bữa tiệc này đối với tôi rất bất công, bởi vì chúng tôi đã bị người cha vô lương tâm của mình lừa dối, tôi đã yêu cô ấy hơn mười ngày trước. Ôm cô ấy, tôi có thể biết đó có phải là cô ấy không, nhưng tôi không thể nhớ được mùi tự nhiên sau khi cô ấy được tắm rửa sạch sẽ. Có lẽ đây là số phận! Thiên nhiên đã cho chúng ta một trở ngại như vậy."

"Bạn có thể bỏ cuộc."

"Ừ! Đừng đưa ra lựa chọn như vậy nếu bạn không chắc chắn!"

"..."

"Im lặng! Mọi người hãy nghe tôi nói."

Diệp Hầu lớn tiếng cự tuyệt lòng tốt của bọn họ: “Ta yêu nàng. Cô ấy đang trải qua giai đoạn lăng nhăng tình dục mà tôi vừa mới bước ra. Lúc đó tôi không có ai hướng dẫn. Tôi rất đau khổ khi phải thường xuyên đi lang thang giữa nhiều cô gái nên tôi sẽ không chọn cách trốn thoát. Tôi quá hoàn hảo trong lòng cô ấy. , hoàn hảo đến mức dường như mọi áp lực đều đổ dồn lên cô ấy. Tại sao cô ấy lại lấy một người đàn ông tốt như vậy? Có phải vì bà là mẹ đã nuôi nấng anh? Bà rất tự hào khi cùng con gái mình nuôi dạy được một người anh trai xuất sắc như vậy nhưng trong lòng lại không quan tâm. Bạn coi bà ấy như mẹ của tôi, và bà ấy muốn trở thành người cha và người chị vô lương tâm của tôi, những người không có quan hệ huyết thống. Khi đến thời điểm, cô ấy có thể thay đổi quốc tịch và kết hôn, sinh con. Nhưng cô ấy không thể, vì tôi là con của cô ấy. Bây giờ cô ấy thực sự coi tôi như chồng chứ không phải con. . Cô ấy rất bối rối vì vấn đề này. Bây giờ tôi nói với cô ấy rằng tôi không hoàn hảo đến thế. Mặc dù có rất nhiều cô gái cùng lúc yêu tôi, muốn giành lại tôi từ tay những cô gái khác và coi tôi như báu vật nhưng thực ra tôi đang cùng hội cùng thuyền giữa mối tình đầu và chị gái. "

Lúc này, các cô gái nước ngoài trên khán đài bắt đầu la ó.

"Lên thuyền của tôi đi! Tôi thật vô dụng!"

"Xin hãy đối mặt với tôi! Tôi có thể nói tiếng Trung Quốc."

"Tôi cũng không sao đâu!"

"Tôi!"

"Tôi!"

"Và tôi..."

Diệp Hầu không nói nên lời. Anh đã nói rất nhiều về cảm xúc của mình nhưng họ chỉ xem cho vui thôi. Sự cởi mở và chấp nhận tình dục của anh cũng giống như người cha vô lương tâm của anh.

Nhóm phụ nữ không có giấy tờ hoặc được chứng nhận này chỉ yêu những sinh viên năm nhất trẻ tuổi vừa rời khỏi xã hội như anh. Em gái tôi Diệp Kim chính là minh chứng rõ nhất. Ngay cả một người chị đã chăm sóc bạn và có bố là bạn đời cũng không thể không kết bạn với bạn. Ngay cả khi bạn nói dối bạn, bạn vẫn có thể phủ nhận tôi là em gái của bạn.

Nhóm nữ nhân này đóng vai, nhất định không phải là ngươi, tiểu thịt tươi, mà là mẹ Võ Nham nữ nhân.

Họ không cảm thấy rằng họ là đối thủ xứng tầm với một cô gái hấp dẫn nhỏ bé yêu họ sâu sắc như vậy. Họ cũng muốn biết những người đàn ông khác bị ám ảnh bởi điều gì trên cơ thể họ để có thể dùng những điều đó để quyến rũ bạn!

Vô Ngôn thoải mái ôm trong ngực Diệp Hầu ngửi hơi thở của hắn, lặng lẽ mỉm cười: “Thì ra ngươi chưa bao giờ biết ngươi có bao nhiêu quyến rũ. Mọi người cứ tưởng anh đã nhận ra sau khi ký hợp đồng lớn!” (Bah bang bang...) Một quản gia trung niên người Anh đứng dậy.

"Được rồi, mọi người đã sẵn sàng chưa? Cổng thành sẽ đóng trong mười phút nữa. Hãy đến trước nếu bạn đã quyết định! Cậu đi trước đi, tôi muốn nói vài lời với Diệp Hầu tiên sinh.” 

"Nếu như quản gia ngươi đuổi Diệp Hầu thân yêu của chúng ta đi, chúng ta liền ngồi xuống phản đối."

Mấy mỹ nhân da trắng xinh đẹp đang nhìn chằm chằm Diệp Hầu, đồng thời uy hiếp quản gia.

Khi quản gia đi ra, Diệp Hầu liền đặt Ô Nham xuống. Lúc này, anh bước tới bắt tay quản gia và nói bằng tiếng Anh trôi chảy: “Cảm ơn rất nhiều vì đã đánh giá cao danh dự của tôi như vậy”.

Quản gia lễ phép cúi đầu cảm ơn lời khen của bạn, nhưng lại giải thích: “Người cho điểm cho cậu là những học sinh khóa trước. Nếu lần này bạn ở lại đây mười ngày thì năm sau bạn cũng sẽ được cộng điểm."

Có người trong triều có thể làm được mọi chuyện một cách dễ dàng! Diệp Hầu gật đầu tỏ vẻ cảm ơn.

Trò chuyện một lúc, quản gia nói rằng có người đã dự trữ một phần tinh dịch của anh, cho biết sẽ còn nhiều hơn, khoảng hai mươi hoặc hơn, từ những cặp vợ chồng hiếm muộn hoặc có quan hệ huyết thống như Diệp Hậu và mẹ anh.

Nếu bạn không chấp nhận đơn hàng, tốt nhất bạn không nên chấp nhận bất kỳ đơn hàng nào trong số đó. Nếu bạn chấp nhận đơn đặt hàng, hãy chấp nhận tất cả, vì bằng cách này, bạn sẽ không xúc phạm bất kỳ ai và bạn sẽ nhận được phần thưởng 10 triệu đô la Mỹ cho mỗi đơn hàng.

Đây là nơi để nói về tình dục, đừng bận tâm vì có rất nhiều sự khác biệt giữa ham muốn tình dục và tình yêu.

Truyền đạt những ý nghĩ này xong, quản gia liền quay trở lại.

Diệp Hậu liếc nhìn cặp vợ chồng người Pháp Mark và Tianhaishi, cũng như vợ chồng nhân vật nổi tiếng trong nước Dương Mi, cũng như những cặp mỹ nam còn lại cũng đến từ Trung Quốc. 

Sau khi giới thiệu, họ là ông bà Lương Phong, một công nhân cổ trắng mới nhập cư và ông bà Lôi Hồng, ông chủ. 

“Đi thôi! Chết tiệt cái bọn grgos này! Đụ những người đàn ông quyến rũ họ và đụ những người phụ nữ của họ!" 

Diệp Hậu Trung lần thứ hai hô khẩu hiệu.

"Đúng vậy!"

"vâng!"

“…”

Chỉ có nam nữ Dương Mịch hưởng ứng nhiệt tình. 

"Tôi, chúng ta đã gặp nhau ở Trung Quốc, tiếng Trung không có áp lực về ngôn ngữ." 

Anh chàng đẹp trai người Pháp Mark cùng vợ chạy đến chỗ cô, như thể anh đã tắm rửa sạch sẽ cho cô và muốn tiễn cô đến tận cửa nhà.

"Vậy bây giờ cậu đang ở đâu? Đồ khốn kiếp bọn grgos đó!" 

Diệp Hầu vỗ vỗ bờ vai trần của hắn hỏi.

"Chết tiệt lũ grgos đó!" 

"Đúng vậy! Đây là cách bạn trông nam tính! Dù nó có hồi phục đến đâu thì mười lăm ngày nữa chắc chắn bạn sẽ có một đứa em trai, nên đừng có yếu đuối như vậy. Không có người phụ nữ nào thích đàn ông yếu đuối! Chẳng phải các anh là những người đàn ông Pháp rất giỏi chơi quần vợt sao? Tại sao bạn không luyện tập? Bạn có nặng 120 pound không?"

Vóc dáng và giọng điệu của hai người giống như sự giáo dục tư tưởng mà người anh phải làm trước khi đưa em đi chơi, cổ vũ lẫn nhau và khẳng định mối quan hệ chủ nô. 

Diệp Hầu đổi giọng nói: "Đúng rồi, vợ của ngươi thật gợi cảm. Chi phí để trồng nhị hoa đó là bao nhiêu? Nó có phải là một mầm thực sự? Tôi phải giới thiệu cho bạn phương pháp này!"

Lúc này mọi người đều vểnh tai lên lắng nghe. 

Khi Tian Haishi nhìn thấy trạng thái này, cô ấy trông không thể tin được rằng có rất nhiều người ghen tị với cô ấy. Hóa ra chồng cô đã bỏ ra nhiều tiền như vậy và điều đó thật đáng giá! 

Nhưng khi nghĩ đến chồng mình dùng độc dược để huấn luyện cô, cảm giác ngây ngất lại trỗi dậy. 

Đặc biệt khi nghĩ tới cảnh Diệp Hầu vuốt ve quả chuối lớn của mình, hắn càng cảm thấy ngứa ran! Bạn có muốn đụ anh ta trong ba ngày? Vì vậy, mong chờ nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ba ngày đổi vợ

"Tổng chi phí là 1 triệu bảng, đây là một số tiền rất lớn!"

Mark nói với suy nghĩ của người Trung Quốc. 

"Có thực sự hiệu quả với vợ anh không?"

Diệp Tần hỏi lại liệu nó có thực sự hiệu quả như vậy không. 

"Không đọc thông tin, tôi giới thiệu, vợ tôi mới mười bảy tuổi, là em gái của Điền Hải Y, các bạn có tin hay không?"

Mark lúc này trông rất tự hào, rất giống một bác sĩ uy tín. 

"Xin! Hãy đưa chúng tôi đến chỗ của bạn khi bạn quay lại."

Diệp Hầu vui vẻ quyết định. 

Mark rất hạnh phúc. Loại này dễ trồng. Chỉ cần bạn đủ cẩn thận, bạn có thể làm cho nó lớn hơn. Âm vật của phụ nữ là quy đầu của đàn ông. Anh ấy cảm thấy cần phải dạy những kỹ thuật này cho những người bạn cùng chiến hào này. Biết đâu họ có thể chơi trò đổi vợ khi quay về. Chủ yếu là thuốc không vượt qua được phong tục Trung Quốc nên phải dạy trong lâu đài của anh ta. Trong quá trình giảng dạy, anh không tin rằng họ không trao đổi với anh nhiều lần. Vợ của họ đều là những người thượng lưu, đặc biệt là Mi, vợ của Liu. Bộ ngực khủng, ngoại hình và giọng nói của cô không thua kém gì vợ anh và Hầu Mama! 

"Diệp Hầu, nếu anh muốn cho chúng tôi mượn tiền, anh là người giàu nhất ở đây! Chúng ta có thể kiếm được tiền trong vài năm nữa. Nếu bỏ lỡ, anh sẽ thật sự rất nhớ."

Dương Mịch lên tiếng. 

"Được rồi, tôi sẽ chỉ nhận lệnh, nhưng bạn vẫn còn nợ em trai mình một ân huệ!"

Diệp Hậu nhìn thấy mong muốn của một số cặp vợ chồng và giải thích tài khoản. 

Nhìn thấy Diệp Hầu đồng ý giúp đỡ, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Bọn họ có thể lấy ra tiền, nhưng tiền đã bị đánh thuế, loại tiền của Diệp Hầu liếc mắt liền biết không cần nộp thuế. Nó có thể được nhận trực tiếp vào tài khoản hoặc bằng cách mở công ty thông qua việc bơm vốn ngân hàng. 

Đặc biệt là Vũ Yến, cô ấy biết đầu tư vào tài khoản này đáng giá như thế nào! 

Hội quán là một lâu đài lớn, có tường thành, đất nông nghiệp, giếng nước và ruộng rau. Thoạt nhìn, chắc chắn bạn sẽ nghĩ rằng lâu đài trông bề ngoài tồi tàn nhưng bên trong lại sang trọng. Hóa ra lâu đài chỉ tiện nghi bên trong. 

Bởi vì đây là lâu đài suối nước nóng, gỗ ngoại rẻ tiền và vật liệu trang trí cũng là kết cấu bằng gỗ nên nhiệt độ bên trong lâu đài cao hơn và ẩm ướt hơn. 

"Đã đến lúc, các quý cô, hãy đi theo người phục vụ mặc đồng phục màu xanh đi tắm rồi bước ra trong bộ kimono xinh đẹp và dễ thương gợi cảm. Bây giờ, các quý ông có thể lên tầng hai để xem xem mình định sống trong mười ngày tiếp theo khu nào và tìm đồng đội. Nhiệt độ và độ ẩm cao ở tầng một đương nhiên không phải là nơi để các bạn ở."

"Phòng thứ hai?"

Khi Ye Hou và người cha vô đạo đức của mình nhìn nhau, thuật ngữ "phòng bên" rõ ràng là chỉ có trong kiến ​​trúc Trung Quốc. 

Theo người quản gia lên tầng hai, hóa ra là một dãy phòng kiểu Trung Quốc với ánh đèn lễ hội mơ hồ. Mỗi phòng đều được làm bằng gỗ, có giấy dán cửa sổ bị vỡ khi chọc vào, và lanh cửa giống nhau. Ngoại trừ số cửa, chắc chắn bạn sẽ đi nhầm phòng. 

Tôi tìm thấy một căn phòng và mở hai cánh cửa gỗ. Đầu tiên tôi nhìn thấy một màn hình bao phủ toàn bộ căn phòng, sau đó là hệ thống chiếu sáng được thiết kế đặc biệt. Sau khi đi qua màn hình, tôi nhìn thấy một cái đầu hố lớn cao tới nửa thắt lưng, rộng ba mét và dài năm mét. Có bao nhiêu người có thể nói dối về điều này? 

Thiết kế duy nhất của một chiếc giường hố lớn mang đến cho bạn sự chú ý.

Có một hành lang rộng một mét ở phía bên phải của Dakengtou. Cuối hành lang là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Bên ngoài cửa sổ là những dòng suối nước nóng bốc khói, nhưng màu nước của những dòng suối nước nóng này nổi lên từ suối lại có màu xanh đậm.

Là một nhiếp ảnh gia có thâm niên, phong cách ở đây thực sự toát lên vẻ tinh nghịch. Ông chỉ vào một số đồng chí cách mạng: “Cảm thấy đồ trang trí, ánh sáng rực rỡ, bình phong vịt, đầu hố quá khổ, nước suối xanh thẫm. Hình như tôi đã nhìn thấy màu xanh đậm trên đầu. Tôi nguyền rủa tác giả đã thiết kế ra nơi này ngày nào cũng bị cắm sừng”.

Mark: "Ồ, tôi e rằng điều này hợp với ý của tôi nhất. Cô bé của tôi biết tôi không có dương vật và vẫn muốn cưới tôi. Cô ấy biết tôi đã giới thiệu một anh chàng đẹp trai để cô ấy có thể sống như một người phụ nữ, nhưng cô ấy thật ngu ngốc. Diệp Hậu, lần này, Mark, tôi thực sự cầu xin anh."

Diệp Hầu vô ơn chỉ vào hắn, cười nhạo hắn là kẻ vô liêm sỉ như vậy: "Anh là kẻ kiêu ngạo nham hiểm, cứ nói rõ ràng là anh thèm muốn mẹ tôi đi! Còn có thể nói gì nữa để đuổi tôi đi cầu xin tôi? Tôi đã phá trinh vợ anh mười lăm ngày trước, anh vẫn chưa phải là một người vợ còn trinh trắng?" Nếu vợ ngươi bị ta chinh phục, nhất định sẽ không chịu nổi, lúc đó ngươi có thể chơi đùa với vợ người khác. Tianhai khiến bạn rất yêu cô ấy, nhưng cách của cô ấy hoàn toàn khác với chúng ta. Cả hai chúng tôi đều yêu vợ mình, nhưng bạn lại muốn người khác yêu vợ mình. "

Mark: "Vậy em có muốn thay đổi nó không?"

Diệp Hầu: "Thay đổi, tại sao không thay đổi! Đối với chúng tôi mà nói, anh là một kẻ lập dị, hãy để vợ anh hưởng thụ quan điểm tình dục của mình, điều này chắc chắn sẽ không lỗ!”

Mark: "Này, cảm ơn vì đã không phân biệt đối xử với tôi."

Diệp Hầu lại mắng: "Ra khỏi đây đi! Bạn thực sự xấu xa. Đừng bắt cóc tôi về mặt đạo đức. Nếu anh yêu một người phụ nữ nước ngoài, người đầu tiên anh làm tình chắc chắn sẽ là vợ anh!” 

"Hahaha..."

"Mi Mi của anh đã chú ý đến em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Diệp Hầu, ngươi có thể đồng ý sao?"

Lúc này Lưu Vi Vi lên tiếng.

Diệp Hầu kỳ quái nhìn về phía tổng giám đốc Lôi Hồng hống hách, một anh chàng tuấn tú có chút giống Hoàng Hiểu Minh, nói: "Chuyện này không rõ, ta trước tiên phải hỏi mẹ ta xem bà có hứng thú với ngươi không. Vừa rồi Mimi lớn của cậu không phải đã có thỏa thuận với ông chủ Lôi Hồng sao?"

Lôi Hồng là người xa cách, ít nói chuyện nhưng lại rất hay nói chuyện với Đại Mi Mi, hiển nhiên có ấn tượng tốt với ngôi sao lớn.

Lôi Hồng lúng túng xua tay nói: “Đại Mi Mi nói nếu ngửi được mùi hương của cô ấy thì sẽ đồng ý và hợp tác với bọn họ. Vợ tôi cũng phải lòng anh Lưu!"

Lưu Vi Vi cũng có vẻ xấu hổ nói: “Tôi cũng có tình cảm với em ruột của mình, nhưng tôi chỉ có thể dựa vào trực giác của mình. Gái nước ngoài nhiệt tình quá. Tôi sợ mình sẽ bắt được một trong số chúng như thế…”

Lưu Vi Vi đã nói chính xác những gì họ lo lắng.

Vợ Lôi Hồng không chỉ bị Lưu Vi Vi thu hút. Nói chính xác thì vợ anh có cùng tên với ngôi sao điện ảnh Hồng Không Chu Âm. Cô ấy là người phụ nữ mà tất cả đàn ông đều thích và không ngại lúc nào cũng chiều chuộng trong vòng tay họ.

Vợ anh tạo cho họ ấn tượng về một người em gái, một cô gái rất cần một người đàn ông chăm sóc, chiều chuộng. Cô đã gần ba mươi tuổi rồi, cách cư xử vẫn là một cô gái đứng đắn và hiểu chuyện.

Nhưng cô đã có mẹ của một cậu bé sáu tuổi đẹp trai.

"Vợ ngươi giống Diệp Hầu, thật không hợp với lão nhân chúng ta. Bạn sẵn sàng đưa cô ấy đến đây. Hoặc là tình yêu giả hoặc là tình yêu đích thực." Lương Phong, "Bạch Cốt Ma", vốn là một người ở bên ngoài ghen ghét ghen tị, nhưng hiện tại mọi người đều quen thuộc với hắn, hắn cũng đã lên tiếng.

Lôi Hồng cảm thấy có chút cay đắng khi đối mặt với nghi ngờ, nói với Lương Phong: "Anh nói đúng, cô ấy là em gái nuôi của bố mẹ tôi. Trước khi bố mẹ tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, họ nói với tôi rằng chị gái tôi phải lòng tôi và không có hứng thú với những chàng trai khác nên họ đã ngỏ lời cưới tôi. Tuy nhiên, hai trưởng lão không biết rằng tôi có ba người bạn gái xuất sắc sẵn sàng chia sẻ tôi nên họ đã chết. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? Sau khi kết hôn, tôi dọn về ở cùng ba người bạn gái và sống cuộc sống ngủ chung. Vốn dĩ tôi chỉ là một người anh giản dị, yêu thương em gái mình. Tôi đã yêu cô ấy sau một thời gian dài. Cô ấy chưa bao giờ hiểu làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ tình yêu. Bây giờ tôi đưa cô ấy đến đây là để cô ấy tận hưởng tình yêu của những người đàn ông ưu tú như các bạn, để cô ấy không phải là một kẻ ngốc như vậy. Kể cả khi tôi có quan hệ tình dục với anh, tôi vẫn sẽ tiếp tục yêu cô ấy. Làm ơn đi Diệp Hậu, cô ấy thích những anh chàng đẹp trai như bạn. Hãy dùng quả chuối to của bạn để hãm hiếp cô ấy thật tốt. Tôi không muốn vợ của bạn. Mục tiêu của tôi là trở thành một người đàn ông vĩ đại!” 

"Những chú ngựa biển của chúng ta có gì hay ho? Chúng không nhạy cảm và không có nhiều nước. Tất cả những gì họ làm là la hét và tôi không biết liệu họ có đang diễn kịch hay không! Ừm, ngoại trừ lolita tuổi teen.” 

Mark đã nói điều này về những người phụ nữ da trắng của họ. Anh biết phụ nữ châu Á tốt như thế nào kể từ khi kết hôn với Thiên Hải Cơ, một phụ nữ châu Á.

Vừa ngoan ngoãn vừa yêu thương.

Những đồng chí có thể đại diện cho đàn ông châu Á này trong lòng khinh thường Mark. Ngựa biển có nghĩa là để được chinh phục. Những người da trắng các bạn đương nhiên không hiểu sở thích của đàn ông châu Á chúng tôi.

"Được rồi!"

Diệp Hầu vỗ vỗ Lôi Hồng. Anh ta không thích cưỡng hiếp vợ người khác, nhưng đó là vấn đề phổ biến ở những người đàn ông muốn cắn phụ nữ xinh đẹp khi gặp họ. Anh đề nghị: “Vậy chúng ta hãy làm tình tay ba với cô ấy nhé.”

Ngoài ra, ông còn nói thêm: “Một số phụ nữ chỉ là những kẻ ngốc, nhưng hầu hết đàn ông thậm chí còn ngu ngốc hơn. Dù biết rằng ai cũng sẽ buồn tủi, thậm chí bị ám ảnh bởi ham muốn tình dục mà quên mất tình yêu nhưng họ vẫn chọn làm những việc như vậy. Tôi nghĩ cách chúng ta yêu tốt hơn là nên bối rối. Hãy để phụ nữ lo lắng và hoảng sợ. Không, tốt nhất là để bọn họ mặc cảm tội lỗi suốt đời."

Lưu Vi Vi: “Chúng ta phải nói cho bọn họ biết, nam nhân của chúng ta nguyện ý yêu cô ấy. Trên thực tế, chúng tôi yêu mọi thứ về cô ấy! Trong đó có cô ấy luôn yêu thương người đàn ông khác!”

"Bây giờ cậu mới hiểu được! Thật là một đám thanh niên."

Người nằm im lặng tập trung ở Dakengtou thực chất là Diệp Tần, người cha vô lương tâm của anh cả trong đội, và anh cũng cảm thấy đồng cảm với điều đó.

Diệp Hầu không bị phụ thân thuyết phục nói: "Ngươi là cái nam nhân bị con trai cướp vợ."

"Cắt!"

Diệp Khâm khinh thường nói: "Không có sự đồng ý của tôi, liệu anh có cơ hội liên lạc với cô ấy không?"

Diệp Hầu: “Anh căn bản không có năng lực để mẹ tôi nghe lời anh phải không? Mẹ tôi đã chủ động theo đuổi tôi, nếu không ông sẽ nhờ một người mẹ đặt nhiều tư thế xấu hổ cho con trai mình để phạm tội ngoại tình? Điều tốt nhất là chứng minh điều đó. Mẹ tôi sẽ phối hợp với anh để mở khóa nhiều vị trí khác nhau để làm hài lòng anh, phải không?"

"Hừm! Hãy giữ thể diện cho tôi! Tôi là cha của bạn!"

Diệp Tần không nói nên lời. Những gì anh ấy nói có lý, nhưng tôi không nói nên lời.

"Ngươi cùng với tỷ tỷ ở bên nhau nhiều năm như vậy mà không cho ta một lời giải thích, vậy thì ngươi đừng kêu ta giữ thể diện cho ngươi nữa."

Diệp Hầu thôi đẩy hắn ra, mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, múc nước suối nóng màu xanh đậm chứa đựng năng lượng sống. Nó tạo cảm giác dễ chịu, mịn màng và chứa đựng hương thơm của lô hội với hơi thở sâu của cuộc sống.

Mọi người đều bị sốc trước hơi thở mạnh mẽ của cuộc sống này.

Lôi Hồng lúc này nhàn nhạt nhìn chằm chằm Diệp Hầu nói: "Ta có dự cảm, lần này tỷ tỷ trở về, nhất định sẽ đợi con trai lớn lên sẽ yêu nàng."

“Nếu tôi đoán không lầm, cô Vũ Yến chắc chắn là cùng loại với Chu Âm của cô trước khi cô ấy bước vào nơi làm việc mười năm trước.” 

Lương Phong vỗ vỗ Lôi Hồng vai.

Diệp Tần, người có nhiều kinh nghiệm nhất, cũng bước ra ngoài vào lúc này. Anh ta ôm Lôi Hồng với nụ cười kỳ quái nói: “Sống gần một cái ao như vậy một năm chắc chắn sẽ cho chúng ta tuổi thọ thêm mười năm chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục trong đó. Càng vui thì hiệu quả càng mạnh. Em gái bạn chắc chắn sẽ mê mẩn một chút thịt tươi như Diệp Hầu. Mười năm nữa, anh nhất định sẽ hối hận khi đưa cô ấy đến đây chơi."

“Mặc kệ Lôi Hồng nhiều năm sau có hối hận hay không, dù sao bây giờ ta cũng hối hận. Nhìn thoáng qua có thể biết ao nước này không bình thường! Chưa nói đến việc quan hệ tình dục trong đó à?” 

Lương Phong lấy một nắm nước trong ao và phân tích tác động trong tương lai với vẻ mặt khó coi.

"Có chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Thông tin đó rất bình thường!” 

Mark dường như đã chú ý đến bạn mình nên vội vàng tiến lại gần và bắt đầu làm bài tập.

"Chết đi! Đừng đến để đồng hóa tôi!"

Lương Phong cười mắng nhau, sau đó cười khổ nói: "Chúng ta chỉ là một đôi vợ chồng bình thường thôi. Chúng tôi yêu nhau khi còn học đại học, sau đó yêu nhau và kết hôn sau khi tốt nghiệp. Điều này cũng đúng trong công việc. Chúng tôi đã làm việc chăm chỉ cùng nhau và vô tình nhận được sự nhập cư tài năng lành nghề của Canada. Nhưng chỉ vì chúng ta khác nhau nên các bạn có một hoặc nhiều vướng mắc khó diễn đạt nên chúng ta là người dễ lạc nhất ở đây. Chúng ta không có chìa khóa bình minh!"

“Đúng vậy… Đối với những người có chính kiến, khó khăn ở đây thực sự là địa ngục…”

Bầu không khí cũng trở nên khó chịu.

"Điều này thật đơn giản. Chỉ cần làm một chiếc chìa khóa thôi, phải không?” 

Diệp Hầu tự tin nói.

Diệp Khâm kinh hãi nhìn chằm chằm con trai mình: "Mẹ kiếp, vấn đề nan giải như vậy ngươi có biện pháp giải quyết sao?"

Những người đàn ông khác cũng tỏ ra háo hức, họ cũng sợ người yêu của mình sẽ rời bỏ mình!

Diệp Hầu tà ác cười nói: "Lương Phong, ngươi không phải dùng mỹ thuật thôi sao? Không phải Lưu Vi Vi dùng thủ đoạn này để khiến Đại Mi Mi phải lòng mình sao? Đàn ông chúng tôi được phụ nữ ở ngoài ngưỡng mộ nhất, cho nên phụ nữ ở đây cũng thích đàn ông chúng tôi làm tình với năm mươi mỹ nhân ở đây! Nước ở đây, ánh đèn ở Dakengtou đều ám chỉ rằng chúng ta đang ở đây Cách dễ nhất để vượt qua đó là quan hệ tình dục. Bạn ôm cô ấy và để cô ấy chọn chúng tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Chúng tôi phát cuồng vì cơ thể của cô ấy, nhưng chồng bạn chỉ ôm cô ấy vào lòng và bảo cô ấy đừng sợ. Đây là nơi để tận hưởng tình dục. Đừng bị gánh nặng hay áp lực. Với vẻ mặt bất động và ân cần như vậy, anh ấy chắc chắn sẽ hết lòng vì bạn khi chúng ta hẹn hò. "

"Chết tiệt! Ngọn lửa đèn hiệu đang trêu đùa các hoàng tử!"

Nhưng tất cả đàn ông đều phải cho rằng đây là cách tán gái hiệu quả nhất.

Mark nói như thể chúng tôi thực sự ở cùng một con thuyền: “Cơ thể em là lãnh thổ của anh, một phần không thể tách rời, nhưng anh không quan tâm cô ấy có trong trắng hay không. Điều tôi quan tâm là bạn là linh hồn của lãnh thổ này."

Vẻ mặt của những người đàn ông gần như vừa vui vừa buồn. Suy cho cùng, không phải người đàn ông nào cũng có được lòng dũng cảm của vua Chu nhà Thương.

Diệp Khâm thất vọng nói: “Khó trách vợ tôi lại có vẻ mặt tiếc nuối như vậy. Thì ra cô ấy đã đoán được việc anh làm rồi."

Lưu Vi Vi sắc mặt có chút tái nhợt, hắn hỏi Diệp Hầu: "Diệp Hầu, ngươi cùng Ngũ Nham cô làm tình lúc đó, cô ấy vui hay sợ?"

Mặc dù anh ấy đã sử dụng thủ thuật sắc đẹp để thu phục Đại Mi Mi tận đáy lòng, nhưng anh ấy thậm chí còn không thể tưởng tượng được cảm giác để Đại Mi Mi quan hệ với những anh chàng đẹp trai khác trước mặt mình sẽ như thế nào.

“Khi đó, xấu hổ, khoái cảm và sợ hãi của cô ấy đều cân bằng, 10% khả năng không thể kiểm soát còn lại của cô ấy hoàn toàn nằm trong tay tôi. Nếu tôi không chỉ làm dịu cơn khát của cô ấy mà còn đụ cô ấy với tư cách một người đàn ông, cô ấy chắc chắn sẽ không tự mình gánh vác mọi thứ và chủ động cho tôi cơ hội chinh phục trái tim cô ấy và trở thành bạn trai của cô ấy. Bây giờ chúng ta đang ở trong tù, chúng ta không có quyền chủ động và chỉ có quyền lựa chọn. Nó giống như cảm giác của người mẹ đã kết nối với tôi lúc đó, vậy nên hãy hiểu."

Diệp Hầu vỗ vỗ vai hắn, mặc dù hắn cũng cảm thấy rất khó khăn, nhưng đồng thời cũng đang cố gắng tự động viên mình.

Mark đưa tay ra: "Đàn ông chúng ta nên đứng lên và chịu trách nhiệm."

"Bây giờ tôi nhận ra rằng bạn thực sự là một người đàn ông. Mặc dù tôi không thích việc anh ác độc hơn người Trung Quốc chúng tôi nhưng tôi vẫn thích người Mỹ hơn."

Diệp Hầu duỗi tay ra. Cánh tay và lòng bàn tay của anh dày và mềm hơn người thường, mang lại cho anh cảm giác an toàn và tin cậy.

Người cha Diệp Tần đã bắt đầu mối quan hệ này mà không hề do dự. Ông đã hiểu ra điều đó khi biết người đàn ông mà con gái ông muốn quan hệ tình dục chính là con trai ông. Anh thực sự không nói nên lời trước một hành động mắc bệnh thứ phát như vậy. Tuy nhiên, ông cũng thèm muốn cộng sự của một số đồng chí cách mạng. Nếu hắn không để ý tới chuyện này, sau này làm sao có gan lợi dụng? 

Đặc biệt là chị Chu Âm! 

Ai biến anh ta thành lolicon? 

Anh cảm thấy thành tựu khi nghĩ đến việc cô gái bị chinh phục và thể hiện những biểu cảm trong sáng, ngây thơ khi bị con cặc to lớn của mình xâm nhập. 

Anh ta thực sự không quan tâm đến những phụ nữ thể hiện niềm vui và sự hài lòng khi thâm nhập. 

Anh rất yêu quý Diệp Kim vì với tư cách là em gái, cô chỉ thể hiện kiểu thỏa mãn tình ái này với anh trai mình, nhưng không phải kiểu này với anh mà là kiểu thỏa mãn tình yêu thuần khiết. 

Sau khi một số người đàn ông đạt được sự nhất trí với nhau, họ dự định làm phía bên kia của bồn tắm khổng lồ. 

"Diệp Hậu! Tư thế làm tình mà Mimi vợ tôi thích nhất là giơ quả táo lớn lên và căng cái eo thon của cô ấy để tôi đụ cô ấy. Thực ra, cô ấy thích cách làm tình đi sâu vào bụng. Nhưng tôi thích cái miệng nhỏ căng cứng trong lỗ của cô ấy trông giống như một cái họng sâu, nên cô ấy thích những người đàn ông có cu dài để đụ cô ấy."

Lưu Vi Vi gợi ý cho Diệp Hầu những điểm tốt ở Đại Mi Mi của anh, bởi vì anh thấy mình chỉ đơn giản là ngưỡng mộ cách cư xử của Đại Mi Mi mà thôi. 

Lôi Hồng sốt ruột: "Cặc của tôi cũng dài, dài 15 cm! Hãy để tôi chăm sóc Mi Mi. Vợ tôi cần một chàng trai trẻ như Diệp Hậu để phát triển cô ấy. Cho dù sau này cô ấy có yêu con trai tôi, tôi cũng sẽ thừa nhận!"

"Này! Bạn đang phớt lờ tôi, một người nước ngoài! Vợ tôi vẫn còn trinh, và cơ thể cô ấy nặng tới 1 triệu bảng!"

Mark cũng lo lắng. 

"Không cần đánh! Dù ngươi có đánh mạnh đến đâu, ta cũng chỉ có một con gà trống, ta sẽ loại bỏ ngươi. Ta sẽ dùng hết sức lực để phát huy hết ưu thế kỹ thuật của mình."

Diệp Hầu cũng đáp lại, nghĩ thầm, mẹ đã hối hận rồi, vậy con muốn nhìn thấy mẹ trong trạng thái lăng nhăng và bẩn thỉu nhất. 

"Chúng tôi có những con gà trống lớn."

Liễu Vi Vi và Lôi Hồng đồng thanh nói. 

"Hahahahaha..."

"Tôi muốn kiện anh!"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Ao Sinh Mệnh giống như ao này được xây dựng rất tốt, không, thậm chí còn thô sơ hơn tưởng tượng. 

"Ê he he he!"

Diệp Tần ngồi xổm bên hồ bơi, nhìn chằm chằm vào đáy hồ bơi, nhưng lại phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ nên hét lên kêu họ tới. 

Một số anh chàng da đen và da trắng nước ngoài đẹp trai có cùng mục đích cũng tụ tập lại. 

Thực ra mục đích chính là để có cái nhìn cận cảnh hơn về sức hấp dẫn của người đàn ông được đánh giá là đàn ông số một trong lịch sử. 

Nhưng anh ta sớm bị thu hút bởi những thiết kế xấu xa khác nhau trong hồ bơi. 

"Wow, cái que silicon nghiêng mảnh này đủ ác rồi. Hãy đến và thử nó. Càng bóp mạnh, nó sẽ bị nén và trở nên tròn và dày như cặc chó! Đáng tiếc, tại sao chỉ có cặc của đàn ông mới to như vậy? Chỉ có phụ nữ to như chai Coke mới có thể tận hưởng sự kích thích cực độ!"

"Chết tiệt Mark, anh đúng là biến thái!"

Những lời này không hề kích thích Mark mà thay vào đó lại kích thích Diệp Tần, người có tinh ranh lớn nhất trong vấn đề này. Con cặc của Diệp Tần to hơn chai Coke trong miệng Mark. Nhiều cô gái mà Diệp Tần theo đuổi bao năm cũng vì điều này mà bỏ rơi anh và nói rằng anh đang uống thuốc. 

Tất nhiên, những cô gái này của anh ấy đều là lolita, và thực sự chỉ có một số ít lolita bị ám ảnh bởi gà trống. 

Vì vậy, với cú đá của Diệp Tần, Mark đã rơi vào bể sinh mệnh lô hội mang tên hư ảo này. 

"Tại sao anh, một người đàn ông không có cặc, lại không tắm bong bóng để có thể lớn lên đi! Làm sao một đứa trẻ có ngón út và không có quy đầu lại dám phát ra âm thanh trong lãnh địa của đàn ông? Cặc của tôi dày hơn cổ tay của anh, nhưng anh cũng muốn chơi đùa với phụ nữ?"

Nghe được lời cuối cùng của Diệp Khâm về pháo bản đồ, sắc mặt đám người trên sân đều không ổn. 

Diệp Hầu tuy có gen di truyền nhưng khuôn mặt lại không hề ưa nhìn. Dương vật của anh tuy to như một quả chuối nhưng cũng chỉ dày bằng cổ tay phụ nữ. Vẫn còn một số lượng lớn đàn ông sẽ giấu nó. So với dương vật to lớn với cánh tay dày dặn như một người đàn ông gầy gò của anh thì có chút không đáng kể. 

Nghĩ đến con mèo của Vũ Yến, vốn chưa bao giờ giỏi sử dụng lực hút để giải quyết trận chiến, bị một con gà trống lớn đáng sợ như vậy đụ hơn 20 năm, và nghĩ đến việc mẹ cô nhắc đến bộ dạng bất lực và đau khổ của cha cô, Diệp Hậu tức giận đá anh một cái. Mặc dù Diệp Tần, một người đàn ông trung niên cũng rất khỏe nhưng không thể ngăn cản được nên đã bị tát xuống nước. 

“Tôi nghĩ cu cậu bị bệnh, sao cậu không ngâm nó đi!”

“Tôi ước gì có thể bắn anh vào tường.”

Những người đàn ông xung quanh cũng biết con cặc của con chó lạc này to đến mức khiến chú Black cảm thấy tự ti! 

Nhưng bọn họ cũng không tức giận, là Diệp Hầu, người mang gen của cha mình, ngươi một thanh niên đẹp trai lại có con cặc to chất lượng như vậy, bây giờ lại khinh thường con cặc biến thái của cha mình. Nếu không có gen tốt của bố thì cặc của bạn có còn đẹp như vậy không? 

Một nửa chu vi của hình trụ là đường kính, và đường kính của con cặc nhỏ nhiều thịt của bạn là 7,1 cm. Nó rất lớn. May mắn thay, bạn cũng rất to lớn và khỏe mạnh. Tuy nhiên, làm sao bạn có thể để những người bình thường không theo kịp chế độ dinh dưỡng và không có gen đặc biệt của cha bạn sống sót? 

Có vẻ như nước hồ bơi ở đây tuy được bán với giá trên trời và số lượng mua có hạn nhưng có thể khiến dương vật phát triển lần thứ hai và âm đạo trẻ ra cả chục năm. Cái này thực sự không đắt chút nào! 

Cùng với loại thuốc bí ẩn có thể nuôi dưỡng âm vật và làm cho làn da trông trẻ hơn ít nhất mười năm của Mark, phương pháp của con người quả thực là đáng sợ! 

Có vẻ như thời kỳ phúc lợi dành cho nam giới sắp đến gần. Ít nhất bây giờ hai phương pháp giữ tuổi trẻ này có thể giúp một mỹ nhân duy trì sắc đẹp của mình cho đến năm sáu mươi tuổi! 

Diệp Hậu thật may mắn! 

Họ đã đưa mẹ đến đây một cách kịp thời và làm quen với Mark. Anh vẫn còn ít nhất hai mươi năm hạnh phúc để tận hưởng. Sau hai mươi năm, họ sẽ không còn quan tâm đến làn da của phụ nữ nữa. 

Phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu thì trong số mười người đẹp có một trong mười người đẹp thì có vui không? ........."Dang-dang-dang-dang!"

"Sắp tới mười giờ tối rồi. Tập hợp lại đi! Cô dâu của anh đã sạch sẽ rồi! Chọn cô dâu xong, các anh có thể cùng nhau vào phòng ăn dùng bữa tối."

Người quản gia gầy gò, yếu đuối và hiền lành này không dùng loa. Đứng trên cầu thang, anh có thể nghe thấy năm mươi người đàn ông đang bị tiếng cồng thu hút đến sự im lặng đang nói vào tai họ từng chữ một. 

"Ồ vâng!!!!!!"

Mọi người đều háo hức như một chú rể thực sự. 

Diệp Hầu và những người khác nóng lòng muốn cùng đám người đi lên tầng một của lâu đài. 

"Chờ chúng tôi!"

"Hai kẻ biến thái, hãy trở thành gay!"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Leo lên bờ, họ hoảng sợ đuổi theo đám đông. 

Khi người Trung Quốc tới đây, họ đều sửng sốt. Phong cách vẽ tranh này đã sai! "Được rồi được rồi, xem ra mọi người đều nóng lòng chờ đợi, vậy các ngươi chỉ có năm phút tiến lên ngửi tân lang đã được tắm rửa sạch sẽ!"

"Ồ đúng rồi! Thật nhân đạo, chúng tôi yêu nó!"

Đối tác của anh ấy đã đi giữa đám đông. 

Năm mươi người đẹp xếp hàng dài trong trang phục sườn xám đỏ tươi. Nhìn thế nào cũng thấy cảnh tượng này có chút giống cảnh cuối cùng Đường Bá Hổ ra lệnh cho Thu Hương. Tuy nhiên, những gã ma này không nghĩ có gì sai trái. Thay vào đó, họ cho rằng nó rất phù hợp với cánh ở đây. 

Bộ đôi xấu hổ đến muộn, nhưng Diệp Tần đã tiến lên một bước để ngăn cản vài đồng đội, với vẻ mặt sắc sảo vốn chỉ có kinh nghiệm và kiến ​​​​thức phong phú. Anh nhẹ nhàng nói: “Nếu bọn họ đang dọn dẹp trong một cái ao lớn, thì mùi của chính họ chắc chắn đã hòa vào mùi của năm mươi người, cho nên bây giờ chúng ta không nên nhớ mùi trên người cô ấy nữa. Điều này sẽ khiến chúng ta quên đi mùi quen thuộc trên cơ thể họ. Bây giờ họ đang mặc quần áo mới toanh.” Tác dụng của việc mặc quần áo đã che đi hoàn toàn mùi hương ban đầu nên chúng tôi thường đưa bạn tình ra ngoài nói chuyện bình thường vài phút rồi quay lại ngửi mùi hương của các cô gái khác. Chúng ta chắc chắn có thể lấy lại được sự quen thuộc. Đáng tin cậy nhất là để lại mùi hương cho trực giác không thể lừa dối và chọn một luồng khí quen thuộc. Hãy lập nhóm ngay bây giờ và làm việc chăm chỉ. Nếu không may mắn thì lập đội cũng chưa muộn. "

Gừng vẫn còn cay! Mọi người đều đồng ý với phương pháp này.

Gia đình Ye đương nhiên thành lập đội của riêng mình.

Lôi Hồng và Lưu Vi Vi thành lập một đội.

Lương Phong và người Pháp thành lập một đội.

Người Trung Quốc có khả năng xử lý sự việc thông minh nhất. Đây là truyền thừa của tổ tiên bọn họ, nhưng những người được chọn ở đây cũng không hề ngu ngốc. Hành vi của đội Trung Quốc chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được, phương pháp cũng rất đơn giản. Chẳng bao lâu sau, một số người thông minh đã sử dụng nó mà không phải trả phí cấp bằng sáng chế.

Kết quả, năm nay Đường Bá Hổ có tỷ lệ thành công rất cao trong việc nhắm vào Thu Hương, ngoại trừ một số kẻ xui xẻo không muốn thành lập một đội xa lạ.

Nhưng vì là người xa lạ nên họ càng chơi điên cuồng, ân ái cả ngày lẫn đêm. Mặc dù được nuôi dưỡng bằng nước hồ nha đam nhưng sau hai ngày, họ vẫn trở về với bạn tình với đôi chân mềm mại.

Thứ tự vẽ đã bắt đầu, và các lựa chọn ở phía sau chắc chắn sẽ nhỏ hơn. Tất cả họ đều cầu nguyện rằng con số của họ sẽ cao hơn. 

Biển số có thông số kỹ thuật giống nhau, mặt trước được dán giấy, chất thành một đống bừa bộn.

Đội Trung Quốc lo lắng tập trung lại và nói: "Mọi người, hãy mở nó ra!" 

Diệp Hầu ra lệnh, xé nát nó đi!

Tất cả đều lộ ra, những con số nói chung là không tốt. Ngoại trừ Diệp Hậu được bao phủ trong vầng hào quang của nhân vật chính số 30, năm người còn lại đều nằm trong top 20, còn tay đua kỳ cựu Diệp Tần xếp thứ năm, nên nhìn chung thì họ không giỏi. 

"Đây là lần đầu tiên tôi ghét người đứng đầu danh sách đến vậy. Tại sao tôi lại bảo bạn đừng gây sự với lolita? Nếu một tai họa chưa đủ, rắc rối sẽ nối tiếp nhau! Bây giờ, khi thử thách tính cách của một người, xui xẻo đã đến! Đó không phải là người yêu của anh mà là của tôi!" 

Diệp Hầu thật sự không thể bình tĩnh được nữa.

"Thay vì chỉ sử dụng một số phương tiện công nghệ cao, hãy để tôi chỉ cho bạn ý nghĩa của việc một người lái xe có kinh nghiệm đưa bạn bay!"

Diệp Tần đeo chiếc kính lặn giống như Mạc Triều do cô nhân viên xinh đẹp đưa cho. Anh ngước nhìn tình hình trong phòng kính lớn (tham khảo quầy ngân hàng). Anh thấy xung quanh mình không có ai biến mất. Chỉ có một bên của căn phòng kính lớn. Ngay cả khi nó bị chặn, anh vẫn có thể nhìn thấy những vạch huỳnh quang rất sáng qua kính. 

Các dây đèn huỳnh quang sáng xếp chúng ngay ngắn thành các hàng hình vuông dài một mét và rộng có cùng kích thước.

"Thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi."

"Được rồi cô gái xinh đẹp, cô gái ơi, em có tham gia trò chơi tình dục của chúng tôi ở đây không?"

"Thưa ngài, xin hãy tập trung vào trò chơi. Chúng tôi sẽ không theo bạn vào. Nhân viên của chúng tôi chưa đủ điều kiện để tham gia. Nếu đúng như vậy, họ sẽ thông báo cho chúng tôi một cách tự nhiên."

"Chúng ta tới rồi, vào đi, mỹ nữ có chuyện không ổn, chúng ta đóng cửa lại."

"Xin chào mọi người, tôi là quản gia của các bạn. Để không gặp rắc rối, vui lòng tuân thủ các quy tắc của trò chơi. Bạn sẽ đeo tai nghe phát nhạc và chỉ có hai mươi phút để ngửi người phụ nữ của mình. Bạn sẽ thấy đường màu đỏ xuất hiện ở giữa mỗi ô vuông. Bạn không thể đưa mũi của bạn vào đó. Một khi bạn đã vào trong, bạn sẽ được coi là đã từ bỏ ô vuông này. Bạn chỉ có thể đứng trước vạch đỏ. Khi người đẹp nhìn thấy bạn, họ sẽ đứng ngửa và đưa cổ càng sát vạch đỏ càng tốt. , nếu bạn có kỹ năng tốt, bạn thậm chí có thể đạt tới khoảng cách một centimet, nhưng tôi không khuyên bạn nên làm điều này, vì nhiều bạn sẽ vượt quá giới hạn. Ranh giới vô hình này là thử nghiệm thứ hai của bạn, bao gồm các tia laser. Bạn phải nắm bắt nó! Hai mươi phút bằng 1200 giây, 1200 giây chia cho 50 bằng 24. Nói cách khác, mỗi người đẹp chỉ có 24 giây, nhưng vì phải đi bộ nên mỗi người đẹp chỉ được ở lại 20 giây. "

Nhóm đầu tiên là năm số đứng đầu. Sau khi người quản gia giải thích các quy tắc, họ được đeo tai nghe phát nhạc rock kim loại nặng. 

Trước khi đeo tai nghe vào, Diệp Khâm nói: “Theo số liệu của chúng tôi, tôi phụ trách phòng mười người. Tôi thuộc số 50-40, 40-30...và vân vân. Vào ngày đầu tiên, bạn bắt đầu với 10-1, sau đó là 50-40 và sau đó là 40-30. Bạn có hiểu không?"

Họ sửng sốt một lúc để hiểu phương pháp. 

Diệp Khâm đương nhiên sẽ đoán được phương pháp chọn người dựa vào hơi thở của họ. Nếu có người thực sự tin vào một khuyết điểm lớn như vậy thì sẽ gặp rắc rối. Quả nhiên, khi nhìn thấy chiếc kính số 2 cùng nhóm, hắn trầm giọng chửi rủa. 

Khi quản gia nhấn đồng hồ bấm giờ và hét bắt đầu, Diệp Tần chạy đến số 50. Những người khác cũng làm theo sự sắp xếp của Diệp Tần. May mắn thay, Diệp Tần đã vượt qua bài kiểm tra tiếng Anh và họ cũng vậy. 

Để thể hiện sự công bằng, tiếng thở của người bên trong cửa sổ kính trong suốt đối với mọi người bên ngoài đều rõ ràng. 

Mọi hành động đều rõ ràng. 

Đội tuyển Trung Quốc lo lắng không thể giải thích được! Đặc biệt là Diệp Hầu, hắn khẩn trương đến không nói nên lời. 

"Diệp Hầu, đừng lo lắng, cha ngươi là lái xe có kinh nghiệm! Anh là hình mẫu giữa ngàn hoa và không bao giờ chạm đến một chiếc lá! Chắc hẳn anh ấy có kinh nghiệm nhớ mùi phụ nữ hơn chúng ta!”

Có người an ủi anh, nhưng anh lại bối rối. 

Anh nhìn chằm chằm vào số 50, đó là mẹ anh, thực chất là người phụ nữ anh yêu đến phát điên. 

Anh có thể yêu người phụ nữ này và chịu đựng sự không chung thủy về mặt thể xác của cô đến mức thấp nhất! Vũ Yến không ngờ Diệp Tần sẽ sắp xếp mọi chuyện như thế này. Cô không biết liệu Diệp Khâm có quyết đoán hay không. 

Diệp Tần cẩn thận ngửi nó cách Vũ Yến năm centimet và thấy rằng nó không có gì đặc biệt, nhưng nó cũng rất sảng khoái. Loại hương thơm này chỉ có thể sở hữu bởi những phụ nữ tập thể dục thường xuyên và có thân hình đẹp. 

Sau đó anh hít một hơi thật sâu và nhận ra có gì đó không ổn! Khoảnh khắc tiếp theo, anh vượt qua Vũ Yến, sau đó anh nhanh chóng hướng tới mục tiêu tiếp theo. 

Vu Nhan gần như sụp đổ. Theo thỏa thuận với Diệp Hậu, mục tiêu của Diệp Tần là Vũ Yến, và mục tiêu của Diệp Hậu là em gái Diệp Kim của anh. 

Người mẹ trẻ Vũ Yến lớn lên cùng Diệp Hậu, và sau mười tuổi, chính Diệp Kim đã lớn lên cùng Diệp Hậu. Em gái anh Diệp Kim đứng ở vị trí thứ 23. Diệp Tần, người có khả năng ngửi cực nhanh, đứng yên tại chỗ vì trước mặt anh còn có một mùi thơm tươi mát và quen thuộc. 

Vì có hai mươi phút nên anh nhanh chóng xem lại một lần nữa, cuối cùng đi tới đi lui, đứng trước số 23.

Diệp Kim hiện đang ở vị trí thứ 23, vô cùng hạnh phúc và ôm mặt rơi nước mắt. 

Những người phụ nữ xung quanh nhìn cô với ánh mắt ghen tị, nhiều người đã rơi nước mắt. 

Diệp Kim đột nhiên bị sốc. Một cảnh báo laser vang lên trong tai nghe của họ tại vị trí của cô ấy. 

Nước mắt của Diệp Kim chảy nhanh hơn sau khi chuông báo thức vang lên. 

Không phải tôi buồn, khóc vì pha phạm lỗi mà tôi cảm động, vui mừng và hạnh phúc. 

Cổ cô bị hôn thật sâu! 

Nóng quá! 

Ấm áp! 

Chóng mặt! 

Tôi phớt lờ đám đông và tiếng còi báo động trong năm hoặc sáu giây trước khi buông tay. Mọi người đều cảm động và điều đó khiến mọi người cảm thấy tự tin! 

Sau đó hắn kiên định đi về phía số 50, đứng sau Ngô Nham, hít một hơi thật sâu, hài lòng gật đầu rồi giơ tay lên! 

Sau đó hắn nói: “Là nàng, Võ Nhan.” 

Vũ Yến ngạc nhiên quay lại và bật khóc.

Cô khóc, tháo kính của Diệp Tần xuống, ôm anh mà khóc.

"Sao cậu lại khóc! Bạn đã quá già và sắp kết hôn rồi..."

Sau đó, anh dụi mắt nhìn số 23. Khi nhìn thấy đó là Diệp Kim, anh hào hứng giơ nắm đấm và hôn gió với Diệp Kim. Diệp Kim cũng hôn gió đáp lại. Anh đoán cả hai!

“Anh vừa mới kết hôn…”

Vô Nhan nhẹ giọng lẩm bẩm, muốn dừng lại, lại phát hiện thân thể vừa rồi quá vui mừng, chỉ có thể dựa vào hắn vẫy tay đáp lại con gái. 

Nhớ lại tình yêu giữa Vũ Yến và con trai mình, anh thực sự có ảo tưởng nuôi Vũ Yến và kết hôn. Diệp Khâm thấy chân Vô Nhan yếu ớt nên ôm nàng như một công chúa. Cô nhẹ cân hơn nhiều so với con gái anh nên việc bế cô dễ dàng hơn. 

"Được rồi, tài xế già! Hai người phụ nữ có số phận gắn liền với anh ta đã ngửi thấy mùi đó.”

Lúc này, Diệp Hầu ở bên ngoài thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn thấy sự bối rối và ngượng ngùng của mẹ trong vòng tay của bố. Anh biết rằng dưới ảnh hưởng của bùn trong ao lô hội, hai ngày này sẽ là tổng cộng hai mươi năm sung sướng của mẹ anh. Anh cảm thấy thật khó chịu. 

“Không phải ông đã nuôi con trai mình lớn như vậy chỉ để cưới nó sao? Bạn có biết điều gì đã xảy ra với tôi khi tôi nhìn thấy bạn lao vào vòng tay tôi vừa rồi không? Vừa rồi nhìn thấy em lao vào vòng tay anh, thứ anh nhìn thấy chính là hình ảnh bố anh cuối cùng cũng đồng ý cuộc hôn nhân của anh.”

"Chỉ cần ghen tị thôi. Tôi sắp cưới anh ấy. Còn chuyện đó thì sao? Để tôi nói cho anh biết, anh chỉ có hai ngày cuối cùng để có được tôi thôi.”

“Anh cưới tôi khi anh mười lăm tuổi và bây giờ anh đã ba mươi chín. Tôi đã làm tình với bạn suốt hai mươi bốn năm. Không quan trọng bạn có làm điều đó hay không trong hai ngày qua."

"Tôi có thể mở khóa một số tư thế cho bạn, chẳng hạn như kiểu chó, bú vú, quan hệ tình dục bằng miệng, cổ họng sâu, động tác bằng chân và khuôn mặt. Cậu không tò mò sao?”

"Nếu không tận dụng được, ngươi chính là rùa khốn nạn!"

"Chậc! Quả thực tất cả đàn ông đều là những kẻ hèn nhát. Khi con trai của ông không chọn Diệp Kim và muốn quan hệ tình dục với một người lạ trong hai ngày, tạo ra đôi chân xinh đẹp đó bằng nhiều cách khác nhau để người khác đụ, hãy khóc đi!"

"Các bạn không hiểu đàn ông chúng tôi. Con trai bà phải sung sức hơn ai hết mới có thể quan hệ với em gái nó trong hai ngày”.

Vì cửa không mở được nên cửa sẽ được mở và sắp xếp lại cho đến khi số ít người còn lại chọn được. Vì vậy, cuộc trò chuyện giữa Diệp Tần và Vũ Yến không hề được truyền ra bên ngoài. Tuy nhiên, nhân viên giám sát nhận thấy cuộc trò chuyện giữa hai người liên quan đến quyền riêng tư nên đã chặn tiếng nói của họ. 

Lôi Hồng ở bên ngoài hỏi Diệp Hầu: “Chúng ta không có cơ hội cùng em gái của ngươi làm tình đúng không?”

"Đó có lẽ là những gì tôi biết về cô ấy. Tôi không biết liệu mình có thể quan hệ tình dục với cô ấy hay không."

Diệp Hầu sờ sờ đầu, gật đầu. 

Lôi Hồng và những người khác đều lộ ra vẻ thương hại. 

Họ chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân đẹp như vậy. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám có xẻ đùi. Cô quay người sang một bên, chỉ để lộ một chút vẻ đẹp trẻ trung của mình. Bằng con mắt tinh tường, họ đánh giá đây là một đôi chân thành công được các tài xế giàu kinh nghiệm đặc biệt trau dồi! 

Dựa trên kinh nghiệm của người lái xe có kinh nghiệm, điều này chắc chắn là tuyệt vời và Diệp Hậu đã lén nuốt nước bọt! 

Nhóm này kết thúc nhanh chóng. Số 2 cũng độc thân và may mắn. Người đàn ông da trắng không đẹp trai cũng bị cô gái da trắng xinh đẹp bắt đi. 

Về việc họ vẫn có thể chơi cùng nhau sau 10 ngày hay không còn phụ thuộc vào 49%. 

Tổng thời lượng là tám phút. Vì sự thành công của tay đua kỳ cựu Diệp Tần nên họ đều bắt chước. Sau khi xác nhận mục tiêu, họ đứng đằng sau và dành vài phút cho mục tiêu đã được xác nhận trước khi nhận ra nó. 

Diệp Tần bước ra với Vũ Yến trong tay. Vũ Yến muốn đi xuống, nhưng Diệp Tần từ chối. 

Diệp Hầu vô tội đi tới đón Võ Nhan, nhưng Diệp Khâm lại cười lạnh mắng: "Ngươi từ đâu tới, tiểu tử này? Đừng ngăn cản ta cùng mỹ nữ ăn đi! Bảo bối của ta sắp chết đói rồi!"

Diệp Hậu không chấp nhận lời đề nghị mà dừng lại và hôn lên miệng Vũ Yến. Anh nói: “Anh yêu em, chúng ta ăn cơm trước nhé.”

"Được rồi!"

Vũ Yến trở nên yếu đuối và yếu đuối khi nhìn thấy anh như thế này. 

Diệp Hầu chỉ có thể giấu đi sự cay đắng trong lòng, tinh quái nháy mắt. 

Vô Nhan khịt mũi, bị hắn chọc cười, “Rõ ràng là ngươi cố gắng đến chết, lại còn muốn nghịch ngợm trêu chọc ta, ta yếu đuối như vậy sao? Ngươi không cần chiều chuộng ta, ta biết lỗi của mình, hối hận.”

"Tai và mắt đều sạch sẽ!"

Diệp Hầu quay người không thèm nhìn bọn họ, bởi vì ông bố vô lương tâm Diệp Khâm không khỏi dùng tay chân lợi dụng người yêu. Bạn thực sự cho rằng anh ấy không biết cỡ áo lót của Vũ Yến là bao nhiêu sao? 

Ngón tay đã chìm vào trong, thỉnh thoảng ấn đi ấn lại. 

"Bảo bối, trước tiên đi cho no bụng, khởi động một chút đi!"

Diệp Tần không biết xấu hổ để lại những lời này với một nụ cười dâm đãng và ôm Vũ Yến đến nhà hàng phương Tây trên tầng ba của lâu đài. 

Tầng ba của lâu đài cung cấp quần áo, nhu yếu phẩm hàng ngày và một nhà hàng phương Tây cho năm mươi cặp đôi hoặc cặp tình nhân này. 

"Thả tôi xuống. Bạn có thể leo lên tầng ba được không?"

"Nó có mùi thơm quá, tôi không nỡ bỏ nó đi."

"Mau thả xuống, sợ eo của ngươi không chịu nổi!"

"Được được được! Không ngờ ngươi lại nhẹ như vậy!"

Diệp Tần thực sự rất sợ bị trẹo eo dù anh thường xuyên tập thể dục và tham gia các hoạt động ngoài trời. 

Đứng vững, Vũ Yến thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn xung quanh, sau đó đưa tay tới eo Diệp Khâm, dùng năm ngón tay véo mà cô đã luyện tập mấy chục năm. Diệp Khâm đột nhiên cảm thấy đau đớn, toát mồ hôi lạnh. 

Diệp Tần đang định chống trả thì Vũ Yến đã uốn cong mông và bỏ đi. 

"Ngươi đáng đời! Ngươi lén lút lợi dụng ta trước mặt Diệp Hầu!"

Nhìn thấy hắn sửng sốt, Vu Nhan lè lưỡi, bước nhanh rời đi. 

Nhưng làm sao một người đi giày cao gót có thể thoát khỏi một người đi giày da? Anh ta bị bắt trên tầng ba của lâu đài khi quay lại. 

Diệp Tần ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. 

"Đừng lộn xộn!"

Vô Nhan sợ hãi, đột nhiên nói lớn hơn. 

Diệp Tần đột nhiên đứng dậy và lúng túng chào tầng ba của lâu đài. Vô Nhan tưởng rằng cứu tinh đã tới, trong lòng cô thả lỏng. Ánh mắt nhanh nhạy và đôi tay nhanh nhẹn của Diệp Tần dùng tay phải khóa thắt lưng của Vũ Yến để bất động Vũ Yến. Anh ta duỗi tay trái ra khỏi khe sườn xám, lòng bàn tay che lấy bộ phận mu nhẵn nhụi không có lông trong một chiếc quần lót! 

Cùng lúc đó, Diệp Khâm cắn vào tai Cảnh Anh Tú Kiều, linh hoạt đưa lưỡi ra, tiến vào lỗ tai. 

"Người ướt sũng vì cái thứ ẩm ướt này! Bạn nhập vai nhanh quá!"

"A... làm ơn, bố ơi, làm ơn tha cho con đi... là con con làm bậy, tối nay xin hãy trừng phạt con một lần nữa."

Vũ Yến nói một cách nịnh nọt. 

Từ Diệp Hầu, cô cũng học được cách làm nũng. 

Nhưng sự nịnh nọt toàn năng của Diệp Hầu vào lúc này lại không có tác dụng gì. Diệp Cầm không phải tấm màn, Diệp Hầu cũng không phải Diệp Cầm. Diệp Hậu đã đối xử ngay thẳng với em gái Diệp Kim và đưa cô ấy lên đỉnh điểm. Diệp Tần phải làm gì đó để đưa Diệp Kim lên cao trào. 

Diệp Tần nhận ra xung quanh không có ai. Anh vuốt ve con mèo không có lông đang ngày càng mịn màng của mình rồi hỏi: "Em chọn chiếc quần lót này phải không?"

"Anh suy nghĩ nhiều quá rồi, lát nữa tôi đang định lén đánh Diệp Hầu, cho anh ta một cái quần để thủ dâm."

Vũ Yến nói với đôi mắt nhắm nghiền, nhưng những lời này là tức giận, vì vậy cô nhắm mắt lại. Chiếc quần lót này quả thực là do Diệp Tần chuẩn bị. Cô muốn biết liệu Diệp Khâm có theo đuổi cô không? 

Cô ấy vẫn còn phấn khích đến mức phải đối mặt trực diện. Bà tin rằng con gái mình cũng đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho Diệp Hầu. 

...Theo ý kiến ​​​​của cô, món quà thong này bây giờ không phải được phát hiện mà là trong căn phòng đèn đen trước khi đi ngủ tối nay. Với làn da mịn màng của cô ấy, đáng lẽ cô ấy phải nhìn thấy chiếc quần lót ở háng cô ấy, rồi mới chọn quan hệ tình dục với cô ấy từ phía sau hoặc từ phía trước. 

Rõ ràng là cô đã đánh giá thấp bản chất xấu xa của đàn ông. 

Những lời này không phải là điều mà một người đàn ông có thể chịu đựng được, đặc biệt là trong đêm đặc biệt tối nay. Khi Ye Qin nghĩ đến cảnh con trai mình ôm mông bạn gái và đẩy mạnh hay đôi chân xinh đẹp của cậu bị đụ ở nhiều tư thế khác nhau, lòng ghen tị của Diệp Tần bùng cháy. 

Há miệng, cô đưa đôi tai đỏ rực của Vô Nhan vào miệng hút vào. Vô Nhan không chịu nổi sự kích thích, phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên và tiết ra nhiều nước ép dâm đãng hơn. 

Sau đó, ngón giữa bóc ra khỏi âm vật vốn nhạy cảm như quy đầu của đàn ông, còn ngón trỏ thì tàn phá không thương tiếc. 

Vũ Yến vốn đã có linh cảm chỉ có thể lấy tay che miệng thật chặt và cảm nhận được sự tàn phá mãnh liệt và tàn nhẫn trên người cô. Sau đó nàng vui sướng choáng ngợp, nhưng trong lòng lại cảm thấy thất vọng. Sau đó cô thả mình ra và tận hưởng nó. 

Tôi biết được điều này khi quan hệ với Diệp Hậu lần đầu tiên, sau đó trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến việc Diệp Hậu cưỡng hiếp cô ấy như thế này, và cô ấy lên đến đỉnh điểm. 

"Vẫn lên đỉnh dễ dàng như vậy nhưng số tiền đó chắc hẳn là quá nhiều so với sự nhục nhã của tôi. Thật là một bất ngờ không ngờ tới".

Diệp Tần vẫy tay đầy một chất lỏng trong suốt, tanh, trông giống như tinh dịch của đàn ông. 

Vô Nhan nhìn bàn tay dính đầy chất nhầy, nhắm mắt lại thở hổn hển. Cô nhận ra rằng mình đã mất hết năng lượng sau khi bị anh chàng này chơi một lần nữa. 

Đột nhiên Diệp Khâm lật cô lại, ấn cô vào tường, dùng lực ấn lưng cô, sau đó dùng bàn tay to lớn của mình cố định hoàn toàn vị trí này. 

5,8 của con trai là vừa phải, nhưng 7,1 của chồng đơn giản là lừa dối mọi phụ nữ! 

(Cuối cùng thì bạn cũng có thể kiềm chế và đẩy tôi từ phía sau một cách mạnh mẽ phải không? Có vẻ như chiếc quần lót của tôi vẫn rất hấp dẫn~~ Lần đầu tiên Diệp Hậu đụ tôi một cách thô bạo và nó làm tôi đau phải không? Cũng là do chiếc quần lót?) Vũ Yến đang suy nghĩ trong lòng, nghĩ đến khoái cảm thô sơ của con cặc to lớn này và sức mạnh của chất lỏng chữa lành lô hội. Cô rất mong chờ, hy vọng chất lỏng sửa chữa sẽ không phải là lời nói dối! 

Vũ Yến cuối cùng đã nảy sinh một số kỳ vọng đối với con cặc khổng lồ của chồng cũ. Từ khi bị phong cách chó điên cuồng của Diệp Hầu làm lễ rửa tội, cô đã có cảm tình với phong cách doggy, bởi vì trong gương phòng tắm, cô nhìn thấy con trai mình đụ cô bằng ánh mắt hung hãn. Bây giờ nghĩ đến đôi chân dài xinh đẹp của mình, cô không khỏi rùng mình chờ đợi. 

Rít lên, chiếc váy dài bị vén lên, gió mát thổi vào mông cô. Cô không khỏi co giật toàn thân. Âm đạo của cô bị hút chặt hơn và trống rỗng, nước mật ong tràn ra. 

Diệp Tần lộ ra vẻ mặt hài lòng, cũng không vội. Anh vẫn chưa cởi khóa quần. Bàn tay nóng hổi của anh lại bao phủ lấy vùng kín không có lông của anh. Nó cảm thấy rất tốt, và nó đàn hồi, mềm mại, mịn màng và nhờn. 

Anh ấy đã từng thích chơi như thế này và thấy gò đất đã đầy hơn rất nhiều. 

Hình như con trai tôi đã nuôi dưỡng rất nhiều tinh trùng ở đây? 

Năm ngón tay của anh luồn vào trong nước mật ong qua quai quần, những ngón tay thô ráp của anh không ngừng thăm dò đáy lỗ, vuốt ve cái hậu môn rộng rãi màu hồng đã xòe đũa ra. Ông chưa bao giờ bấm nút hay kiểm tra hậu môn như con gái mình, bởi vì ông biết rằng ngay cả bây giờ Vũ Yến, người trông quyến rũ và bối rối và thích bị cưỡng hiếp, sẽ quay lưng lại với cô không thương tiếc. 

Nhìn hai cánh hoa cuối cùng cũng trở nên trong suốt như pha lê và dựng đứng, vẻ thanh tú, dịu dàng và mọng nước thật hấp dẫn. 

Diệp Khâm cúi người áp vào lưng Vô Nhan nói: "Vừa rồi ngươi không chú ý tới ngươi không có phản kháng ta ôm ngươi sao?"

Vũ Yến sửng sốt và che miệng lại, ý bạn là gì? 

Không thể không muốn làm điều đó? 

Thật là xấu hổ! 

Ai đó sẽ đến bất cứ lúc nào! 

Vô Nhan cảm giác được quần lót của mình bị kéo ra, vòng eo thon gọn bị bàn tay to lớn giữ chặt, tựa như sắp đứt. Cô hít một hơi thật sâu, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một luồng khí nóng phả vào hậu môn, sau đó hậu môn chạm vào áp lực cứng rắn, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt, mút liếm ấm áp, khoái cảm cùng buồn chán mãnh liệt lại chôn vùi cô. 

(Tôi muốn phong cách doggy ở đâu? Tôi muốn bạn đụ tôi từ phía sau! Tại sao bạn không thể hòa hợp với nó như Diệp Hậu! Tôi bắt đầu lo lắng về việc làm thế nào tôi có thể sống sót trong hai ngày qua!) Vũ Yến nói trong lòng, và sau đó cô ấy đạt đến một cao trào nhỏ trong khi mút một cách say mê hơn cô ấy nghĩ. 

Cơn cực khoái thú vị mà cô mong muốn đã hoàn toàn biến mất. 

Diệp Tần là một fan cuồng của lolita nên anh rất hài lòng với con mèo không có lông trông giống một cô bé này, đặc biệt là sau khi nó trở nên đầy đặn và mọng nước hơn. 

Anh cởi quần lót ra, lau nước trái cây trên mông và đôi chân dài, sau đó nhét đứa bé ướt sũng vào trong bộ đồ như một đứa trẻ. 

"Mang tới đây, ta sẽ không vứt đi đưa cho ngươi!"

Vu Nhai thấy vậy tức giận. Cô ấy làm tôi không vui và muốn nhận quà? "Điều đó có đúng không? Nếu đó là sự thật thì tôi sẽ rời đi? Nếu ai đó đến và ngửi thấy mùi hormone, họ có thể sẽ làm bạn phát điên!"

"Ra ngoài! Ai quay lại là kẻ khốn nạn!"

“Dù sao thì tôi cũng sẽ không trả lại cho anh đâu.”

Vô Ngôn không nói nên lời, vòng tay qua cổ anh, để anh bế cô lên. Bộ dáng này thực sự là chồng cũ của cô, không hề quan tâm hay độc đoán chút nào. 

Bây giờ cô rất hối hận. Cô bắt đầu nhớ cảm giác được ở bên Diệp Hầu. Cô thực sự sẽ phát điên nếu phải ở cùng người đàn ông này hai ngày. 

Đến nhà hàng phương Tây có ánh sáng mờ ảo, tâm trạng chán nản của Vũ Yến sáng sủa hơn một chút. Khi nhìn thấy ánh mắt cung kính của người phục vụ, cô lấy lại chút khí chất CEO thường ngày: "Phòng tắm ở đâu?"

"Xin hãy đi theo tôi."

Vũ Yến gật đầu cảm ơn, ngẩng đầu ra hiệu cho Diệp Tần ôm cô và đi theo.

"Bạn muốn đi vào?" 

Đến trước phòng tắm, Vô Nhan gần như phát điên khi nhìn thấy Diệp Khâm trơ tráo muốn bế cô vào, cô lạnh lùng nói.

Diệp Tần mỉm cười và đặt Vũ Yến xuống đất. Bây giờ Võ Nhan đã nằm trên mặt đất, nàng phát hiện chân mình vẫn mềm nhũn, càng cảm thấy không vui. Cô liếc nhìn người phục vụ da trắng cao lớn đẹp trai rồi ra lệnh: "Diệp Khâm, quay lại gọi món. Tôi muốn thịt bò tái vừa và hai cây kem đặc trưng. Người phục vụ vui lòng ở lại đây, tôi có chuyện muốn hỏi."

"Bạn!"

Nhìn thấy Vô Nhan thật sự muốn ở lại làm bồi bàn, Diệp Khâm trong lòng bất an. Anh không ngờ người phụ nữ này vẫn là người phụ nữ như trước. Cô ấy sẽ buột miệng bất cứ lúc nào: “Tôi sẽ lắng nghe và tôi không thể hứa rằng mình sẽ giữ bí mật”.

"Ngươi thật ngu ngốc, Diệp Hầu kêu ta tới đây chính là vì hưởng thụ nam nhân này!"

"Xin chào! Rất tốt! Vậy thì tôi sẽ nghe những gì bạn nói là sự thật."

Diệp Khâm tức giận đến mức quay người đi đến góc đường rồi đứng yên. Anh không biết tại sao mình lại làm như vậy, nhưng anh nghĩ tốt hơn hết là nên đứng ở đây. Nếu trước đây anh ấy tức giận thì chắc chắn anh ấy sẽ tức giận. 

Vô Nhan nghiêm túc hỏi anh chàng da trắng đẹp trai: “Có camera chĩa vào chỗ chúng ta không?”

Anh chàng da trắng đẹp trai trở nên căng thẳng và nói với giọng run rẩy: "Vâng, vâng."

“Có cái nào trong phòng tắm không?”

Anh chàng da trắng đẹp trai càng căng thẳng hơn: “Có một cái, nhưng vào trong sẽ biết tại sao phải giả vờ.”

“Vậy anh có quy định nào về việc người phục vụ có thể cung cấp dịch vụ tình dục cho tôi ở nơi camera không thể nhìn thấy không?”

Anh chàng da trắng địa phương đẹp trai đến từ Thụy Sĩ đôi mắt sáng lên, anh ta không còn căng thẳng nữa: "Không có quy định như vậy."

Người phụ nữ phương Đông trước mặt đúng là mẫu người của anh, khuôn mặt ba chiều thanh tú, làn da ẩm ướt, ngực to, eo thon, chân dài, mông tròn, da trắng, cổ tay gầy và thậm chí cả cánh tay. 

"Được rồi, vào đi."

Vu Nhan hài lòng gật đầu từ bi với anh, sau đó lùi lại, cửa phòng tắm cọt kẹt mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Cô xoay cái mông tròn trịa bước vào, nhìn thấy bên trong trang trí đơn giản, hiện đại. Phòng tắm này không tệ hơn phòng tắm năm sao. Mọi chi tiết đều được xem xét. Tổng cộng có sáu phòng đơn. Cô nhìn sơ qua, dựa vào thời gian đóng cửa điện tử, cô nói với vẻ thích thú: "Để tôi xem anh có đủ tư cách không. Nếu anh có tư cách hơn người yêu của tôi, tôi sẽ không ngại liên lạc với anh."

“Nhưng có camera mà!”

"Bạn có nội quy không cho nam phục vụ vào nhà vệ sinh nữ không? Bạn có nội quy không được phép có hành vi không đứng đắn đối với khách trong nhà vệ sinh sao? Bạn không có nội quy là phải cố gắng hết sức để giải quyết nhu cầu của khách sao?"

"KHÔNG!"

"Không sao chứ?"

Chỉ khi đó cánh cửa điện tử mới bắt đầu đóng lại. 

Phèo… Anh ta cởi khóa quần, thả một con cặc to màu trắng đang đỡ lều ra, nhe răng về phía Vô Nhan. 

Mặc dù nó dài khoảng mười lăm cm nhưng xét về độ đẹp và độ dày thì nó nhỏ hơn Diệp Hậu một cỡ. Vũ Yến không che giấu sự thất vọng của mình, "Được rồi, nó hoàn toàn khó khăn. Để tôi kiểm tra độ nhạy của nó."

Cô giẫm lên giày cao gót bước tới, sau đó đưa đôi tay run rẩy ra và nhẹ nhàng nắm lấy. 

Anh chàng đẹp trai người Thụy Sĩ vui vẻ kêu lên. 

Cô ấy thực sự chọn gà trống! Cô xoa xoa, quy đầu càng sưng lên, tiết ra mật. Cô bóp mạnh, và quy đầu trở nên cứng hơn. Cô xoa nhẹ nhưng chủ nhân của con cặc lại hơi rụt lại. 

Cô rút tay lại. Cô ấy sẽ không thử con gà trống này và chất lượng thực sự không đạt được mức trung bình được mô tả trên tạp chí. Cô mở cả ba vòi rồi nói: "Đừng cử động!"

Tiếng nước chảy khiến người ta khó nghe được họ đang nói gì. 

Cô nháy mắt với anh, sau đó rửa tay và lau sạch lớp trang điểm bị Diệp Tần làm hỏng. Cô cởi dây buộc tóc, lắc lắc tự tin và nghiêm túc hỏi: “Anh có thích cái này không?”

Bởi vì Vũ Yến nghiêm túc hỏi, anh chàng đẹp trai người Thụy Sĩ nghĩ rằng họ thực sự sẽ quan hệ tình dục, nên anh ta mê mẩn: "Tôi thích nó!"

"Còn cái này thì sao?"

Vũ Yến buộc tóc thành kiểu đuôi ngựa cao, để lộ chiếc cổ thiên nga mềm mại, săn chắc và trong suốt như pha lê. 

Tràn đầy năng lượng! "Trời ơi! Tôi rất thích nó! Rất hài lòng!"

Anh chàng Thụy Sĩ đẹp trai như đang tụt xuống dưới chiếc váy màu lựu. 

Sau đó, Vũ Yến hài lòng với phản ứng của anh ta và trói anh ta lại. 

Lúc này, cánh cửa điện tử cuối cùng cũng đóng lại. 

Vũ Yến rửa mặt bằng nước để làm dịu cơn đỏ bừng trên mặt và đồng thời khiến cô tỉnh táo hơn. 

Diệp Tần không nhận được bất kỳ sự thỏa mãn tình dục nào từ cô ấy. Cô cảm thấy rất tồi tệ, kiệt sức về tinh thần và phần nào kiệt sức về thể chất. 

Ngoài ra còn có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Nhưng con cặc của anh chàng đẹp trai Thụy Điển hơi nhạy cảm nên không thể làm cô thỏa mãn. 

Trong nửa tháng qua, để nâng cao kỹ năng tình dục, cô đã xem phim châu Âu, Mỹ, Nhật Bản và trong nước, cũng như chụp ảnh tự sướng trong nước, đồng thời thảo luận quan điểm của mình với Diệp Hầu. Điều quan trọng nhất là về tác động của độ nhạy cảm của dương vật đến sức chịu đựng. 

Quy đầu của anh chàng đẹp trai người Thụy Điển quá nhạy cảm và nó chỉ kéo dài chưa đầy 10 phút. Ở Châu Âu và Mỹ không có nhiều video sex tự quay dài quá 20 phút nên cô cũng không kỳ vọng nhiều. Cô chỉ muốn xem độ dày trung bình của gà châu Âu và gà Mỹ và liệu chúng có thực sự không có sức bền như vậy hay không. 

Lần đầu tiên nhạy cảm quá! Đối với một người phụ nữ quan hệ tình dục hơn nửa giờ quanh năm, cô ấy đã bị thực tế tát mạnh và điều này không bao gồm thời gian màn dạo đầu. 

Bởi vì cô biết thời gian Diệp Khâm làm tình với con gái mình được tính bằng cả một đêm. 

Tuy nhiên, con trai bà đã bấm nút suốt đêm và sáng. Cô chưa bao giờ thấy con trai mình cảm thấy khó chịu dù chỉ một chút sau khi thức dậy mà vẫn cảm thấy sảng khoái. Anh cũng muốn cởi trần và lê mình lên chiếc giường lớn. 

Bà chỉ thấy con trai ăn nhiều, vận động nhiều, sau đó không có thời gian học tập, giao lưu. 

Do đó, họ muốn có khoảng thời gian vui vẻ trong kỳ nghỉ vàng này và sau đó quay trở lại mối quan hệ bình thường của vợ chồng, chẳng hạn như chỉ cho phép quan hệ tình dục vào các ngày trong tuần, quan hệ tình dục nên kéo dài bao lâu, người phụ nữ nên mở khóa hoặc chặn những tư thế mới nào, khi nào nên ra ngoài ăn tối và mua sắm cũng như khi nào nên quan hệ tình dục. Hãy bắt đầu xem TV khi... Nhưng thực tế lại mang tính tưởng tượng hơn là hư cấu. Tệ nhất là Diệp Hầu tựa hồ hoàn toàn hiểu lầm ý của nàng. Ý của cô là tìm một người đàn ông hôi hám để quan hệ tình dục với cô, sau đó cho anh ta biết rằng cô không quá hoàn hảo, không phải là cô tham lam một người đàn ông đẹp nào đó. Bạn là một người đàn ông siêu đẹp trai! 

ngu xuẩn!

rít lên! 

Cánh cửa điện tử mở ra. 

Đồ ngốc, cha hắn, kẻ ngốc đang ở đây. 

Vô Nhan bất mãn nhìn hắn chằm chằm, dùng nước rửa mặt lần nữa, giẫm lên Hentiangao, bỏ lại hai người tại chỗ. 

Hai người dù có ngốc đến đâu thì vẫn biết mình đang bị lừa. 

Chàng trai Thụy Sĩ đẹp trai nhanh chóng che kín cặc và mông của mình! 

Diệp Tần liếc nhìn thứ mà anh ấy mô tả là một con gà trống nhỏ. Anh ta ngu ngốc lấy con cặc sưng vù và to bất thường ra, sau đó đứng lên trước mặt anh ta giơ ngón giữa ra, sau đó cất nó đi và khập khiễng đi theo anh ta. 

Một anh chàng Thụy Sĩ đẹp trai đang mắc chứng bệnh tâm thần, một căn bệnh lạ khiến anh trở nên yếu đuối khi ngủ với phụ nữ xinh đẹp. 

Khi Ye Qin và Vũ Yến, người trần mông, no bụng và đi xuống lòng đất, họ tình cờ nhìn thấy con trai họ Diệp Hậu đeo cặp kính đó và bước vào cửa kính phía sau cô gái xinh đẹp đã dẫn Diệp Tần trước đó. 

Với tiếng “ding” khi người quản gia đọc không mệt mỏi luật chơi, các người đẹp đã sắp xếp lại vị trí của mình đứng ở quảng trường mới theo các con số mới được hiển thị bằng đèn báo. 

Diệp Kim đứng cao và duyên dáng ở vị trí số 3, cảm thấy vô cùng hồi hộp. 

Thật là tệ khi cô ấy ở vị trí này. Theo quy định của tài xế kỳ cựu Diệp Tần, Diệp Hậu, người thứ 30, lần này đã bị cha mình lừa. Anh đã phải vượt qua nhiều người đẹp để giành được vị trí thứ ba. Độ khó thực sự không thấp hơn độ khó xác định vợ con anh vừa rồi là bao, cũng là cấp độ địa ngục. 

Những người đồng đội cũ của Diệp Hậu đều lần lượt tìm được người yêu của mình thành công. 

Diệp Tần liếc nhìn Diệp Kim, người xếp thứ 3, và Diệp Hậu, người xếp thứ 30, anh tự cười nhạo mình: “Tôi đang bị lừa bởi phương pháp của chính mình sao?”

Trên sân Diệp Hầu tựa hồ đã đáp ứng được suy đoán của Diệp Khâm. Diệp Hậu dừng lại ở vị trí số 10.

"Chết tiệt! Sao có thể giống như vậy!"

Diệp Tần dẫn đầu. Lôi Hồng và những người khác sửng sốt trong giây lát, sau đó sự quen thuộc mà cô gái số 10 mang lại cho họ dường như đột nhiên bị lời nói của Diệp Tần đánh bật ra. 

"Lần này tài xế cũ gặp rắc rối rồi!"

"Khí chất giống nhau như vậy, chuyện này thật sự không thể trách Diệp Hầu được."

“Thoạt nhìn còn tưởng con anh lén lút đến tham gia mà không báo cho anh biết, nhưng cô gái ngoại quốc này nhìn quá giống người Trung Quốc chúng ta!”

Lôi Hồng và những người khác thảo luận có phần hả hê nhưng cũng rất ngạc nhiên. Nó thực sự kỳ lạ! "Được được được! Đừng lo lắng! Khả năng quan sát của Diệp Hầu nhất định đủ mạnh! Anh ấy sinh ra để làm những cảnh lớn."

Vũ Yến ôm Diệp Tần một cách an ủi. Cô biết rất rõ về khả năng tư duy độc đáo của bộ não Diệp Hầu. Cô tự tin giải thích: “Nhưng chiều cao của cô gái ngoại quốc này mới là vấn đề. Hiện tại Diệp Hầu đang lo lắng, không nghĩ tới.”

Cô gái nước ngoài số 10 đang hoảng loạn! Cô cảm thấy được tiếp cận và bao bọc bởi một vầng hào quang to lớn và độc đoán. Khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện ra người xuất sắc nhất trong vấn đề này là Diệp Hầu, cô càng hoảng sợ hơn. 

Bởi vì cô gái ngoại quốc không nghĩ bạn trai có thể ngửi thấy mùi của mình, dù đó là lần thứ sáu họ ở bên nhau. Từ khi tốt nghiệp cấp 3 đến khi tốt nghiệp đại học, cô ấy không hề thay đổi trong những năm này, vẫn giữ tính cách lạnh lùng như nữ thần. Khi bạn trai đưa cô đến bữa tiệc mang tính chất khác này, cô đã tham gia trong tuyệt vọng, rồi chính thức chia tay bạn trai. 

Vì vậy hiện giờ cô đang rất lo lắng. Cô hy vọng Diệp Hầu có thể chọn cô, bởi vì khí chất của Diệp Hầu và các thông tin khác nhau hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu chọn vợ/chồng của cô dù không có quả chuối lớn. 

Nắng đẹp, cao ráo, khỏe mạnh và khí chất trí tuệ Trung Hoa đã thu hút cô nhất. 

Nhưng cũng rất chán nản. 

Cô gái ngoại quốc lại nhận ra Diệp Hầu đằng sau mình là đồ giả. Vài phút này cũng khó khăn như cả thế giới! 

Nhưng nó cũng khơi dậy niềm đam mê bấy lâu nay trong lòng cô, mọi người xung quanh đều có thể cảm nhận được hai luồng khí mạnh mẽ quấn lấy nhau. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Diệp Hầu rời xa cô, đi về phía số chín tiếp theo. Nhìn thấy cảnh tượng này, những người xung quanh lúc đầu đều sửng sốt, sau đó đều tỉnh lại. Khi cô gái ngoại quốc với vẻ ngoài thuần khiết và khí chất lạnh lùng bùng nổ khí chất này, Diệp Hậu nhận ra đây không phải là lựa chọn của mình. Tuy rằng bọn họ rất giống nhau, thật sự rất giống số ba, nhưng bọn họ chỉ là giống nhau, ngày đêm không quen biết! 

Nếu không có chuyện gì xảy ra, bạn vẫn có thể thành công, nhưng một khi khí chất của bạn bùng nổ, khí chất của bạn sẽ bị lộ hoàn toàn! 

Những người đẹp khác xung quanh cũng nghĩ vậy. 

Nhưng khi gặp sự thật thì cả hai lại yêu nhau! Cả hai đều bị thu hút bởi nhau và họ muốn tìm hiểu nhau. 

Cô gái ngoại quốc không mấy thất vọng vì chàng trai lớn mà cô từng yêu đã đứng ra bảo vệ mục tiêu số 3 của mình. 

Cô gái ngoại quốc không khỏi nhìn đối thủ tương lai này. 

Từ thông tin có thể thấy rõ ràng Diệp Hầu không thể gả cho mẹ mình nên bà mới có cơ hội. Cô quyết định nếu hòa thuận với Diệp Hầu, cô sẽ không ngại chia sẻ tình yêu của Diệp Hầu với một người mẹ ưu tú như vậy, bởi vì người chị này mới là đối thủ thực sự của cô.

Diệp Kim cảm nhận được ánh mắt khiêu khích và không quan tâm đến việc tán tỉnh anh trai mình vì cô biết rằng Diệp Hậu đã nhận ra cô ngay khi anh đứng sau lưng cô. Sở dĩ anh không hét lên nhận ra cô là vì Diệp Kim đoán rằng anh trai anh Diệp Hậu đang quan sát cô thông qua cô gái ngoại quốc số 10.

Không cần phải nói? Diệp Kim bộc lộ khí chất hổ báo và đối đầu với cô gái số 10. Đồng thời, cô ấy dùng ánh mắt nói với cô gái số 10 rằng Diệp Hậu không có hứng thú với chân ngắn. 

Tình yêu dành cho đôi chân xinh đẹp của Diệp Hậu đã được Diệp Kim đích thân trải nghiệm trong hai ngày. Hai cha con đều có tính cách giống nhau!

Cô gái ngoại quốc cỡ 10 không khỏi cảm thấy khó thở và hét lên một cách vô liêm sỉ. Cô ấy cũng cao 165cm nhưng Diệp Kim lại cao 175cm, tay chân dài, vòng eo dài nhưng bản thân lại kém phát triển như con gái. Đặc biệt, Diệp Kim còn thực sự phồng ngực! 

Bộ ngực đầy đặn của cúp D với thân hình 175cm thực sự không thua kém gì Vũ Yến, người có thân hình cúp E. Nằm trên giường, bộ ngực của Vũ Yến càng đầy đặn và đầy đặn hơn. 

Các cô gái nước ngoài có bộ ngực ngắn đáng xấu hổ, chỉ có điểm A kém cỏi. Đây chắc chắn là con số sẽ khiến một cô gái da trắng 23 tuổi phải đổ gục. 

Khi Ye Jin tỏ ra có thể bảo vệ được đồ ăn của mình, Diệp Hậu hài lòng giơ tay lên: "Tôi chọn cô ấy."

Diệp Kim giúp anh tháo kính ra. Khi Diệp Hầu nhìn thấy cô thật sự là em gái mình, anh không khỏi bế cô lên và quay mấy vòng. Niềm vui tràn ngập trong cô thực sự rất dễ chịu. 

Diệp Kim quay lại nhìn cô gái ngoại quốc số 10, trườn chân ôm lấy cổ Diệp Hậu, nhắm mắt lại hôn Diệp Hậu say đắm. 

Diệp Khâm, người tài xế kỳ cựu ở bên ngoài, nhìn cảnh tượng này cảm thấy khó chịu, không khỏi phàn nàn: "Hôn một cái đi! Tay của đứa trẻ này đang chạm vào cái gì vậy!"

Vũ Yến rõ ràng nghĩ rằng cảnh tượng này rất lãng mạn, nhưng tại sao cô lại thấy nó tục tĩu trong mắt người đàn ông này? 

Bà không khỏi chế giễu: "Con trai tôi chạm vào con gái tôi thì có sao đâu? Mấy giờ nữa bọn chúng sẽ làm tình với chúng ta trong cùng một hố! Đừng tức giận đến mức không thể cương cứng, thật xấu hổ! Tinh dịch của con trai tôi tấn công bảy đợt một đêm! Ngay cả năm sáu người đàn ông cũng không thể so sánh được!"

“Tch, cậu đã bao giờ thử năm sáu người đàn ông thay nhau cưỡng hiếp mình chưa?”

Diệp Tần đáp lại bằng hiện vật. 

"Không được, ta già rồi, không chịu nổi loại này kéo dài chiến đấu, ta có thể lực nhưng không có vốn liếng. Diệp Hầu một mực kiềm chế muốn cùng ta làm tình. Ngươi cho rằng hai ngày nay Diệp Hầu sẽ nhịn sao? Hiện tại không nỡ buông hắn ra sao? Haha ~"

Lôi Hồng bọn người nghe Võ Nham đánh giá Diệp Hầu, sau đó nhớ lại Diệp Hầu thân thể cường tráng như trâu, khí chất tràn đầy sinh lực, cùng con cặc to lớn hơn người thường của nàng. Thật sự rất khó để Vũ Yến có thể chơi với cô ấy nhiều như cô ấy muốn. Một khi cô đã chơi với cô ấy, sự duy trì của cô ấy trong nhiều năm sẽ sụp đổ. Sau một trận bệnh nặng, cô nhất định sẽ trở lại hình dáng ban đầu. Không ai có thể chấp nhận một tai nạn như vậy.

Lôi Hồng trịnh trọng nói: "Tùy vào tỷ tỷ Vô Ngôn có chịu chia sẻ hay không. Độ tuổi trung bình của vợ chúng tôi là hai mươi tám, đây là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời của họ. Vợ chồng chúng tôi hoàn toàn đồng ý cho Diệp Hầu quan hệ với bọn họ."

"À!"

Một số phụ nữ trẻ đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ. Họ tức giận và xấu hổ vì đã thẳng thắn như vậy, nhanh chóng nháy mắt với chồng, nhưng chồng họ đã thú nhận và hứa với Diệp Hậu sẽ phục vụ Vũ Yến thật tốt. 

Tất cả họ đều thèm muốn Vũ Yến, chị cả. 

Đó vẫn là một cuộc truy hoan lớn mà bạn có thể xuất tinh nhiều lần, tinh ranh của bạn sẽ cương cứng chỉ khi nghĩ về nó. 

"Ta trong mắt ngươi nhìn ra hung hăng, xem ra ngươi thật sự muốn hiếp ta! Diệp Hầu an bài cho ngươi làm gì thì làm. Dù sao đây là nơi hưởng thụ tình dục, nhưng ngươi phải thương hại ta, ta không còn trẻ nữa, ta không muốn bị ngươi làm cho què quặt."

Vũ Yến ngượng ngùng, nói rõ ràng, nhưng trên thực tế, trong lòng cô không có nhiều nhiệt tình ngoại trừ một chút mong đợi. Cô ấy bình tĩnh hơn như nước. Cô chỉ muốn biết sau ngày thứ ba bắt đầu, liệu Diệp Hầu có thể tranh thủ thêm thời gian để đồng hành cùng cô hay không, nhưng cô cũng biết đây chính là thiên đường của Diệp Hầu. Cô phải trải qua lễ rửa tội của đàn ông, Diệp Hầu cũng phải trải qua lễ rửa tội của đàn bà. Tại sao lại thế này? 

Để miêu tả theo lời của một bà tiên, nước trong hồ nha đam là một loại thuốc năng lượng cho việc tu luyện kép. Bạn càng nhiệt tình thì bạn càng đền đáp được nhiều lòng tốt. 

Ngoài niềm đam mê do gian dâm gây ra, vị ngọt của trái tim rực lửa kiên trì yêu cũng nồng nàn không kém! 

Vũ Yến công khai mời giới thượng lưu xã hội tụ tập ở đây mỗi năm một lần, đồng thời khuyến khích nghiên cứu giải pháp sửa chữa gen lô hội. Đối với một câu lạc bộ FFF như vậy, chính phủ các quốc gia khác nhau chắc chắn đã phải bằng lòng, thậm chí năm tên xã hội đen còn là ô dù của câu lạc bộ này! 

Sự hiểu biết của cô về ý nghĩa tồn tại của câu lạc bộ này không kém hơn Diệp Hậu là bao. 

So với cái này, Diệp Hầu chỉ là để ý tới nàng nhiều hơn, cho nên hắn mới vì lý do này mà làm ra một câu trắc nghiệm khó như vậy. 

Chia cô ra cho họ chơi đùa với cơ thể cô, Vũ Yến thậm chí còn biết rằng đây không phải là một câu hỏi trắc nghiệm đúng sai, bởi vì đây là câu hỏi trắc nghiệm về lòng tin. 

Diệp Hầu lựa chọn tin tưởng nàng, nàng cũng lựa chọn tin tưởng hắn. 

Ngược lại, Diệp Khâm, người đã làm tình với cô hai mươi năm... em gái tôi có lẽ sau đêm nay sẽ rất đau lòng. Giống như cô ấy, cô ấy sẽ thất vọng với Diệp Tần và sau đó trở nên tê liệt. 

Người ta thường nói, tình yêu lớn dần theo thời gian, sao có thể nói rằng cô chưa từng yêu chồng mình? Nhưng đó chỉ là tình yêu.

........."Mọi người, cuối cùng chúng ta đã hoàn toàn thắng được cấp độ này!!! Vạn tuế!!!"

Sau khi Diệp Hậu quay lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái Diệp Kim, nhìn đội hình còn nguyên vẹn, anh vui mừng giơ tay lên và hét lớn! 

Các thành viên trong nhóm liếc nhìn chủ nhân đang ôm trên tay, lập tức mong chờ những ngày ân ái vui vẻ sau đêm nay: “Ồ đúng rồi!!!”

"Chúng ta đi ăn đi. Tối nay tôi sẽ no lắm và nhịn được!"

Lôi Hồng nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Đại Mi Mi, hưng phấn chạy. Đại Mi Mi cũng bắt đầu chạy, nhưng cô quay lại ném cho Lưu Vi Vi một ánh mắt khích lệ và ghen tị, sau đó cúi đầu ngượng ngùng bước theo chú rể, giống như một cặp vợ chồng đi theo nhau. 

"Anh ơi, anh không sợ chết sao? Anh thực sự ghét em đến thế sao?"

Chúc Nhân nắm tay Lưu Vi Vi, hăng hái đuổi theo. 

Đúng vậy, hai ngày trước bọn họ vốn không có ý định đổi vợ vì không an toàn, nhưng hóa ra cả hai người đều nhận nhầm người! Nhưng có vẻ như họ đã nhận ra đúng người và ít nhất họ sẽ có được niềm vui trong hai ngày đầu tiên. 

Số của Lôi Hồng lần lượt là 17 và 18.

Sau đó bọn họ thành lập một đội, đêm nay bọn họ sẽ sống một cuộc sống không biết xấu hổ cùng với Diệp Hầu và gia đình anh ta. 

Lương Phong tay trong tay đưa vợ về mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, và nhận ra vợ mình là Quốc Tiểu Liên, một nhân viên văn phòng có thân hình nóng bỏng và là người phụ nữ có phần quyến rũ với nước da rám nắng màu lúa mì. 

Quách Tiểu Liên thậm chí không dám nghĩ rằng Lương Phong có thể nhận ra mình. Khi cô nghĩ về điều đó, sau đêm nay, trinh tiết của cô sẽ không được đảm bảo và cô sẽ bị người nước ngoài đụ trong hai ngày. Với thân hình đầy đặn và khỏe mạnh của cô, ngay cả hậu môn mà anh chưa từng chơi cùng của chồng cô cũng sẽ bị lấy đi. 

Các đồng nghiệp nước ngoài của cô nói với cô rằng người nước ngoài thích chơi với gà trống nhất vì chúng chặt hơn, kích thích hơn và không thể sinh con nên có thể lên đỉnh cùng nhau. 

Lương Phong đứng thứ 25, cô đứng ở số lượng lớn nhất. Dựa theo phương pháp Diệp Cầm đưa ra, người đầu tiên mà Lương Phong đối mặt chính là cô, Quách Tiểu Liên. 

Nhưng Lương Phong lại khiến Quách Tiểu Liên cảm động đến mức cô vẫn không tự chủ được mà nức nở. 

Sau khi Lương Phong hít một hơi thật sâu, anh ta không cử động nữa. Anh đứng đó vài phút rồi giơ tay chọn cô không chút do dự. 

Anh chưa từng ngửi mùi con gái khác nên chỉ đứng vững ở đó. 

Sau khi quản gia tuyên bố đã nắm tay thành công, đôi nam nữ đã lau khô nước mắt lại bật khóc. 

Điều này có bao nhiêu can đảm và tự tin, quyết tâm và ý chí! Hiển nhiên Lương Phong đã đánh bại cám dỗ, đánh bại chính mình. 

Anh chàng đẹp trai người Pháp không mấy xúc động. Anh chàng này đứng thứ chín. Anh bắt chước người lái xe già uy nghiêm ở cảnh đầu tiên và dùng nụ hôn để loại bỏ những người mà anh cho là không tốt. Nhưng khi đến sau Thiên Hải Thị, anh chàng này lại trở nên nghiêm túc hơn. Anh hít vài hơi rồi nói những lời yêu thương như “Anh yêu em, em là ngọn hải đăng dẫn đường cho anh trong biển đêm giông bão”. Anh ấy trìu mến và phấn khích đến mức nghĩ đến mọi chuyện cho đến khi cạn lời mới giơ tay dẫn Thiên Hải Thị đi. 

Như thể cô không biết anh yêu cô đến nhường nào. 

Trên thực tế, chúng ta thực sự không thể hiểu nam thái giám Mark yêu Tianhaishi đến mức nào.

Bởi vì chúng ta không ai là hoạn quan, cũng không ai có được nữ nhân ưu tú như vậy.

Gia đình Ye đã đi đến hồi kết. Thấy bố không nắm tay mẹ, Diệp Hầu nhanh chóng ôm lấy em gái, lao tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Vô Nhan. Diệp Tần tức giận nhưng không dám nắm tay Vũ Yến. Ông chỉ có thể bất lực nhìn con gái mình, hy vọng Diệp Kim sẽ buông Diệp Hậu mà đến với mình.

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Kim rất quyến rũ, cô đeo chiếc mặt nạ lạnh lùng, liếc nhìn anh, ôm anh trai mình trong vòng tay rắn chắc của mình và nói: "Bây giờ em đã có bạn trai. Thật vinh dự khi bạn trai em thích người phụ nữ của anh." 

Lương Phong ở phía trước vô thức cúi đầu khi nghe thấy lời này, chỉ thấy Võ Nhan dựa vào người cô, Diệp Hầu giơ nắm đấm lên, còn Diệp Kim thì xem ra tôi là người nhà tốt, tôi là bạn gái của Diệp Hầu. 

Nhưng Diệp Tần chỉ có thể đỏ mặt xấu hổ. 

"Lão tài xế, đêm nay chúng ta giải quyết đi! Con bé loli dẫn đường hình như đã thích ngươi rồi."

Sau khi Lương Phong nói những lời vô trách nhiệm này, anh ấy đã yêu cầu Quốc Hạ Liên đuổi kịp đội phía trước.

Sau đó anh ta kể cho Lôi Hồng và những người khác về cảnh tượng vừa rồi, tất cả đều chửi bới.

Lôi Hồng cười lớn mắng: "Lão tài xế đáng đến muộn, keo kiệt, hèn hạ. Mọi người đều có thể nhìn ra Diệp Hầu và Võ Nhan nam nữ bình thường yêu nhau! Nhưng vì nam nhân chúng ta thể diện, bọn họ lại hèn hạ đến ngay cả cơ hội hôn tạm biệt cũng không cho Diệp Hầu cơ hội, thật không tốt chút nào."

Lương Phong rất thích những cô gái lạnh lùng, bởi vì Quách Tiểu Liên của anh trông giống như một cô gái nóng nảy nhưng cũng có máu lạnh. Anh nói: “Người tài xế già tuy rẻ tiền nhưng cũng không keo kiệt. Cô ấy đã có một đứa em ưu tú như vậy có thể tiếp quản mình nên đương nhiên coi thường chúng ta. Hơn nữa, tính tình lại luôn lạnh lùng, cô ấy đã học rất rõ tính xấu của người tài xế già.”

Tianhaishi không hề sợ hãi hay nhút nhát trên sân khấu. Cô giữ im lặng vì sợ chồng Mark hiểu lầm mình. Cô biết Mark yêu cô hơn cả bản thân mình nhưng cách anh không thể hiểu và chấp nhận được. Cô đồng tình với lời nói của Lương Phong và biết rằng không có cách nào thoát khỏi tình yêu của chồng dành cho mình. Nàng nói: "Quân Lương, ta cũng nghĩ như vậy... Ta cũng có hứng thú với Diệp Hầu trong số các ngươi, bị hắn chinh phục hoặc chiếm giữ cũng rất vui vẻ."

Lương Phong hưng phấn hỏi: "Vậy các cô có thể cho tôi biết các cô gái nghĩ thế nào về chuyện này không? Cô biết người Trung Quốc chúng ta rất nhiều người nói đến dâm dục và du học ở nước ta. Hãy nói cho chúng tôi biết các cô nghĩ thế nào. Đây là nơi dành cho tình dục, nếu chúng ta nói chuyện sẽ không có gánh nặng tâm lý. Hậu quả của bệnh tâm thần sau khi ra ngoài còn đáng sợ hơn cả việc chia tay."

Tianhaishi sờ đầu, thấy mình là do bọn họ đại diện, thế là bắt đầu hình thành từ ngữ: "Lần này cậu không quen với việc hẹn hò đền bù sao? Chỉ là đảo quốc của chúng ta đã quy định rõ ràng, và có người ở Trung Quốc đang tổ chức việc này. Dù sao, thà có một tổ chức bảo vệ còn hơn là làm việc riêng. Hẹn hò đền bù là một hoạt động dùng thân xác để đổi lấy tiền bạc hoặc vật chất. Trên thực tế, rất nhiều bạn nam nữ đều không hiểu tình yêu của chúng ta chút nào. Họ cũng được hỗ trợ." hẹn hò, nhưng cũng có thể đầu tư vào tình cảm để thỏa mãn sự trống trải trong tình cảm, sau đó cho rằng mình đang yêu thì không ổn, chỉ có những người thực sự muốn kết hôn và sống hết phần đời còn lại mới có thể coi là tình yêu đích thực, nếu không thì chỉ là thỏa thuận lâu dài và cố định để đầu tư vào tình yêu và khiến bản thân rơi nước mắt. so sánh hoàn cảnh của bạn và xem liệu bạn có thể thay thế nó hay không. Thực ra, chúng tôi là những người may mắn có được tình yêu."

Đây là một tuyên bố hoàn toàn chói tai, quét qua thế giới quan của họ.

Bọn họ nhanh chóng tiếp thu, nhưng sau đó phát hiện căn bản không thể tiếp thu, đặc biệt là Lôi Hồng. Anh có thể tiếp nhận nhưng họ thấy anh không hề thiếu tình cảm hay phụ nữ nên anh rất yêu quý cô em gái này.

Lôi Hồng có khả năng di chuyển siêu mạnh. Anh ôm lấy em gái mình từ tay Lưu Vi Vi và hôn cô, trút hết mọi cảm xúc trong lòng.

Năm đó anh mười ba tuổi còn cô chín tuổi. Anh chỉ nghĩ rằng cô em gái được bố mẹ anh nhận nuôi vừa dễ thương vừa ngu ngốc và bất tài. Tuy nhiên, anh vẫn thích một người em gái như vậy vì anh có thể tìm thấy cảm giác ưu việt ở cô ấy.

Cho đến khi tìm được bạn gái để giải quyết nhu cầu thể xác, anh mới hài lòng nhưng bị chị gái đuổi đi.

Anh ấy không tức giận. Nếu họ chia tay, chúng ta hãy theo đuổi một người khác! Người thứ hai cũng bị đuổi đi.

Người thứ ba cũng bị đuổi đi.

Sau khi chở chiếc thứ tư đi, đêm đó, chị tôi khỏa thân leo lên chiếc giường lớn của anh với thân hình mười ba tuổi và nói muốn ngủ với anh. 

Sau đó anh ta bỏ chạy. Sau gần một học kỳ vướng mắc, anh cảm thấy tự do sau khi sống trong ký túc xá. Anh cũng nhìn thấy cơ thể em gái mình trần truồng, nhưng anh vẫn không có xung động hay ham muốn và không thể chiều chuộng cô như một người em gái. Thậm chí sau đó, anh ấy còn trở lại sau khi tốt nghiệp đại học. Thấy bạn trai của em gái mình ngày càng hấp dẫn về hình thể, khí chất tội phạm và ngoại hình nhưng anh vẫn không thể phát triển được tình yêu nam nữ. Anh thậm chí còn phải vật lộn để xem những cảnh loạn luân anh chị em ngây ngất đó. Anh ta đặt tình huống của chính mình vào đó, và con cặc vốn cứng rắn của anh ta đã mềm ra. 

Mãi cho đến khi bố mẹ anh xin cưới do một tai nạn và anh đã nuốt một viên Viagra vào đêm tân hôn một năm sau đó thì anh mới quan hệ tình dục với em gái mình. 

Điều khiến anh không nói nên lời chính là cốt truyện sáo rỗng. Em gái anh không hề có bạn trai. Những người bạn trai đó là sản phẩm của những người bạn tốt đã đồng ý giúp kích thích Lôi Hồng. 

Vậy là chị tôi còn trinh, không có kinh nghiệm nhưng phải giả vờ rất giỏi để lấy lòng anh ấy. 

Nhưng sau khi phát huy hết sức mạnh của Viagra, anh ta chỉ coi Chu Âm như em gái chứ không phải vợ. Những người vợ thực sự là ba người bạn gái anh gặp ở trường đại học và vướng vào nhau. 

Họ đều là những mỹ nhân có làn da trắng ngần và ngoại hình ưa nhìn, không thua kém gì các chị em trong câu lạc bộ. 

Lôi Hồng vẫn đang băn khoăn không biết anh có yêu em gái mình hay không, em gái cô có thực sự yêu anh hay không, hay là cô không có kinh nghiệm với đàn ông và sợ thân mật với đàn ông, và cô chỉ cảm thấy tự nhiên có cảm giác an toàn đối với anh như một người anh trai. 

Sau khi Lôi Hồng thay thế lý lẽ của Tianhaishi, anh phát hiện ra rằng niềm vui mà anh cảm nhận được khi đưa em gái mình lên đỉnh điểm cũng giống như việc một mình quan hệ với ba người vợ. Anh không có dục vọng và dục vọng nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

Lôi Hồng liên tục hôn em gái mấy phút, Chu Âm suýt nữa bị nàng hôn đến chết vì hạnh phúc. 

Bấy giờ anh mới lấy lại được bình tĩnh. 

"Thế thì sao?"

Lương Phong lo lắng hỏi. Anh ấy đã có câu trả lời trong lòng ngay từ cấp độ đầu tiên. Anh ấy rất yêu Quách Tiểu Liên, điều đó không khớp với những gì Điền Hải Thạch nói. 

Lôi Hồng dịu dàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp mong manh của Chúc Nhân: “Tôi không quan tâm cô ấy có yêu tôi hay không, tôi yêu cô ấy.”

Tôi chỉ muốn bạn được hạnh phúc. Tôi nghĩ trước đây bạn không vui, sau đó bạn thích thân hình của những cô gái đó. Lúc đó em tưởng mình cũng là con gái nên cởi quần áo leo lên giường anh để anh chơi đùa với cơ thể em. Không phải trước đây bạn luôn thích chơi với tôi sao? 

Sau lần thất bại đó, tôi tìm đến sách lãng mạn, sách người lớn rồi tìm được người bạn trai đầu tiên. Thì ra anh ấy cũng chỉ thích thân hình của tôi như anh trước đây nên tôi đã đá anh ấy. 

Tôi đã nói với người bạn thân nhất của mình về tình huống này và cô ấy nói rằng tôi không yêu bạn, tôi chỉ quan tâm đến bạn một cách sai lầm. 

Sau đó, bạn thân của tôi đưa ra gợi ý để kiểm tra xem bạn có thích tôi không, sau đó tôi mặc quần áo gợi cảm và tìm bạn bè để thể hiện tình cảm trước mặt bạn. Nhưng em không cảm nhận được, và anh nhận ra mình không có vốn để khiến em thích anh. Sau này, khi đến nhà thuê của bạn ở ngoài trường, thấy bốn người khỏa thân quấn lấy nhau, vui vẻ, tôi mới yên tâm vì trong lòng không hề có chút đố kỵ, đố kỵ hay hận thù nào! 

Rồi đau lòng hay gì đó. 

Sau đó có chuyện xảy ra với bố mẹ tôi. Họ nghĩ tôi thích em và cầu hôn em. 

Đêm tân hôn em rất hạnh phúc vì đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm anh lại lo lắng đến vậy liệu em có bị tổn thương hay không. 

Tôi rất lo lắng khi bạn đưa ba người họ về nhà, bởi vì sáu tháng trước khi chúng ta cưới nhau, khi tôi đến tìm bạn ở nhà cho thuê, tôi đã thấy ba người họ quan hệ tình dục với mười người đàn ông, xuất tinh, nuốt tinh dịch, đưa bánh mì và phát ra những tiếng động dâm ô. Sau đó tôi bí mật theo dõi họ, và mỗi người trong số họ chọn một anh chàng đẹp trai để hẹn hò, đi mua sắm, thuê nhà hay thậm chí là đi chơi nơi hoang dã. Chariot Zhen, lúc đó tôi tưởng họ biết anh và tôi đã đính hôn rồi chia tay với anh, vì lúc đó anh đi công tác Hàn Quốc ba tháng vì lý do nghiên cứu, nhưng tôi phát hiện ra rằng công ty ở Hàn Quốc đã bắt đầu có lãi, anh không cần lãng phí ba tháng. Bạn có thể dùng ba tháng này để đi du lịch vòng quanh thế giới cùng ba người bạn gái của mình...

Tôi không muốn bạn biết nên tôi không nói rõ ràng rằng tôi chỉ có thể nhắm vào bạn. Mãi cho đến khi bạn đưa tôi đến đây hôm nay, tôi mới phát hiện ra rằng mối quan hệ của bạn với ba người họ đã đạt đến mức đáng kinh ngạc như vậy. 

Chu Âm càng nói càng hưng phấn. Mãi đến khi nói xong, cô mới lộ ra dũng khí, tâm tình lại lần nữa sa sút: "Em cũng muốn biết... em yêu anh hay chỉ thích anh, nên mười ngày nay em rảnh rỗi, không phải vợ anh. Em tin rằng cũng có rất nhiều người cũng bối rối như em."

"Được rồi! Tôi hứa với bạn!"

Lôi Hồng hôn tạm biệt cô trong nước mắt. 

Chúc Nhân có chút vui mừng hỏi: “Có phải lúc đó anh khó chịu đến nỗi tăng lên năm mươi cân không?”

"Ừ, đó là cảm giác mất đi tương lai của mình."

Sau khi Chu Ân nhận được câu trả lời, cô vui vẻ trở lại bên cạnh Lưu Vi Vi, ôm lấy cánh tay anh, cẩn thận chờ đợi vì sợ Lưu Vi Vi ghen tị. 

Lương Phong: “Còn cặp đôi danh nhân các cậu thì sao?”

Đại Mi Mi ôm Leihong thất vọng từ phía sau. Cô giả vờ thua cuộc và trả lời: "Đáng lẽ anh nên nhìn thấy, chúng tôi cũng bối rối như vậy."

Lưu Vi Vi: "Người ta nói sau khi kết hôn sẽ có bảy năm ngứa ngáy. Kỳ thực, chúng ta đã có nó trong năm đầu tiên. Kỳ thực chúng ta cũng là người bình thường."

Nó im lặng một lúc. 

Diệp Hầu sờ mũi nói: "Thì ra Lôi Hồng bộ dáng lãng mạn chỉ là diễn thôi."

"Hahaha!!!"

Lão tài xế Diệp Tần mặt mũi tiến tới chỗ Diệp Kim, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô mà chơi. Sau đó hắn nói: "Ta rất tò mò Lôi Hồng, ngươi làm sao có thể tin tưởng nữ nhân mình yêu cho một nam nhân xa lạ yêu. Ta thậm chí không có dũng khí đem Diệp Cẩn giao cho Diệp Hầu yêu. Chỉ sợ bánh bao và chó từ nay về sau sẽ là người xa lạ."

Lôi Hồng: “Ngươi quay lại đọc những thông tin ta giới thiệu sẽ biết.”

"Từ nay chúng ta là người xa lạ! Hai ngày nữa anh sẽ là của em! Anh đếm đến ba!"

Nhìn thấy Diệp Kim không thể thoát khỏi Diệp Tần, ngoài mặt cô vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại rất lo lắng. Hai ngày nay cô nhất định phải chống lại Diệp Tần, nếu không anh trai cô sẽ rất khó chịu khi nhìn thấy mẹ mình bị Diệp Tần làm tình. Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì để làm hài lòng anh trai mình. Nếu cô không thể tiêu hóa được hơi thở hôi hám này, sau này tìm anh để thỏa mãn dục vọng sẽ là vấn đề. 

Trên thực tế, cho dù Diệp Hầu không có tính tình xấu xa như vậy, nhưng với sự quan tâm của Diệp Kim dành cho Diệp Hầu và ý thức chinh phục thịt non tươi của anh, Diệp Kim nhất định sẽ đến chỗ em trai mình để quan hệ tình dục với anh. 

Cô ấy đã chủ động một lần rồi. 

Khi Ye Qin thấy con gái mình thực sự tức giận, anh không còn cách nào khác ngoài việc ở một mình. 

Lương Phong nhìn cuộc sống hài hước và tuyệt vời đáng ghen tị của gia đình này. Nếu nói không ghen tị là nói dối. Anh ta trêu chọc tài xế già: "Lão tài xế, anh luôn cho rằng mình là kẻ phản diện à? Trên thực tế, BOSS ẩn giấu lớn nhất và cao nhất ở đây thực ra là nữ thần Diệp Kim của chúng ta."

"Hahaha!"

Mọi người đều thích thú với sự miêu tả sống động của anh ấy.

Ngay cả gia đình Ye cũng bật cười. 

"Đó cũng là nữ thần của tôi!" 

Người lái xe kỳ cựu Diệp Tần nói những lời này với vẻ mặt chân thật khiến anh tự hào. 

"Con bé đang trên đường!"

叶瑾邪邪看了一眼爸爸那欠揍的表情,“我给你一个跪舔我美腿的机会,条件是, 你把你老婆给我弟弟单独进一次地下室。”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng công cụ này.

Lúc đầu bọn họ không dám nhìn vì khách khí mà trong lòng lại thầm thèm muốn. Bây giờ họ có thể nhìn vào nó một cách mạnh dạn và không hề nao núng. Sau đó họ mới nhận ra rằng đôi chân xinh đẹp này thật hoàn hảo!

Hình dạng đôi chân hoàn hảo của họ không được phác họa bằng những chiếc tất. Chúng mảnh mai, nhỏ nhắn, trắng trẻo, mịn màng, săn chắc và thon thả. Những chú bê trông vô cùng dễ thương, mềm mại và hồng hào, có những ngón chân giống như vỏ ngọc. Chúng có màu hồng, cam và trắng, mắt cá chân gầy và tròn. Họ trông giống như những chú lùn nhỏ và những nàng tiên hoa. Chúng hoàn hảo để quyến rũ trái tim mọi người và khiến phụ nữ cảm thấy ngứa ngáy khi đến.

Người đàn ông đó không phải muốn bày tỏ tình yêu của mình với họ trong khi ấn xuống cặp mông cong đến kinh ngạc của mình và đụ cô thật mạnh sao? Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta hưng phấn! Cơ hội không đến ngay bây giờ sao? Lão tài xế Diệp Khâm lo lắng: "Việc này ngươi không thể làm được ~"

"Bây giờ là lúc rảnh rỗi của tôi! Truy tìm phụ nữ hay chơi trứng là tùy anh."

Diệp Kim đầy phong cách nữ thần. Cô ấy cao, xinh đẹp và có một đôi chân thẳng đáng mơ ước. Điều quan trọng là trong số người phụ nữ này, cô ấy có làn da đẹp nhất. Cô ấy trẻ trung, tràn đầy sức sống và mịn màng như nước nhúm! 

Có vẻ như tay đua kỳ cựu đã bị chinh phục? 

Đây là một suy nghĩ không thể giải thích được hiện lên trong đầu mọi người. 

"Được rồi! Tôi đồng ý! Nhưng sẽ mất một giờ. Tôi thường quan hệ với vợ tôi kéo dài ít nhất nửa giờ."

"Không không không, ngươi hiểu lầm rồi, chỉ có mười phút thôi, nếu không ngươi còn muốn như thế này đôi chân xinh đẹp của ta sao? Ta làm như vậy là vì ngươi mong muốn. Nếu ngươi có thể đối xử tốt với ta như anh trai ta, ta có thể cùng ngươi chơi cả đời, nhưng không có nếu."

Diệp Kim nói chuyện vô nghĩa một cách nghiêm túc. 

Lương Phong bị lừa. 

Diệp Kim nhướng mày nhìn những người đàn ông khác như một vị Bồ Tát Quán Thế Âm từ bi: "Muốn trao đổi không? Vẫn còn mười phút!"

Là trung tâm của vòng xoáy, Diệp Hầu hoàn toàn không nói nên lời. Bạn đã hỏi ý kiến ​​của tôi chưa? Đây là con đường bình thường mà Hoàng hậu Diệp Kim Thái, người có đôi chân tuyệt đẹp, vẻ đẹp lạnh lùng và cơ bắp lạnh như băng, nên đi. 

"Được, tôi đồng ý!"

Lương Phong nghiến răng nghiến lợi đồng ý, đồng thời với lời hứa hẹn một cuộc hoan lạc lớn, Quách Tiểu Liên của hắn tổng cộng sẽ phải đụ Diệp Hầu hai lần! 

Diệp Hậu đã được định sẵn để lại dấu vết sinh lý trong âm đạo, tâm nhĩ và tuyến yên. Sau này hắn nhất định sẽ lén lút bế hắn, cầu xin Diệp Hầu cưỡng hiếp hắn ở nhiều tư thế, đủ mọi cách để được thỏa mãn. 

Nhưng chỉ có một cơ hội duy nhất để chơi với một đôi chân đẹp hoàn hảo như vậy. Dù chỉ có mười phút để cho anh ta làm footjob nhưng vợ anh ta có thể bí mật để Diệp Hậu ghi lại cảnh cưỡng hiếp vợ mình. Sau đó anh ta có thể sao chép nó theo cách tương tự. Vợ hắn chắc chắn sẽ không vô liêm sỉ đến gặp Diệp Hầu để quan hệ tình dục sau khi trộm đồ ăn. 

Quách Tiểu Liên của hắn chính là một người phụ nữ như vậy! 

Nhìn thấy chồng như vậy, Quách Tiểu Liên liền lén chú ý đến cô gái có đôi chân siêu đẹp này. Sau ngày thứ ba, cô liên lạc với một tài xế cũ để xem liệu cô có thể thực hiện một giao dịch tại một cửa hàng nhỏ để thỏa mãn sự tò mò của chồng mình hay không. Cô muốn đôi chân thon gọn hơn sau khi trở về nhà! 

Đôi chân thon gọn!

Đôi chân thon gọn! 

Nói những điều quan trọng ba lần. 

Sau lần kiểm tra đầu tiên vừa rồi, cô đã hoàn toàn tin tưởng Lương Phong. 

Lương Phong nhất định có lý do đổi nàng. 

Huống chi nàng còn thèm muốn Diệp Hầu một chút thịt tươi! Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông khác ngoài chồng mình đang nóng nảy ở thế giới thực. 

Như thể một sơ hở đã được mở ra, và mọi thứ được đánh đổi để lấy sự tự do của vợ tôi, người đã ở nửa ngày sáu giờ trong một căn phòng tối tăm, kín mít dưới lòng đất. 

Và người ít phản đối nhất đương nhiên là Mark! 

Mark nhìn thấy Diệp Kim gật đầu với mình, liền quỳ xuống liếm ngay tại chỗ: "Phúc lợi, nhất định là phúc lợi! Tôi đã quyết định rồi, tôi muốn trở thành fan số một của anh, anh Diệp Kim!!"

Tianhaishi ở một bên không hề xấu hổ với chồng mình mà chỉ vỗ tay. 

Mọi người không khỏi nghĩ đến câu nói không phải gia đình không vào chung một nhà. 

"Nhìn xem, nếu tôi không trân trọng bản thân như thế này thì liệu tôi còn có những người hâm mộ cuồng nhiệt như vậy không?"

Diệp Kim tiếp tục nói dối. 

Nhưng họ nghĩ nó có lý! "Vợ ơi muôn năm! Diệp Kim muôn năm!"

Mọi người đều say. 

Diệp Kim hài lòng gật đầu rồi dẫn đầu kéo Diệp Hậu vào nhà hàng. Cô đói quá, tối nay cô lại phải làm tình với Diệp Hầu. Cô cần phải tiết kiệm sức lực, nhất là khi bố và mẹ cô ở bên cạnh cũng sẽ quan hệ tình dục điên cuồng. Em trai tôi thực sự yêu mẹ tôi và sẽ phát điên vì ghen tị. Và bố tôi cũng sẽ phát điên lên vì ghen tị vì tôi bị anh trai đụ ở nhiều tư thế khác nhau. 

Điều duy nhất khiến cô lo lắng là liệu dung dịch nha đam này có thần kỳ đến vậy hay không. Nếu thần kỳ như vậy, chắc chắn mẹ cô sẽ được lợi rất nhiều. Mẹ cô không cam tâm nhìn mình già đi không thể phụng sự em trai, em trai cô cũng không nỡ nhìn mẹ mình già đi. 

Đó là lý do tại sao mọi người đều phát cuồng vì thuốc kích thích tình dục, kể cả bố, người cũng cho rằng con cặc to của mình là bất thường! 

Cơ hội phát triển thứ hai có thể khiến khả năng tình dục của tôi trẻ hơn mười tuổi. Bố tôi không muốn thấy tôi xem nhưng cũng không thể làm tôi hài lòng. 

Bạn đang giả vờ ngu ngốc và nghĩ rằng tôi không thể nhìn thấy nó? Đồ bị cắm sừng, bây giờ cậu vẫn không thừa nhận phải không? Tôi sẽ giúp bạn, sau đó tôi sẽ quay video họ cưỡng hiếp tôi. 

Để rồi sau khi xem xong bạn sẽ phát cuồng vì vẻ đẹp! Có vẻ như ở đây tôi và anh trai là người ít cần đến tác dụng của dung dịch nha đam nhất nhưng lại phải làm động cơ cho sự lăng nhăng này. Thật đáng xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Ăn gì buổi tối để nhanh chóng bổ sung năng lượng mà không lo khó tiêu? Đối với Diệp Hậu, người đã đạt đến trạng thái biến chất do đầu tư không ngừng nghỉ, câu trả lời rất đơn giản, là thức ăn lỏng có hàm lượng calo cao. 

Nếu bạn muốn tập thể dục vào buổi tối đòi hỏi cả thể lực và tinh thần thì nên ăn gì? Thức ăn lỏng có hàm lượng calo cao cộng với salad trái cây chỉ có sữa đun nóng. 

Vẫn chưa hiểu lắm? Toàn bộ quá trình: Bánh trái cây kem sô cô la. 

Nghe có vẻ ngon nhỉ? Nếu chưa nghiên cứu kỹ mùi vị thì chắc chắn đó là món ăn đậm đà. 

Vì nó quá chung chung. 

Diệp Hậu cực kỳ kén chọn hương vị của những bữa ăn bổ dưỡng nhưng lại giản dị hơn với những món khác. 

Vì Diệp Hầu cùng Vu Nham vui vẻ, hắn có thể yên tâm ăn đủ loại đồ ăn nhẹ, bình thường hắn sẽ không bao giờ ăn uống. 

Vì vậy, Diệp Hầu gọi những nguyên liệu thông thường này cộng thêm ba phần thịt bò. Khi tất cả đã được phục vụ, có đủ sáu kg thức ăn. 

Tất nhiên, ba phần thịt bò là của tôi, một nửa salad trái cây đã chuẩn bị sẵn cũng là của tôi, còn lại một cân rưỡi salad trái cây là của mẹ và chị tôi. 

Về phần cha anh là Diệp Tần, theo lời của Diệp Hậu: Con có thể tự chơi với nó. 

Khi Ye Hou nhìn thấy Vũ Yến, người đang làm mẹ bán thời gian, lạnh lùng với cha mình là Diệp Tần như vậy, anh ấy tự nhiên sẽ trở nên lạnh lùng. 

Thức ăn, quần áo, dục vọng, đặc biệt là trong lâu đài này. 

Mọi người đàn ông đều liếc nhìn phụ nữ với ánh mắt tham lam.

Phụ nữ không hề thua kém đàn ông. Bọn hắn thường xuyên chú ý tới tiểu thịt tươi Diệp Hầu đang hăng say ăn một bữa bổ dưỡng. Anh ấy trông có vẻ hài lòng khi ăn một miếng thịt bò, nhưng lại không tỏ ra biểu cảm gì khi ăn salad trái cây có hàm lượng calo cao. Ở một bên, Vũ Yến và Diệp Kim, những người đã được chia thành hai nửa món salad trái cây, ăn một cách thích thú, khoe rằng tay nghề của họ không hề suy giảm, sau đó chia sẻ nó với những người khác. 

Lưu Vi Vi và Dương Mi đều là những người nổi tiếng hàng đầu. Họ cũng thường ăn những bữa ăn bổ dưỡng. Nhưng sau khi thử, Dương Mịch khen ngợi: "Diệp Hậu, cậu không cần phải chăm chỉ gia nhập giới giải trí của chúng tôi. Chỉ cần kết hợp kỹ năng này với chúng tôi để kết nối các bạn, đồng thời tuân theo phong cách trang trí cao cấp và chất lượng dịch vụ ở các studio chụp ảnh lớn. Bạn chắc chắn sẽ kiếm được nhiều hơn chúng tôi. Những nơi này nổi tiếng với nhiều người đẹp!"

"Họ có đẹp không? Bạn có đủ hấp dẫn không? So với bạn, họ chẳng khác gì học sinh tiểu học."

Diệp Hầu không muốn nói về chủ đề này nữa. Anh ấy không còn hứng thú với nó kể từ khi anh ấy nhờ Vũ Yến và em gái Diệp Kim làm lễ rửa tội cho anh ấy hai ngày trước. Anh ngập ngừng, "Điều hành một nhà hàng? Tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Ước mơ và sở thích của tôi luôn là chụp ảnh. Tôi sẽ chờ xem khi nào mẹ tôi không muốn làm việc nữa. Nỗ lực lớn nhất của tôi bây giờ là được ăn bữa ăn bổ dưỡng chết tiệt này."

Mọi người cười nhẹ, có chút tự ti. 

Lương Phong tự giễu cười nói: "Ta thật ghen tị với thân hình của ngươi, Diệp Hậu. Thật sự, đàn ông đều muốn cởi trần và ngưỡng mộ. Bây giờ nhìn thấy Lưu Vi Vi và Đại Mi Mi phản đối bữa ăn bổ dưỡng này và vẻ mặt của ngươi, rõ ràng là rất ngon. Ta thấy thực sự không thể ghen tị với ngươi. Nếu muốn duy trì đủ năng lượng cho cơ bắp của thân hình như vậy, ngươi phải tập luyện ít nhất vài giờ, và phải ăn những bữa ăn bổ dưỡng như một món ăn chủ yếu ... Điều này ở nước ngoài không có gì, nhưng chắc chắn là vậy." một bản sao cấp địa ngục ở Trung Quốc.”

“Nếu có sân bóng rổ, việc hợp tác với bạn và chơi một trận bóng rổ chính thức với những anh chàng cơ bắp này sẽ chỉ đáp ứng được yêu cầu tập luyện.”

Diệp Hầu suy nghĩ một chút, "Ta nhìn thấy ngươi dùng thuật ngữ game thủ hai lần, ngươi là người làm trong lĩnh vực game à?"

Lương Phong gật đầu: "Các game render hiện nay trên thị trường đều có bóng dáng của công ty chúng tôi trong đó. Bạn có muốn tôi giới thiệu một trò chơi không?"

"Tất nhiên là tôi muốn các bạn là người trong cuộc giới thiệu nó. Suy cho cùng, chúng tôi là người tiêu dùng và chúng tôi không muốn các bạn coi thường thứ mà chúng tôi cho là có lợi nhuận."

Bản thân Diệp Hậu là một đứa trẻ lớn lên chơi game và cách giải trí ở nhà của anh vẫn là chơi game.

Lương Phong thành thật nói: "Cái này đơn giản như vậy! Muốn chơi cái gì thú vị thì cứ chơi trò chơi độc lập. Chu kỳ sản xuất trò chơi độc lập kinh phí lớn dài hơn phim điện ảnh kinh phí lớn. Mỗi năm chỉ có một số ít, không có quá nhiều lựa chọn, nhưng chắc chắn là đủ. Điều đó phụ thuộc vào hóa đơn tiền điện và cấu hình máy tính của bạn có thể đốt cháy được hay không." Tất nhiên, điều đó không khó đối với chúng tôi. Nếu muốn thống trị người chơi, bạn chỉ có thể chơi những trò chơi trực tuyến phổ biến và tiêu tiền. Có quá nhiều yếu tố ảnh hưởng đến sự thống trị trong trò chơi trực tuyến, vì vậy cá nhân tôi nghĩ việc chơi tốt trò chơi trực tuyến sẽ khó khăn hơn. Suy cho cùng, đối thủ không phải là một tập hợp dữ liệu. "

Diệp Hầu cùng Lương Phong ở chỗ này trò chuyện, những người khác đều đang tán gẫu chuyện thú vị. Không còn mơ hồ nữa, nhưng mọi người đều biết, trong lòng càng dâng trào! 

Đây là lần đầu tiên họ cạnh tranh với người yêu trên cùng giường với một cặp đôi khác về kỹ năng và phương pháp làm tình vì họ không lăng nhăng. Sở dĩ tài xế già Diệp Tần bị Vũ Yến, người đã ngủ với anh ta nhiều năm như vậy, coi thường và ghét bỏ, đơn giản là vì người tài xế cũ là một tài xế già thực sự. Lái xe cho một người phụ nữ cũng bình thường như lái một chiếc ô tô. 

Bây giờ tài xế cũ đã yêu Diệp Kim và Diệp Kim tốt như vậy, Diệp Tần đã kiềm chế bản thân và trưởng thành hơn. 

Trong câu lạc bộ mười ngày này, những tay lái kỳ cựu giống như những con cá da trơn trong hiệu ứng cá da trơn. 

Người lái xe kỳ cựu Diệp Tần đã nghỉ ngơi đủ rồi. Thấy họ vẫn còn hứng thú, anh nhanh chóng nói: “Bây giờ các em đã no rồi, chúng ta đi chọn phòng thôi. Tuy cách trang trí giống nhau nhưng view bồn tắm bên ngoài vẫn đáng để lựa chọn."

Lôi Hồng dùng ánh mắt rất có kinh nghiệm trêu chọc hắn: "Ngươi có thể đánh bại Diệp Hầu sao? Bạn không thể đánh bại Diệp Hậu bằng một tay, phải không? Tôi sẽ bắt đầu bằng việc đặt cược vào vợ mình xem tối nay hai cha con có đánh nhau không."

"Chết tiệt! Tài năng!"

Lương Phong suy nghĩ một chút, nói: "Có cá cược, tỷ lệ là bao nhiêu? Hãy đặt cược vào số lần giao hợp và xuất tinh bên trong. Bạn có thể giỏi đến mức nào tùy thuộc vào việc bạn tồn tại được bao lâu!"

Diệp Kim chậm rãi nói: “Gia đình chúng tôi không tham gia đánh bạc.”

Cảm giác này hoàn toàn bỏ qua sự quyến rũ cá nhân của cô ấy! Đây là một sự xúc phạm! Lương Phong trả lời: "Tất nhiên các bạn tham gia không thể tham gia đánh bạc, nếu không các bạn gian lận sẽ ra sao!"

"Bạn đang phân biệt đối xử với tôi! Dương vật của tôi nhỏ và không có quy đầu, làm sao tôi có thể xuất tinh vào trong được?”

Mark lo lắng. 

Lương Phong không nói nên lời, xin đừng lúc nào cũng la hét phân biệt đối xử, được không? Còn niềm tin giữa mọi người thì sao? "Với thủ đoạn của ngươi, ngươi chỉ có thể hưởng thụ hai mươi phút!"

Lôi Hồng suy nghĩ một chút rồi nói. 

Mark gật đầu: "Được rồi! Tôi cá."

Trên thực tế, anh cảm thấy mười lăm phút là đủ. Rốt cuộc, dù kỹ năng có tuyệt vời đến đâu thì đó cũng chỉ là màn dạo đầu chứ không phải quan hệ tình dục. 

"Bạn đã bao giờ hỏi phụ nữ chúng tôi có đánh bạc không?"

Quách Tiểu Liên trở nên hung hãn. 

“Vậy hãy đặt cược vào người của chúng ta. Đàn ông xuất khẩu là con vịt của phụ nữ chúng tôi, còn phụ nữ chúng tôi là nữ hoàng. Cậu có muốn cá cược không?"

Diệp Kim đưa ra phát ngôn gây sốc, mong muốn có hậu cung toàn mỹ nam được bộc lộ. 

Diệp Tần và con trai không nói nên lời và nhìn nhau. Diệp Khâm trước tiên nói: "Vô Diễm hiện tại ở bên ngoài là của ta."

Diệp Hầu lo lắng, lạnh lùng nói: "Cung kính đi, nàng không chỉ là người phụ nữ đã ở bên cạnh ngươi hai mươi năm, nàng còn là mẹ của con ngươi, cũng là người yêu của con trai ngươi!"

"Đây là lần đầu tiên tôi nhận ra mối quan hệ giữa gia đình chúng tôi phức tạp đến mức nào."

Vu Nhan trong lòng vẫn rất khó chịu. 

"Anh chỉ biết thôi à?"

Diệp Kim trợn mắt. Ban đầu, anh trai cô thuộc về cô. Nếu sáng hôm đó cô kiềm chế ham muốn của mình và ngăn cản cha cô xâm nhập vào anh thì anh trai anh sẽ chỉ thuộc về cô. 

"Tôi vừa nhận ra chúng tôi đã thành công như thế nào! Bạn, mẹ và con gái, là những người chiến thắng trong cuộc sống, được chứ? Anh chắc chắn không phải lo lắng suốt ngày bị phụ nữ khác quyến rũ đâu." 

Da MiMi che miệng cười. 

Chu Âm nhìn gia đình này và cảm thấy ghen tị sau khi nghe những gì Đại Mi Mi nói.

Vì thế Lôi Hồng lo lắng nói: "Đừng gật đầu! Hoàn cảnh gia đình chúng tôi khác! Một khi ngươi dẫn đầu, nhất định sẽ có tình dục lăng nhăng thay vì lãng mạn ấm áp!"

"Sai rồi!"

"Hahaha!"

Mọi người đều vui vẻ. 

Chúc Nhân xấu hổ đến mức nói ra mấy câu trí tuệ khiến hình tượng của cô thay đổi: “Anh thực sự cho rằng tôi sẽ lên giường với con trai mình và làm tình sao? Tình huống của Vũ Yến ngày đó là không thể giải quyết được! Nếu không gia đình sẽ tan nát! Tôi không nghĩ con trai tôi sẽ kiên định và nhạy bén như Diệp Hầu!”

"Ha ha..."

Lôi Hồng xấu hổ muốn chết. 

"Vậy ngươi còn muốn cá cược?"

Lương Phong lên tiếng. 

"Cá cược, tại sao không cá cược! Nếu muốn chơi đùa với cơ thể chúng tôi thì bạn phải có ý thức làm vịt”.

Chu Âm tức giận lại nói ra lời muốn thay đổi hình ảnh cô em nhà bên ngang bướng. Cô ấy nói những gì cô ấy nói là một người phụ nữ tốt. 

Khí thế của đàn ông bỗng trở nên bớt kiêu ngạo hơn. 

"Vậy các cô gái chơi trò vịt như thế nào? Chủ nghĩa sô vanh nam giới của người Trung Quốc chúng ta là niềm kiêu hãnh được Trung Quốc nuôi dưỡng hàng nghìn năm qua. Đó không phải là điều mà người nước ngoài có thể hiểu được, cũng không phải là điều mà những người không có thành tựu nhân văn có thể hiểu được”.

Lương Phong hỏi suy nghĩ của tất cả những người đàn ông có mặt. 

Vấn đề là, Lương Phong, chúng ta không ai có chút hiểu biết nào về nhân văn cả! 

Lần này Lưu Vi Vi tính tình ôn hòa nói ra câu khiến người ta cho rằng hắn rất hợp với tính tình của hắn: “Đúng vậy! Chủ nghĩa nam nhi chẳng là gì cả, bởi vì nó là một trong những chủ nghĩa, và nó ngang hàng với chủ nghĩa xã hội tư bản hiện nay. Sở dĩ phụ nữ hiện nay rất ghét chủ nghĩa sô vanh của nam giới là vì nhiều chủ nghĩa sô vanh của nam giới phát triển trong quá trình tích lũy nguyên thủy đẫm máu của Thế chiến thứ nhất và Thế chiến thứ hai, không có sự kiềm chế của lý trí, và Diệp Hậu là một người đàn ông thuần khiết. Ông là bậc thầy về học thuyết, lý trí, ổn định và độc đoán. Anh ta muốn Vũ Yến không được Diệp Tần quá yêu thích, điều đó có nghĩa là anh ta không tôn trọng Vũ Yến. Diệp Hầu nhất định sẽ dám làm, nếu như Vô Nhan thoải mái, Diệp Hầu sẽ chỉ ghen tị muốn tham gia chứng minh mình có thể làm được, cho nên ta cá là Diệp Hầu sẽ làm được. Tôi có thể đặt cược ba người, mỗi người sẽ làm điều đó hai lần, không chỉ một ngày mà mỗi ngày một lần. Không còn nữa. Đây là giới hạn của tôi, tôi sẽ rời đi!”

Ý của anh ấy là nó chỉ có thể được sử dụng ở đây và không thể được đưa vào cuộc sống thực. 

Mọi người đều đồng ý về điều này, và bây giờ cuối cùng cũng có người nghĩ ra và đạt được sự đồng thuận. 

Vô Nhan bất đắc dĩ nói: "Ta chán ghét! Tại sao việc phổ biến khoa học tốt lại biến thành phong cách hội họa này trong lâu đài này?"

Một người kỳ cựu không quan tâm phong cách vẽ có đúng hay không. Đây là nơi giải thoát. Không có gì xấu hổ khi nói về tình dục. Các vị thánh nói rằng tình dục là về thức ăn và tình dục. "Đợi đã! Chúng tôi phải tính phí hoa hồng. Bất kể ngươi đặt cược bao nhiêu lần, ta và Diệp Hầu đều sẽ tính phí hoa hồng!"

Lời nói của anh bộc lộ sự khôn ngoan và bản chất nam tính của anh. 

"Chết tiệt! Tiền hoa hồng quá đắt!"

Lương Phong quyết định không làm trước. Anh biết tính tình của vợ nên chỉ dám đánh bạc một lần! Không có thu nhập nếu bạn thắng! Lôi Hồng nói: “Ta muốn cùng ngươi đánh cược mười lần, tỷ tỷ.”

Dù sao thì hoa hồng cũng chỉ được trả một lần nên chúng ta sẽ đặt cược lớn! 

Chu Âm bị ánh mắt hung hãn của anh ta làm cho sợ hãi, nhưng nghĩ đến việc anh trai mình là con vịt của chính mình và được anh ta phục vụ, đây là điều cô mong mỏi nhất, nên cô gật đầu theo đó. 

Quách Tiểu Liên kéo Lương Phong, nhẹ giọng nói: “Chồng ơi, em chỉ có thể nhận bốn cái bánh kem, chia đều. Bạn chỉ có thể đặt cược hai lần với hai người đàn ông."

Lương Phong có chút kinh ngạc. Vợ anh từ khi nào trở nên cởi mở như vậy? Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của vợ vì đã thay mình quyết định điều này, trong lòng anh lại thấy ngọt ngào. 

Quách Tiểu Liên thanh âm không cao cũng không thấp. Lương Phong tin tưởng mọi người đều có thể nghe được. Anh ta phàn nàn: “Các anh tính toán đi, đây là một cái bẫy”.

Người tài xế già trông có vẻ cần bị đánh. Công việc của anh là đàm phán và giao tiếp. Trong tình huống này, anh ấy có đủ khả năng để "làm những gì có thể. Sẽ không có ai yêu cầu bạn cá cược đâu."

“Nhân tiện, cách chơi vịt đúng đắn là gì?”

Đại Mi Mi hỏi câu hỏi mà trước đây cô luôn né tránh. 

Cô khó chịu vì người chồng im lặng của mình nên anh ta đã đánh cô sáu lần. 

Tất cả phụ nữ đều bối rối. Diệp Kim lúc đầu bối rối, sau đó quay sang mẹ cô, Vũ Yến. 

“Ta là quý cô nuôi vài con vịt, nhưng ta không hiểu! Ta chỉ có Diệp Khâm và Diệp Hầu!"

Sắc mặt của Vô Nhan thay đổi lớn.

"Tôi chỉ có một." 

Da MiMi nhìn chằm chằm vào cô.

"Tôi cũng vậy." 

Chu Âm cũng lên tiếng.

Quách Tiểu Liên gật đầu. Mặc dù có thân hình nóng bỏng và nước da nồng nàn nhưng cô ấy là người có quan hệ tình dục truyền thống nhất. Cô là đại diện điển hình không nói đến chuyện tình dục. 

Bang bang bang bang! "Các ngươi đang tranh cãi cái gì! Tại sao! Ngươi quên ở đây còn có một trinh nữ sao!"

Điền Hải tức giận đến đập bàn. 

Mark: "Bạn đang phân biệt đối xử."

Mọi người đồng thanh nói: "Phân biệt đối xử với em gái của bạn!"

"Tôi không có em gái!"

Mark chết lặng. 

Tianhaishi mỉm cười và phân tích các tác phẩm kinh điển của Trung Quốc cho Mark. 

Mark đến từ Huaxiatong lần này không nói nên lời, nhưng anh cũng hứng thú hơn với những lời nói sâu sắc này. 

Vu Nhan ngượng ngùng nói: “Vậy tôi đi nhờ quản gia đi. Tôi rất tiếc phải hỏi người bạn đó."

Nhưng Diệp Hầu lại bị kinh ngạc. 

"Tốt hơn hết là đừng đến gặp quản gia. Anh ấy phải chuyên nghiệp. Cậu nên hỏi bạn gái của cậu đi."

Mọi người nhất trí khen ngợi sự thông minh của Diệp Hầu. 

Các cô ban đầu muốn phản đối, nhưng khi nghĩ đến thái độ chuyên nghiệp của người quản gia, cho dù những điều anh ta đưa ra một cách chu đáo đều có uy tín, thậm chí có kiến thức hành vi như những hành động có thể khiến phụ nữ cảm thấy khoái cảm nào đó, điều này quá chuyên nghiệp và khó học nên học qua dạy cá nhân sẽ nhanh hơn. 

"Chúng tôi cũng phải tính phí hoa hồng!"

Diệp Kim búng ngón tay. 

Vô Nhan cũng uống một ly nước, nói: "Đúng vậy! Mỗi giao dịch đều yêu cầu ít nhất một khoản hoa hồng."

Diệp Hậu không sao cả. Anh quyết định tham gia chỉ để Vũ Yến tận hưởng. Cô ấy đã có thể chủ động. Anh chỉ buồn thôi chứ không còn vướng bận nữa. 

Họ chắc chắn sẽ buông tay sau khi cùng nhau có một cuộc hoan lạc lớn vào ngày thứ ba, và việc đặt cược sẽ vui hơn. 

Lần này, đàn ông quyết định ngược lại với phụ nữ, họ đồng ý rằng họ chỉ có thể chấp nhận một lần xuất tinh hoặc ba mươi phút không tự chủ. 

Đại Mimi là người đầu tiên nói ra: "Lưu Vi Vi, nếu ngươi có gan, có thể bán cho ta sáu lần, ta chỉ có thể bán ngươi một lần!"

Liễu Vi Vi bình tĩnh đến lạ thường. Anh ấy nói rất có lý: “Chúng ta có cấu trúc sinh lý khác nhau! Không phải người đàn ông nào cũng có thể lập cú đúp như Diệp Hậu. Chúng ta chơi với ngươi đã lâu, ngươi đã xuất tinh nhiều lần. Hôm đó chúng ta có chơi với quả bóng của bạn không?"

"Không biết xấu hổ!"

Đại Mi Mi chửi bới, cưỡi lên bụng Lôi Hồng, dùng đôi mông vốn đã ngứa ngáy của cô để xoa bóp con cặc to đã bị cô chơi bí mật làm cứng! 

Một anh chàng có cái đầu to! 

Vừa ngồi xuống, anh đã cảm thấy quy đầu góc cạnh của cô gần như đang thọc vào trong quần. Nó rất khó khăn. 

May mắn thay, cô đang tận hưởng con cặc thứ hai này ngoài chồng mình với ý định hôn nhau.

Lôi Hồng hiển nhiên biết nàng đang định làm gì. Anh dùng sức cơ bụng nhẹ nhàng đẩy cô lên. Chẳng bao lâu sau, anh đã nhận được phản hồi nồng nhiệt từ bộ phận mu mềm mại và thoải mái, đồng thời tinh dịch bôi trơn những đầu đau đớn do ma sát của chúng! 

Không ai biết rằng họ thực sự đang tận hưởng một niềm vui không gì thỏa mãn hơn việc quan hệ tình dục. 

"Ừm... xem ra mọi người đều nóng lòng muốn đánh cược nhanh như vậy rồi đi ngủ."

Người tài xế kỳ cựu lấy điện thoại di động từ trong túi áo ra nói: “Chúng ta còn chưa trao đổi số điện thoại di động và thông tin liên lạc trên Internet. Đầu tiên tôi sẽ tạo một nhóm thảo luận trên phần mềm. Sau khi các bạn đồng ý đặt cược, tôi sẽ mời các bạn vào nhóm thảo luận để đặt cược. Để tiết lộ bí mật, đôi đũa tượng trưng cho nam giới, bát cơm tượng trưng cho nữ giới và con số biểu thị quy mô đặt cược.”

Lần này Lôi Hồng và Mi Mi không thể chơi được nữa. 

Nhưng họ nhanh chóng trở nên bối rối. 

Bởi vì điều kiện của mọi người đều giống nhau. 

Rất khó để lựa chọn, và sẽ rất khó nếu làm mất lòng tất cả mọi người. 

Người lái xe cũ dường như đã lên kế hoạch cho việc đó. Anh ta nói: “Dù sao thì thắng thua thì giao tiền cược ra, người thắng sẽ chia theo tiền cược, ngoại trừ vợ chồng Lôi Hồng.”

Dừng một chút, hắn nói: "Nói cách khác, Lôi Hồng và ngươi chỉ là cá cược riêng mà thôi, dù sao hai người là vợ chồng hợp pháp, có quyền khống chế lẫn nhau. Cho dù không phải là tình yêu đích thực thì ít nhất các ngươi cũng rất hài lòng và thích nhau. Đã tu luyện qua mười ngày này. Hơn nữa, đây là trò chơi, không cần nghiêm túc."

Lôi Hồng và Chúc Âm nhìn nhau, gật đầu. 

"Vậy chúng ta đi chọn phòng đi!"

Người lái xe già ra lệnh, dẫn đầu đón Vũ Yến và thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của Diệp Hậu. 

Diệp Hầu tức giận muốn đuổi theo, nhưng Diệp Khâm đã ngăn cản! "Tôi là ai, bây giờ bà ấy là mẹ của bạn!"

“Nếu mẹ có thể yêu bố thì hai mươi năm nay mẹ cũng đã yêu bố rồi…”

Diệp Kim nắm lấy cánh tay anh và lặng lẽ nói trong khi bước đi.

"Lấy làm tiếc!" 

Diệp Hầu cảm thấy khá yên tâm, nhưng trong lòng vẫn không yên tâm. Mẹ anh, Vũ Yến, luôn muốn cho anh biết cảm giác quan hệ tình dục giữa bà và cha cô như thế nào, bà đã ám chỉ điều đó từ lâu, nhưng Diệp Hậu thực sự không muốn Vũ Yến lại tiếp xúc lăng nhăng như vậy với cha mình! 

Đó chỉ đơn giản là quan hệ tình dục bừa bãi! 

Đến lâu đài tầng hai, nơi này đã có một nửa số phòng đã có người, thỉnh thoảng lại truyền đến những tiếng kêu đói bụng thoải mái cùng tiếng da thịt va chạm. 

"Tại sao những gã này lại không đủ tiêu chuẩn đến nỗi thậm chí còn không ăn thì gặp rắc rối?"

Tài xế kỳ cựu Diệp Tần chửi bới bằng tiếng Anh. 

"Hãy ngừng hôi miệng đi, bạn đã đưa ra những nhận xét mang tính phân biệt đối xử."

Một anh chàng người Mỹ da đen đẹp trai với ý thức công lý và ý thức công lý nhẹ nhàng đã trả lời cuộc trò chuyện. 

Khi có người trả lời, người tài xế già càng tỏ ra kiêu ngạo. Hắn vẻ mặt bá đạo, vừa tao nhã vừa khiêu khích ném xuống vực sâu Thái Bình Dương: “Xét về con chim nhỏ, của ngươi không đủ lớn đối với ta. Về độ bền thì ngươi không đủ bền. Về mặt chiến đấu, ngươi không thể đánh con trai ta bằng một nắm đấm. Bạn có chắc chắn những gì mình làm là không sai không?”

"Ờ-huh!"

Anh chàng da đen đẹp trai thực sự nghĩ rằng những gì anh ta nói có lý, và anh ta không nói nên lời. 

Mọi người xung quanh đều cảm thấy như vậy. 

Diệp Hầu nhận thấy cha mình dường như thường xuyên làm việc này nên chọn hỏi bằng tiếng Anh vì đây là nước ngoài. 

"Bố có làm điều tương tự ở Địa Trung Hải không?"

"Chà, đây là điều duy nhất tôi ngưỡng mộ ở anh ấy. Lời nói của anh ấy còn uy quyền hơn cả ông chủ trong công ty, nhưng anh ấy đã xúc phạm quá nhiều người và không được thăng chức. Mấy năm nay anh ấy đã học được cách kiềm chế bản thân, cho nên anh ấy mới cùng tôi sang Canada phụ trách một thị trường quan trọng như vậy. Nếu không, những người trong ban giám đốc sẽ không dễ nói chuyện như vậy." 

Hãy nghe những lời đó.

Lương Phong: "Là người mới nhập cư, sao tôi lại có cảm giác như mình đã tìm được chỗ dựa cho anh ấy vậy? Có gì đó không đúng!"

Mark: “Tôi quyết định thuê anh ấy làm cha đỡ đầu đầu tay của mình!”

Diệp Tần mê người, nhất là ở nơi có nhiều đại mỹ nhân để lựa chọn. Theo thuật ngữ Internet, con dao lớn của tôi có sừng! 

Thấy đám đông đã giải tán và đang bận rộn bắt chuyện, anh quay lại có chút thất vọng, sau đó anh mới cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe được lời nói của Mark. Anh không ngờ rằng tôi cũng sẽ trở nên nổi tiếng. 

“Gia đình bạn kinh doanh gì?”

Anh chàng đẹp trai người Pháp ngượng ngùng: “Người thu gom rác…”

"Cảm xúc không phải là một băng đảng!"

"Tại sao không phải là xã hội đen? Ở Châu Âu nhà chúng ta có hơn một nghìn công nhân sông nước, hơn năm nghìn người thu gom rác thải sinh hoạt!"

"Bạn già, yếu, bệnh tật hay tàn tật?"

“Bạn có nghĩ rằng người già, sức yếu, bệnh tật và tàn tật có thể làm được công việc trên sông hiện tại và xử lý lượng rác thải khổng lồ trong nước không?”

"Được, ta cùng ngươi đi chơi, không, ta muốn hợp tác tốt, không cần tiền lương của ngươi, sau khi ngươi trở về có thể ra mắt, ngươi phải thu hồi quyền lợi."

"Thật tuyệt vời!"

"Không được! Ngươi phải cùng ta đi Canada ít nhất hai năm. Không có miệng của ngươi, ta không quản được những lão già ngu ngốc kia!"

Vũ Yến lo lắng đến mức cô ấy thậm chí còn dùng đến hành động như một đứa trẻ. 

Diệp Tần trừng mắt nhìn cô một cách tức giận và giải thích: "Phân tích cuối cùng, quyền thừa kế phụ thuộc vào sức mạnh. Nếu Mark là Adou, tôi, cha đỡ đầu, sẽ không làm điều đó! Vậy tại sao tôi phải từ chức? Đây là vấn đề mạo hiểm danh tiếng của mình, nhưng nó sẽ phải trả giá bằng mạng sống của tôi. Tôi chỉ đi thương lượng để có ấn tượng tương đối công bằng với anh ấy."

"Điểm ấn tượng quan trọng đến vậy sao? Tôi chưa bao giờ để ý đến nó, tôi chỉ làm việc của riêng mình thôi."

"Cho nên ta mới không cho ngươi đi Bắc Kinh đại học! Ngươi có lòng chính trực, người có tính khí này thích hợp nhất làm người có ảnh hưởng. Và cách nhanh nhất để gây ảnh hưởng chắc chắn là vào giới giải trí? Hơn nữa nếu ngươi trông không giống giới giải trí thì thật là lãng phí gen tốt của cha mẹ ngươi."

Lương Phong liếc hắn một cái khinh thường: "Câu nói cuối cùng của anh rất hay, nhưng để con trai anh cướp đi người phụ nữ của anh quả thực rất xấu hổ."

Diệp Khâm hung ác nói: "Ta muốn đụ Quách Tiểu Liên cho đến mười ngày nàng không thể xuống giường!"

Ban đầu tôi còn tưởng rằng Lương Phong Phong đang cầu xin sự thương xót, bởi vì anh ta trông giống như một người đàn ông yêu vợ. Nếu người khác cố gắng làm cho Quách Tiểu Liên không thể rời giường mười ngày, mọi người sẽ chỉ cười. Nhưng lão tài xế này quả thực có cái khả năng biến thái đó!

Vẻ khinh thường trên mặt Lương Phong càng thêm nồng nàn: "Anh chỉ biết chơi thôi. Đây là một trong những năng lực cơ bản của đàn ông. Dù mạnh đến đâu cũng là một trong số đó. Anh có thể chơi gôn không? Anh có thể đi câu cá và lướt sóng một mình không? Anh có kỹ năng sinh tồn nơi hoang dã ở Châu Phi không? Anh có thể tối ưu hóa cấu trúc trò chơi một người chơi của trò chơi trực tuyến không? Tôi cũng có thể nói được mười thứ tiếng." 

Mọi người đều choáng váng. Hóa ra người trông bình thường nhất này thực chất lại là một học giả siêu hạng! Chẳng trách tổ chức ở đây muốn anh tham gia, đa năng quá! "Con cặc của tôi to lắm!"

"Thật vô liêm sỉ! Xuống địa ngục đi! Tục tĩu! Kinh tởm!"

Giữa cuộc chiến, họ chọn một căn phòng. Trên thực tế, họ chỉ chọn một địa điểm, sau đó hỏi liên tiếp ba số phòng. 

Trở lại phòng, mọi người đồng loạt im lặng. Thứ gọi là thú tính đang mở rộng một cách vô hình! 

Diệp Kim là người rắc rối và lo lắng nhất vì cô sợ người yêu nhìn thấy dục vọng của mình dành cho Diệp Hậu. Tuy rằng cô biết Diệp Khâm đã xem trực tiếp trên mạng, nhưng xem phát sóng trực tiếp và xem hiện trường là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Cô muốn bảo vệ hình ảnh của chính mình. 

Cô phát hiện ra rằng chỉ có những tấm trải trên đầu hố mới có thể làm nên một tấm màn tâm nhĩ tưởng chừng như vô dụng. 

Nhưng điều khiến cô suy sụp là dường như có một cái nút trên bức tường trung tâm của hành lang. Cô nhấn nút, đèn trong phòng mờ đi và trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Tuy nhiên, bức tường dần dần thay đổi nhờ công nghệ cao và biến thành một tấm gương! 

Cô biết ngay mục đích của chiếc gương công nghệ cao này. 

Bạn có thể che nó bằng một tấm vải, nhưng chỉ bằng một chiếc lá sung thật. 

Những lời tâng bốc của bạn không chỉ được bạn mà còn của tất cả mọi người trong phòng này. 

"Tôi thích cái này!"

Diệp Tần đã ôm Vũ Yến vào lòng, đôi bàn tay to lớn của anh ấy đang tàn phá bộ ngực căng mọng và kiêu hãnh trong bộ sườn xám. 

Vũ Yến đã không bị kỹ thuật này tàn phá trong một thời gian dài và nó đặc biệt mạnh mẽ. Cảm giác ngứa ran khiến cô nhẹ nhàng chạm vào ngực Diệp Khâm, phát ra những âm thanh không thể chịu nổi. Cô phát hiện mình đột nhiên bị kích thích, loại ham muốn muốn làm tình với Diệp Cầm. 

Nhưng cô rất nhanh phát hiện ra thân thể của mình đã bị Diệp Tần sử dụng hai mươi năm, nên đương nhiên cô sẽ bỏ lỡ phương pháp tàn phá tương tự. 

Sau đó cô nhìn thấy sắc mặt Diệp Hầu khó coi. 

Vô Nhan che mặt, xấu hổ giải thích: “Cơ thể tôi đã quen với sự vuốt ve của anh ấy… hơn một năm nay tôi không làm, cho nên cơ thể tôi… hưng phấn.”

Diệp Hầu trong lòng tràn đầy chán ghét cùng bất mãn: "Lần trước ngươi xuất tinh không phải gần ba giờ sao?"

Vô Nhan sửng sốt một lát, sau đó mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy nói với vẻ mặt buồn bã: "Chúng tôi cũng ở trong tư thế này. Tôi kẹp cặc anh ấy vào giữa hai đùi và để anh ấy đụ nó trong ba tiếng đồng hồ!"

Vũ Yến vừa nói vừa trừng mắt nhìn Diệp Tần để khiến anh dừng lại và nói điều gì đó. 

Diệp Khâm bất mãn: "Hầu Hầu, mẹ bây giờ là vợ của con! Bà ấy không phải là bạn đời của con!"

Diệp Hầu không để ý đến lão tài xế phục tùng, thẳng thừng nói: "Nhưng chúng ta không thể bỏ qua sự thật là cô ấy yêu tôi. Cô ấy là người yêu của tôi, tôi có quyền đấu tranh để cô ấy được đối xử nhẹ nhàng!"

Đây là cách tôi chơi! Diệp Tần gần như đã nói ra những lời này, sau đó anh ta chắc chắn đã bị Diệp Hậu đánh và đưa đến bệnh viện. Diệp Tần bị chặn lại bởi tiếng gõ cửa. 

"Diệp Hầu đẹp trai! Ta tới giúp ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Đang tới!"

Diệp Hầu trừng mắt nhìn hắn, đi mở cửa. Khi mở cửa, anh thấy mình đang mặc một chiếc váy sa sa cổ kính tuyệt đẹp, đầy lãng mạn hiện đại và phong cách trấn nước Giang Nam. "Wow! Trang phục của bạn thật tuyệt vời. Đóng phim hiện đại có thể tạo ra hiện tượng thời trang váy dạ hội cổ xưa! Bạn phải đối phó với nhà thiết kế này!"

"Thật sự!"

Đại Mi Mi xoay một vòng xinh đẹp khiến những người xung quanh cũng huýt sáo.

Cô tự hào nói: "Tôi thiết kế cái này!"

Lúc này, Diệp Kim đi tới. Khi nhìn thấy chiếc váy gạc này, đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên, muốn giật lấy. Nhưng khi nghe Đa Mi Mi nói chiếc váy gạc này là do cô thiết kế, cô lập tức dùng chiêu trò thường ngày để đánh lừa cô: "Thật sự là phong cách bậc thầy. Đẹp quá. Khi về cô có thể may cho tôi một chiếc được không? Tôi có thể làm người mẫu miễn phí cho cô trên sàn catwalk. Tôi tin rằng đôi chân đẹp của tôi chắc chắn sẽ khiến mọi người phải kinh ngạc".

"Đúng vậy! Làm sao tôi có thể quên ở đây có một đôi chân đẹp tuyệt vời! Tuy tôi có bộ ngực lớn nhưng ngực của bạn rõ ràng là lớn hơn. Bằng không, tôi rất muốn bạn mặc chúng và bình luận về những người đàn ông chất lượng cao này."

Lúc này, Đại Mi Mi rõ ràng coi mình là một nhà thiết kế chứ không phải một ngôi sao lớn cạnh tranh với các mỹ nhân, diễn viên. 

“Chúng ta làm điều đó bây giờ thì thế nào?”

Diệp Hậu cho rằng Đại Mi Mi đang tìm anh làm vệ sĩ cho mình. Anh ấy là người hành động và không sợ gặp rắc rối.

"Hiểu lầm, hiểu lầm, không phải chuyện này, là rất cá nhân!" 

Đại Mi Mi trở nên ngượng ngùng khi nói.

Thấy vậy, Diệp Kim hiểu đây là chuyện riêng tư giữa bạn bè, càng ít quen càng tốt, cô đổi giọng: “Các anh vào nói chuyện, chúng tôi ra ngoài, hoặc các anh tự tìm chỗ nói chuyện.” 

“Vậy cho tôi mượn một lát nhé!”

Đa Mi Mi vui vẻ kéo Diệp Hầu đi. Đi được vài bước, cô chạy lại ghé vào tai Diệp Kim nói vài câu khiến cô vừa ngơ ngác vừa trầm ngâm.

Những người đàn ông xung quanh không tự chủ được mà nuốt khan, cổ họng khô khốc, ánh mắt sắc bén, dương vật cương cứng, bởi vì Diệp Kim bắt đầu nghĩ tới chuyện đó, liền tựa người trước cửa mà không để ý. Chiếc sườn xám trượt từ bên hông, để lộ toàn bộ đôi chân thon dài, thẳng tắp trắng như tuyết với tỷ lệ vàng. 

Bởi sườn xám là trang phục đòi hỏi sự chú ý rất lớn đến từng bước đi.

Đại Mi Mi kéo Diệp Hậu ra khỏi lâu đài và nói một cách quyến rũ: "Tôi nhớ bạn... Tôi muốn bạn giúp tôi... quay cảnh quan hệ tình dục đầu tiên giữa tôi và Lôi Hồng vào đêm nay, và Lưu Vi Vi đã đồng ý tham gia!" 

Diệp Hầu mở to hai mắt, nhớ tới một màn kinh người. Anh ta nuốt nước bọt và nói, "Em đã xem bộ phim nhỏ về việc bị một người lạ xâm nhập trước mặt chồng mình, và sau đó em trở nên tò mò... muốn trải nghiệm điều gì đó phải không?"

"Không đời nào!"

Đại Mimi phủ nhận, cô suy nghĩ một lúc: "Cứ gọi tựa đề này và cốt truyện này đi. Anh ta lừa dối tôi và tôi phát hiện ra, sau đó tôi muốn quay cảnh tôi bị Lôi Hồng cưỡng hiếp. Sau này nếu anh ta muốn lừa dối, tôi có thể cho anh ta xem cái này xem anh ta có dám lừa dối hay không! Nước hồ bơi ở đây không phải giết chết tinh trùng và virus sao? Bị bôi kem là an toàn nhất. Nếu tôi không cố chấp như vậy, chắc chắn sẽ đủ lãng mạn để kích thích anh ta!"

“Nếu đã như vậy thì tại sao anh lại kết hôn sớm như vậy?”

"Chúng tôi không biết rằng cuộc sống sau khi kết hôn sẽ hoàn toàn khác! Đặc biệt là chứng nghiện tình dục, nó gay gắt đến mức Lưu Vi Vi không thể chịu đựng được nên anh ấy đã vào một trang web chuyên nghiệp và đăng ký. Cả hai chúng tôi đều không đủ khả năng ly hôn, và chúng tôi cũng không coi trọng việc đó, vì gia đình cũng không quan trọng bằng. Hơn nữa, các ngôi sao nữ của chúng ta có thể bị một đạo diễn nào đó phát hiện và muốn phá hoại quy tắc của cô ấy. Đó chẳng phải là đạo diễn tuyệt vời của tôi sao?"

Nói xong, cô trườn chân dựa vào người đàn ông, mặt đỏ bừng, tham lam hít vào hơi thở của người đàn ông, rồi nhanh chóng rời khỏi tay, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng và mong đợi: “Nói đi, nếu một ngày nào đó anh đến tìm tôi xem phim, anh có dụ dỗ tôi không?”

Lúc này mắt cô đã mờ đi. 

Diệp Hầu chủ động tiến lên ôm nàng vào lòng: "Tại sao không? Nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ giấu ngươi quy củ của ta."

Lúc này Đại Mi Mi mới yên tâm nằm trong vòng tay anh, đỏ mặt say sưa và hít thở hơi thở của người đàn ông. 

“Cho nên anh mới nhờ tôi làm bộ phim nhỏ này, đồng thời còn nói với tôi rằng anh thích tôi, tìm anh ở ngoài đời cũng được. Anh cũng cảnh cáo tôi rằng anh rất yêu quý gia đình này và Lưu Vi Vi, khi chúng ta ở bên nhau cần phải phân biệt ranh giới.”

"Đúng vậy, ta không biết ta lần đầu tiên gặp ngươi đã yêu ngươi, chính là muốn ly hôn, lại độc thân để theo đuổi ngươi. Nhưng khi ta thấy ngươi thật sự có tình cảm với mẹ ngươi, ta liền nghĩ tới phương pháp này, nhưng ngươi, tên khốn này, đã đoán được hết... Ngươi có năng lực đọc được suy nghĩ sao?"

Diệp Hầu trầm mặc. 

"Chết tiệt! Anh có biết sử dụng chức năng đặc biệt không? Lý do khiến tôi yêu anh là thứ gì đó tương tự như con mắt hóa đá à?"

"Anh đọc quá nhiều tiểu thuyết, trong mắt anh nhìn thấy ánh mắt yêu thương nhưng quan tâm cùng bối rối. Tuy nhiên, anh có thể diễn và lấy anh chàng đẹp trai Lôi Hồng này làm vỏ bọc. Không, anh thật sự kết bạn và rất hợp nhau, cho nên anh chỉ giỏi che đậy thôi. Nhưng là người trong cuộc, làm sao tôi không nhìn ra được! Rất nhiều cô gái như tôi! Loại cảm giác này là quen thuộc nhất."

Da MiMi giật mình tỉnh dậy và đẩy anh ra. "Sau đó bạn sẽ làm gì?"

"Tôi sẽ không làm điều đó."

Diệp Hầu nhìn thẳng vào cô, ánh mắt chìm trong hồi ức. Anh hít một hơi thật sâu rồi nói: "Vậy là em không còn nhớ đến anh nữa. Đúng vậy. Lúc đó em đang bận rộn nhất."

Đại Mi Mi không thể chấp nhận được. Làm sao cô có thể bỏ lỡ một chàng trai xuất sắc như vậy? Ai cũng còn trẻ, ba mươi tuổi kết hôn cũng chưa muộn, nhưng trong ký ức của cô, một bóng đen nào đó khiến cô rùng mình không ngừng hiện lên. Cô chật vật bước ra và chồng lên anh chàng đẹp trai này, rõ ràng... "Vậy là anh vẫn còn nhớ em, em vui quá! Đừng tỏ ra như thế này!"

Diệp Hầu vui vẻ xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp đã bớt béo trẻ con nhưng vẫn cảm thấy rất dễ chịu. 

"Anh là ai thế! Nếu không nói thì đừng chạm vào tôi!"

Tuy nhiên, cô không hề gạt bỏ những động tác tưởng chừng mạnh mẽ nhưng thực ra lại rất nhẹ nhàng của Diệp Hầu. Cô nhớ sâu sắc chuyển động này, và nó đã gần giống với hình dáng thực sự của cái bóng! 

Đột nhiên, Đa Mi Mi như xuyên qua tấm lưới cửa sổ, cô nhìn thấy một ngôi làng gọn gàng có núi, có nước, có ruộng, có suối nhưng lại nồng nặc mùi phân bò khô thối rữa. 

Nhìn từ xa, ngôi làng tựa như một giấc mơ, một bóng ma, một thiên đường thanh lọc tâm hồn. 

Có một thanh niên sắc mặt xấu nhưng nhiệt tình cùng cô đi thư giãn và kể đủ thứ chuyện quái đản, kỳ lạ thực sự đã xảy ra trong làng. Họ đang ngồi trên một cây vải to lớn, tối tăm, mát mẻ và có bầu không khí độc đáo. Khí chất kỳ lạ này luôn khiến cô nhớ đến sự tồn tại của ngôi làng này trong những cơn ác mộng của cô. 

"Mày là con chó lớn!!"

"Mẹ kiếp, sao ngươi chỉ có thể nghĩ đến lịch sử đen tối của ta! Không, hiện tại ta là hàng xóm của Lưu Vi Vi, Lão Vương."

Nụ cười vui vẻ của Đại Mi Mi cứng đờ, sau đó cô cúi đầu nghịch nghịch bộ quần áo gạc và bắt đầu suy nghĩ. 

Diệp Hậu bày tỏ mong muốn lớn nhất của mình. 

Cô cảm thấy anh hống hách, bộc trực, giản dị và đúng lúc, giống như chàng trai lúc đó. 

Cô ngẩng đầu lên mới phát hiện cậu bé lớn lên thật trắng trẻo và đẹp trai. Cô rất thích nụ cười của anh và anh trở nên tự tin hơn. 

"Được rồi!"

cô ấy nói. 

Ngoài ra còn có một số lời phàn nàn vô lý. 

Rất nhẹ nhàng, nhưng Diệp Hầu nghe được rất rõ ràng, ánh mắt vẫn như cũ sáng ngời. 

"Lúc đó ngươi cũng đã nói ba chữ này, nhưng ngươi lại không quay lại..."

Diệp Hầu ngẩng đầu một góc 45 độ nói như vậy. 

"Đúng vậy, ác mộng nhiều năm như vậy luôn nhắc nhở ta, ta còn có như vậy hứa hẹn."

Cô nói rất nhẹ nhàng, nhìn thấy trong mắt Diệp Hầu có chút ươn ướt, nhưng trái tim vốn đang kích động của cô lúc này lại cảm thấy thoải mái và yên tĩnh, như thể cô đã tìm được mảnh ghép còn thiếu. 

"Nhưng vừa gặp nhau, em đã là vợ rồi... Ở một nơi như thế này, người ta yêu cầu tôi thực hiện tác phẩm nhiếp ảnh đầu tiên để ngăn cản chồng tôi lừa dối tôi. Bộ phim đầu tay của tôi thực chất là một bộ phim khiêu dâm. Và nhân vật chính của bộ phim khiêu dâm là tôi... tôi... hóa ra tôi chẳng là gì cả."

"Bạn có cảm thấy bình tĩnh không?"

"Bình tĩnh đi..."

"Vậy ngươi có thể là hàng xóm của ta Lão Vương."

"Được rồi!"

Hãy để nó được đặt ở bất cứ nơi nào nó được thỏa thuận! Họ đã trưởng thành, không còn là hai đứa trẻ hoang dã dám cởi quần lót đi câu cá trên sông lần đầu gặp nhau. 

Giờ đây, một trong số họ là ngôi sao nổi tiếng quốc gia, có chồng tốt, con đẹp và hạnh phúc viên mãn, trong khi người còn lại là anh chàng đẹp trai vừa nhận được hợp đồng Tân binh của năm và đang lên đường theo đuổi ước mơ của mình. 

Quan trọng nhất là họ đều có người yêu. 

Họ không thể làm tổn thương tất cả những người yêu thương họ.

Họ đã có người mình yêu và giờ họ đã tìm được người bạn thân nhất của mình.

“Mà này, khi nào tôi mới lấy lại được hai trăm nhân dân tệ? Theo lạm phát và lãi suất cộng lãi kép, tổng cộng…”

"Đừng tính toán với tôi. Bán cho tôi bốn ký cóc với giá hai trăm tệ thì quá xấu hổ! Cho nên tôi không mua. Để trả cho cậu bốn ký cóc, tôi đã ăn vào bụng nên phải dùng bụng trả lại cho cậu. Nhưng cậu thương tôi."

"Trọn đời!"

"Được rồi!"

"Sao con chim nhỏ của anh lại giống quả dưa chuột thế? Lúc đó căn bản không nhìn thấy được!"

"Là Big Bird! Không phải cậu nói cậu không nhìn trộm sao?"

"Dơ bẩn! Cậu lén nhìn tôi trước."

"Nhưng bạn là con gái!"

"Nhưng cậu là con trai!"

"Tôi sẽ đọc nó sau!"

"Đó là điều tôi đã thưởng cho bạn! Bạn có ghen tị không?"

"Không chỉ ghen tị! Tôi buồn đến muốn khóc... Tôi thực sự hâm mộ Lôi Hồng không thể giải thích được."

"Anh thấy khó hiểu quá. Anh ta cũng là một anh chàng đẹp trai, có thể nói chuyện được phải không? Ít nhất thì anh ta cũng không biến thái như anh."

"Tôi rất muốn xem hai cái bánh bao hấp của anh sao lại to như vậy, không khoa học chút nào! Thậm chí còn có chữ E! Nhân tiện, nhất định phải chứa đầy silicone!"

"Bạn vừa mới phẫu thuật thẩm mỹ, lúc đó bạn đã già hơn các bạn cùng lứa rồi."

"Không khoa học có nghĩa là bạn phải chạm vào nó."

"Đừng để..."

"Vậy thì không phải việc của anh, bị ba anh chàng đẹp trai như vậy quan hệ tình dục chắc chắn sẽ hưng phấn đến chết mất. Quan trọng nhất là tôi là đạo diễn, sau đó tôi về phòng lấy thiết bị, đi gặp quản gia lấy đạo cụ."

"Sao vẫn còn đạo cụ! Cậu không lấy dưa chuột thật à? Tôi không muốn!"

"Đương nhiên là cần đạo cụ để chứng tỏ mình bị Lôi Hồng cưỡng hiếp, nếu không thì có chút bình thường, Liễu Vi Vi sẽ không trân trọng? Chỉ khi bạn bị kích thích, anh ấy mới trân trọng bạn hơn." 

"Đừng lấy dưa chuột!"

Diệp Hầu đang định quay người gõ cửa, lại bị cô túm lấy quần áo của anh. Lúc này, hai người cuối cùng cũng công khai nhìn nhau. Lúc này, họ muốn ôm nhau và trao cho nhau nụ hôn nồng nàn nhất.

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn sau."

Diệp Hầu lập tức mở to mắt, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô như chuồn chuồn. Hồi đó anh cũng đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô theo cách tương tự nên anh tức giận bỏ chạy.

"Tôi hối hận vì đã bỏ chạy vì xấu hổ. Nhân tiện, máy ảnh của tôi đâu? Nhân tiện, anh nên đập nát nó đi. Đây là sự ngu ngốc duy nhất của anh." 

"Tôi đã sửa nó và nó vẫn hoạt động." 

“Vậy thì đừng trả lại.” 

"Tôi định cả đời sẽ không trả lại. Tôi đã giữ nó rất tốt."

"Tốt, ngươi đi chuẩn bị đi, ta sẽ cho bọn hắn giải thích cốt truyện, ngươi đừng tìm cái gì kỳ quái!" 

"Tôi đoán bạn sẽ phấn khích đến chết mất. Bạn chưa bao giờ tò mò đến thế." 

Diệp Hầu gật đầu, không khỏi sờ sờ đầu nàng, lưu lại lời này, đi gõ cửa. 

"Biến xuống địa ngục! Tục tĩu!"

Cô cũng quay lại và đẩy cửa ra, làm mặt nhăn nhó với anh.

Diệp Hầu đáp lại bằng nụ cười ngọt ngào.

Bang! Anh chạm vào mũi mình và cánh cửa mở ra. Diệp Kim sắc mặt đen tối kéo hắn vào, khóa rầm một tiếng, đi vòng qua màn hình, chỉ vào hai người trên giường nói: "Hắn nói gì thì nói đi!!"

"Đó là bình thường! Không phải bạn chỉ đang cãi nhau thôi sao?"

Diệp Hầu nhìn xem, rất bình thường!

Ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng thì mọi thứ đều bình thường. Không phải chỉ vì bố chọc cô đạt cực khoái mà cô tức giận sao?

Bạn có thể đạt cực khoái ngay cả khi thủ dâm, chưa kể đến kinh nghiệm của một người lái xe có kinh nghiệm?

Và cha anh cũng có vẻ mặt u ám. Chắc chắn anh ấy có bất đồng quan điểm với em gái mình vì điều gì đó!

"Có gì bình thường? Không bình thường chút nào. Cô ấy bảo mẹ quay cảnh bị anh đụ chết, tôi chỉ có thể xem và thủ dâm. Cô ấy nói sau này tôi muốn ngoại tình thì tốt nhất nên xem, nếu không cô ấy sẽ bị anh đánh chết như thế này! Đây đơn giản là thiếu sự tin tưởng và tôn trọng đối với tôi!"

Diệp Tần gầm lên.

叶厚不理会他,他冷静道“这是真事,刘威葳出轨了,杨宓今晚找我就是这事,剧情一样,目的一样,男女主角不同而已。这就是信任Bạn có thể làm được điều đó你已经没有什么道义可以卖了!”

说完,他提起一个背包,看了他一眼:“我最快都要一个半小时也就是九十分钟回来,四十分钟奸淫时间,四十分钟准备道具,既然要拍摄被陌生男人奸淫,肯定小不了这些小道具。 Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.对了,你要在我眼皮底下才能和我妈妈亲热,不然揍你,因为那样我不放心我会疯的。。”

顿了顿“还有,现在我就去雷洪哪里学玩女人的手段,如果连我怎么和姐姐做Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.姐姐有令他们疯狂的资本,至少玩姐姐的美腿一次单纯用我现在的收入和以前那Tôi có thể làm điều đó.”

最后他看了一眼吴嫣,还是忍不住走过去抱住她:轻柔道:“我会努力学会成为一个男人, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.样你就不用屈身老爸这个讨人厌的家伙了。”

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Diệp Hầu biết khuyết điểm của mình. Anh ta có vẻ độc đoán nhưng thực chất anh ta đã dùng sức mạnh của mình để thuyết phục người khác. 

Anh ấy có sự tự tin để chinh phục mọi người, nhưng chinh phục phụ nữ đòi hỏi phải có ham muốn và kỹ năng trên giường.

Anh ta thiếu nhất hai thứ này, bởi vì anh ta to lớn, thể lực và sức chịu đựng tốt, lại quen dùng cơ thể để tấn công một cách công khai. Anh ta chỉ cần ấn vào eo Liu hoặc giữ anh ta để tiếp tục tấn công. Bởi vì anh ấy to lớn nên thậm chí vặn vẹo dễ dàng cũng là đủ đối với phụ nữ. Điều này được biết từ những người bạn gái trước đây của anh ấy, và những người duy nhất có vẻ thích kiểu tấn công của anh ấy là Mao Mỹ và Chị, Nữ hoàng cao lớn và nóng bỏng Phán Vũ Giải. 

Khi đi ngang qua nhà của Mark Tianhaishi, Lương Phong và Quốc Tiểu Liên, bên trong đã có thể nghe thấy hơi thở nóng bỏng của niềm đam mê. 

Âm thanh da thịt va vào nhau cùng tiếng kêu the thé của Quách Tiểu Liên và Điền Hải Thạch phát ra từ cổ họng khiến Diệp Hầu phản ứng lại, không khỏi bày ra một trò đùa. 

Đặc biệt những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ bên trong đều là từ bồn tắm. Có vẻ như họ đã cởi trần và tắm cùng nhau. 

"Này này này! Bạn! Bạn!"

Diệp Hầu vừa vỗ vừa hét lớn, sợ người bên trong không chú ý. 

Tiếng cạch cạch lập tức dừng lại, giọng nói không vui của Lương Phong truyền ra: "Tiểu tử ngươi đang làm gì vậy? Đánh nhau xong phải nhập viện à?"

Chỉ khi đó bạn mới bắt đầu một cuộc chiến! 

Ông ấy là bố tôi, được chứ! 

Diệp Hầu cười nhẹ, nhớ tới cha mình đã cho bọn họ rất nhiều cơ hội làm tình cùng một lúc, không khỏi ngưỡng mộ thực lực vô liêm sỉ của ông. Anh ta hét lớn: "Quách Tiểu Liên! Hãy nghĩ đến con chim lớn của tôi! Con chim lớn của chồng cô không lớn bằng con chim lớn của tôi!"

Lúc này, dù bạn có ngốc đến đâu cũng sẽ biết rằng đứa trẻ này đang chơi khăm. 

"Biến khỏi đây đi! Để tôi vắt khô người cho Diệp Kim khóc suốt đêm!"

"Hahaha!"

Mark và Lương Phong cười từ bên trong. 

“Anh có thể đợi và hát cho tôi nghe cuộc chinh phục. Bây giờ tôi sẽ học Lôi Hồng cách chinh phục bốn người phụ nữ trong một đêm.”

Nói xong, anh ta nhanh chóng đi về phía người phục vụ, còn có một cô gái búp bê xinh đẹp khác, "Anh có dương vật giả cỡ lớn, hạt cườm, khăn lụa và chất bôi trơn không?"

Cô gái da trắng liếc nhìn túi đựng máy ảnh của anh, sau đó nhớ lại những gì anh vừa nói, trong đầu suy nghĩ xem sẽ có âm mưu gì. Chẳng khác gì một cậu em học Tâm Kinh Hoàng Hậu với một con chim già, cô quay video để nghiên cứu vì sợ không nhớ hết mọi chuyện. 

"Theo tôi. Thực ra, cậu có thể sử dụng bất cứ thứ gì cậu thích ở phía bên trái của tầng ba lâu đài. Cậu có thể lấy đi những gì cậu thích. Tất cả những khoản phí khổng lồ mà cậu đã trả đều được sử dụng ở đây. Những thứ bên trong không thể mua được trên thị trường. Cho dù chúng có cùng chủng loại và chất lượng, cảm ứng có thể sử dụng vẫn rất khác nhau. Dù sao, những bộ phận phát triển nhất trong thần kinh con người chúng ta đều tập trung ở những bộ phận này. Nếu xảy ra sự cố, nó sẽ gây ra chấn thương không thể khắc phục."

"Được rồi, tôi sẽ lấy lại một gói trước khi rời đi."

“Bạn cũng có thể mua nó trên trang web chính thức được liệt kê trên thẻ thành viên.”

"Dịch vụ của bạn rất tuyệt. Bạn đã cân nhắc những lo lắng của tôi. Bạn có thể tính tiền boa không? Mặc dù hiện tại tôi không mang theo đồng nào cả."

"Cảm ơn ngài. Người phục vụ của chúng tôi không được phép tính tiền boa. Chúng tôi có thể tham gia hoạt động của ngài, nhưng ngài cần phải nộp đơn với người giám sát và được sự đồng ý của tôi. Thưa ngài, tôi muốn quan hệ tình dục với ngài. Tôi vẫn còn trinh. Lần đầu tiên với một anh chàng đẹp trai phương Đông xuất sắc như ngài sẽ nhớ suốt đời, và tôi có thể thấy ngài là một người đàn ông lịch thiệp. Tôi thích những người đàn ông lịch thiệp. Sau khi đăng ký, tôi sẽ là người giúp việc riêng của ngài. Xin hãy thương xót người giúp việc của ngài, thưa ngài."

"Alison Bly, tôi đọc có đúng không? Bạn cũng rất xinh đẹp. Ấn tượng đầu tiên của tôi là bạn không nên ở đây và nên xuất hiện trên màn ảnh rộng. Hollywood là nhà của bạn. Tôi là sinh viên danh dự khoa đạo diễn. Bạn nên tin vào tầm nhìn chuyên môn của tôi. Nếu bạn đối xử với tôi một cách chuyên nghiệp. Nếu bạn không tự tin, tôi có thể chụp ảnh bạn miễn phí khi chúng ta hẹn hò! Chỉ cần nhớ để lại cho tôi! Vì từ giờ trở đi nó là tài sản riêng của tôi! Cô Alison Bly?”

"Vâng thưa ngài, tôi sẽ là tài sản riêng của ngài cho đến khi ngài lấy đi. Khi nào ngài sẽ rời đi? Mười ngày sau tôi không thể liên lạc với ngài và sẽ bị sa thải. Điều duy nhất tôi đăng nhập là tôi đẹp trai và tôi còn trinh. Cho dù sau mười ngày nó vẫn ở đó, nó sẽ không còn là tài sản riêng của ngài nữa."

“Lúc 10 giờ tối mai, lúc đó bạn có đi làm không?”

"Tôi làm ca đêm, giờ làm việc của tôi mỗi ngày đều là nửa đêm. Anh thực ra có thể đến khán phòng tìm tôi cả ngày mai, nơi ký túc xá của chúng ta ở đó. Thực ra có một số cô gái xinh đẹp vẫn còn trinh, nhưng hôm nay là ngày đầu tiên. Sau ngài, ngày mai sau khi nộp đơn, khi chúng ta quan hệ tình dục với tôi trong ký túc xá, nếu họ cũng thích anh, họ có thể cho anh lần đầu tiên. Tình trạng này không phạm pháp."

"Vậy là cậu muốn tạo ra một khung cảnh lớn trong đó tất cả các chị em sẽ khóc và ăn mừng việc trở thành phụ nữ. Ý cậu là vậy phải không?"

"Vâng thưa ngài! Ngài đoán đúng rồi! Tôi nghĩ hai chị em tôi đã bàn bạc xem sau khi hoàn thành tác phẩm này có nên cùng nhau đến Hollywood hay không. Kế hoạch ban đầu là đi Anh hoặc Paris để phát triển."

"Bạn có định chơi với chúng tôi những thứ này không? Nhìn những thứ này sẽ rất thú vị."

"Chết tiệt, hàng giả ở hàng này lớn quá."

"Nó nên dành cho những bà mẹ tuyệt vời không thể hồi phục sau khi sinh con. Dù sao thì tôi cũng không thể đặt ngón tay vào đó."

"Đó đã là tài sản riêng của tôi rồi!"

"Vâng, thưa ngài."

"Alison thật tốt! Trong mắt người phương Đông chúng ta, quan hệ tình dục lần đầu tiên rất được trân trọng. Nó đã trở thành biểu tượng cho niềm tin tinh thần, sắc đẹp và sức khỏe của hầu hết mọi người. Vì vậy, tôi sẽ làm bạn thất vọng, nhưng tôi sẽ chinh phục bạn bằng con cặc của mình! Nhân tiện, tên tôi là Diệp Hậu, bạn cũng có thể gọi tôi là khỉ một cách riêng tư." 

"Thưa ông, nếu ông gặp tôi ở ngoài, tôi sẽ gọi ông là con khỉ thân yêu, nhưng bây giờ tôi là người giúp việc riêng của ông. Quyền tự do của tôi hoàn toàn thuộc về ông, và những người lấy lần đầu cũng vậy. Cho dù ông có yêu cầu chúng tôi đi theo con chó lớn... chúng tôi cũng phải tuân theo. Đây là quy tắc bất thành văn mà tất cả chúng ta đều biết trước khi ký hợp đồng. Vì vậy, khi ông nộp đơn, tôi đã nói rằng tôi muốn ông thương hại tôi. Đó không phải là lời nói dối." 

"Còn những con ngựa lớn thì sao? Tôi nhìn thấy một số con ngựa trắng khỏe mạnh được nuôi ở bên ngoài." 

"Vâng, thưa ngài." 

"Vậy thì tôi sẽ giao cho bạn một đơn đặt hàng với hãng Malaysia. Bạn có chấp nhận đơn đăng ký của tôi không?" 

"Thưa ngài..."

Cô gái đỏ mặt cầu xin. Cô nhắc lại lời quản gia nói khi tuyển dụng. Những con vật ở đây được nuôi dưỡng nghiêm ngặt, và mỗi năm một nửa số người giúp việc đều yêu cầu chủ nhân ra lệnh như vậy. Sau đó, họ chúc cô may mắn và hỏi cô có muốn ký hợp đồng không.

Alison ngẩng đầu nhìn thấy trên mặt Diệp Hầu có gì đó, nhưng cuối cùng lại không thấy gì. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Thưa ngài, xin hãy làm theo, thưa ngài. Bất kể ngài có đang thử thách tôi hay không, tôi sẽ tự nguyện chấp nhận yêu cầu được một con thú đụ cho ngài." 

Sau khi nghe câu trả lời của cô, Alison nhìn thấy Diệp Hầu cười rạng rỡ, dịu dàng và chói mắt. Cô biết mình đúng và rất cảm động vì quyết định thách thức chàng trai đầy nắng này. 

"Đồ ngốc! Tôi làm cậu sợ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Lúc này, Diệp Hầu cảm thấy nam nhân trong xã hội cũ sống thật thoải mái. Chẳng trách phương Tây lại đuổi kịp họ sau hàng ngàn năm phát triển. 

Miễn là việc từ thiện không phải là quyền của ai đó thì tôi sẽ có được cảm giác an ủi vô cùng. Lần này tôi thực sự đã đến đúng nơi. 

Anh thực ra không có nhiều tình cảm với trinh nữ, bởi vì những cô gái này thiếu kinh nghiệm, phải dỗ dành, khó đối phó hơn những bà mẹ tương lai sinh con. Anh thấy Alison xinh đẹp không chịu nổi nên đề nghị giúp đỡ. Nhưng anh đã tìm thấy một cạm bẫy lớn như vậy. Có vẻ như anh ấy đã giúp đỡ một cách đúng đắn.

"Sao tôi thấy anh thật sự muốn làm vậy vì tôi và Dagou hay Dama? Đừng dọa tôi! Tôi từ lâu đã thấy anh không khoan dung nên mới sẵn lòng giúp đỡ anh! Hơn nữa tôi là đạo diễn, không phải lão nhân không có nhân quyền và tự do. Nếu muốn báo đáp tôi thì hãy chăm chỉ ở Hollywood, cùng tôi dựng truyện này thành phim."

"Sư phụ, chuyện nơi này chúng ta không thể nói cho ai biết, nơi này hệ thống đã duy trì gần ngàn năm, chúng ta đều sẽ chết thảm, người thân bạn bè cũng sẽ bị ảnh hưởng."

"Ồ, một ngàn năm? Ngọn lửa FFF đã cháy suốt ngàn năm? Ai nói tôi sẽ làm chuyện nghịch thiên như vậy? Tôi không phải siêu nhân? Hơn nữa, đây là thiên đường tình dục, không có lý do gì để phá hủy nó. Đó là ân huệ lớn của tôi vì tôi yêu mẹ mình, nhưng tôi không hiểu nhu cầu tình dục của bà và nhiều yếu tố phức tạp khác. Tôi có linh cảm rằng mình sẽ nhận được câu trả lời trong mười ngày. Nhân tiện, hãy gọi tôi bằng tên."

“Ừ, khỉ thân yêu.”

"Không phải cái này."

"Chào! Khỉ."

"Đúng! Chỉ khi bạn đối xử chân thành với người khác thì người khác mới đối xử bình đẳng với bạn. Tạm biệt, người giúp việc riêng của tôi, bạn có thể thoải mái mở rộng tầm mắt ở đây. Tôi muốn dùng những đạo cụ này để làm một bộ phim ngắn. Thực sự rất buồn. Tác phẩm đầu tiên của tôi hóa ra là thế này. Nếu tôi mười hai tuổi. Dù biết đây là một khuyết điểm nhưng tôi cũng không cố gắng rút kinh nghiệm! Nhân tiện, nếu bạn nhìn những bộ gợi cảm hơn, hãy cho tôi một vài lựa chọn. Tôi muốn làm một bộ phim tài liệu gây sốc! Nữ nhân là nữ nhân, vì sao phải tranh giành nữ nhân như vậy, dục vọng lớn đương nhiên có thể thu hút một ít nam nhân, chinh phục một ít nam nhân, chẳng phải là thỏa mãn hơn sao? Phụ nữ ở đây là để được chiều chuộng, nhưng phụ nữ lại thích bị chinh phục, nếu không chinh phục được nàng, nàng sẽ trở thành một con vật dễ thương khó tính như một con mèo!

Diệp Hầu không ngừng nói suy nghĩ của mình trong lúc lựa chọn.

Anh ấy trông thật đẹp trai như thế này!

Alison, người đi theo anh, thấy anh thẳng thắn và tình cảm như thế nào khi yêu mẹ cô. Cô không khỏi bộc lộ những cảm xúc như hạnh phúc, tự hào và cay đắng khi miêu tả cảnh mẹ anh biến hình thành một chú mèo. Cô cảm thấy vô cùng chán nản. Cô biết rằng cô không có hy vọng giúp anh cướp đi hy vọng và cơ hội khỏi mẹ anh.

Nếu cô yêu cha mình, và cha cô cũng yêu cô thì không ai có thể theo đuổi cô. Ngay cả khi cha cô chia tay với cô, trái tim cô vẫn sẽ ở bên bố. 

"Khỉ con, ngươi có thể thử nghiệm trên ta! Cơ thể tôi nhạy cảm hơn những người phụ nữ nhạy cảm bình thường. Đôi khi tôi thủ dâm vì tò mò và đạt cực khoái sau khi chạm vào nó vài lần. Cấu trúc cơ thể con người thực sự đáng kinh ngạc. Nó khiến tôi muốn đến trường để nghiên cứu sinh học." 

"Có tham vọng! Tốt đấy. Đừng nói cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào. Lúc đó tôi sẽ thay thế bạn. Tôi không có những khái niệm bạn nói. Tôi không thể hiểu tại sao bạn lại làm điều này."

"Sư phụ, xin hãy tin tưởng tôi."

"Được rồi, đau thì đừng chịu. Da của bạn rất mỏng manh và thể chất của bạn cũng nhạy cảm nên rất dễ xảy ra chuyện gì đó."

"Cảm tạ sư phụ đã thương xót ta."

"Vậy cậu đi làm đi! Tôi muốn quay lại làm một bộ phim ngắn!"... Trong căn phòng tràn ngập các loại đạo cụ tình dục này, tuy chỉ kéo dài mười lăm phút nhưng nó đã mang đến cho anh một lễ rửa tội tâm linh.

Một người phụ nữ có tiềm năng trở thành siêu mỹ nhân như Alison, để tin vào mắt mình và tin vào một chàng trai to lớn như ánh nắng, cho dù thành công, cô cũng phải dùng sự chân thành của mình để hạ nhục và ghê tởm bản thân để cảm ơn một chủ nhân chỉ có hợp đồng ngắn hạn.

Vậy tại sao tôi lại ích kỷ đến vậy? !

Khi một người phụ nữ nói điều này với người mình yêu, điều đó cho thấy rằng cô ấy dành sự tin tưởng lớn nhất cho bạn!

Cô ấy có thể tự mình chọn người một cách bí mật!

Vũ Yến, mẹ của con, con yêu mẹ, tại sao con không thể chấp nhận yêu cầu thô lỗ của con? 

Khi đi ngang qua phòng anh, tình cờ nghe thấy họ đang lên tầng ba của lâu đài để chọn đồ lót gợi cảm. Đang mong đợi, Diệp Hầu nhanh chóng xông vào phòng của Lưu Vi Vi, Lôi Hồng. 

Anh đoán căn phòng không khóa, chỉ đợi anh vào. Trước khi bước vào, anh nhìn ánh đèn trong phòng và ngửi thấy mùi quỷ dị. Sau khi bước vào, anh đóng cửa lại để che đi phần lớn tiếng ồn bên ngoài. Anh nghe thấy tiếng mút, tiếng rên rỉ và tiếng thở gấp gáp của người đàn ông. Sau khi khóa cửa lại, anh ta hét vào trong: “Các bạn đừng đuổi tôi đi. Tôi muốn quay phim nó. Bây giờ tôi đang lắp đặt thiết bị."

Đột nhiên, mùi dâm dục trong phòng càng nồng nặc hơn.

Quyến rũ nhất chính là tiếng rên rỉ dịu dàng và giòn tan của Đại Mi Mi mà anh đã quen thuộc. 

Tôi bật máy và xem những hình ảnh đã chụp. Tôi nhận thấy những hiệu ứng mình từng sử dụng trước đây chỉ cần điều chỉnh nhẹ và không cần thử nghiệm nên có thể chụp bình thường. 

Bỏ qua màn hình vịt quan. 

Miệng tôi chợt khô khốc khi nhìn thấy một cảnh tượng vừa dâm đãng vừa thích thú, tôi muốn tham gia. 

Bên giường bên này, Lôi Hồng trần truồng, con cặc to dựng lên, tựa đầu vào đầu, vẻ mặt mãn nguyện nhìn vợ Chu Âm cởi áo, mặc áo ngực cúp ngực C-cup gợi cảm, đang chăm chỉ liếm con cặc cứng và dày. 

Con cặc to này to, con to ở quy đầu nhưng độ dày của trục ở mức trung bình. 

Nó lớn đến mức nào? Anh nghiêng người chụp cận cảnh hồi lâu: “Quy đầu không nhỏ hơn quy đầu cặc của tôi. Bây giờ Đại Mi Mi đang đạt cực khoái”.

"Người bạn cùng lớp này đã sinh con và vận động rất tốt, bạn có thể duy trì được bao nhiêu cơn cực khoái với con cặc này?"

Chúc Nhân ngượng ngùng liếc nhìn Diệp Hầu, không ngừng giơ ba ngón tay lên. 

“Nếu chỉ có thể trụ được ba lần cực khoái mà lại yếu đuối, nhất định phải chật vật với thân thể mỏng manh của mình! Bạn nên chăm chỉ tập thể dục nhé! Nếu cơ thể bạn đầy đặn hơn, bạn sẽ có một vóc dáng hoàn hảo, béo và gầy hơn. Hãy tập thể dục thật tốt và tận hưởng chồng bạn nhiều hơn. Tại sao không được chiều chuộng? Nếu chồng thực sự của bạn là Lưu Vi Vi, mặc dù con cặc của anh ấy giống như một con cặc đen nhưng lại quá yếu để nhận ra tiềm năng của con cặc của anh ấy. Người ta ước tính rằng khoái cảm tình dục mà bạn nhận được từ Lưu Vi Vi sẽ không bao giờ khiến bạn nhớ đến chồng mình Lôi Hồng. "

“Con nhóc nhà ngươi không ăn được thì có thể nói nho chua!”

Lôi Hồng lo lắng. 

“Tôi không nghĩ Chu Âm sẽ tin. Chu Ân, anh vẫn đang mong chờ cảm giác của tôi sau khi làm tình với Lưu Vi Vi sau khi quay phim sẽ như thế nào. Tôi đưa ra nhận định này dựa trên sự nhạy cảm khoa học, vóc dáng và kích thước cặc. Tôi đã hoàn thiện thí nghiệm. Nếu không, tôi đã không chinh phục được em gái mình chỉ trong một đòn. Tất nhiên, bạn cũng biết rằng tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy và cô ấy yêu tôi. Phụ nữ đều muốn chơi đùa với đôi chân đẹp của mình phải không? Hãy trả lời câu hỏi, bạn cùng lớp Chu Âm."

"Khi phụ nữ chúng tôi biết tin, phản ứng đầu tiên của chúng tôi là chúng tôi hoặc điên cuồng quan hệ tình dục với anh em mình hoặc điên cuồng vì tình yêu. Nhưng nhìn cách cô ấy nhìn bạn, tôi hiểu rằng cô ấy đã bị bạn chinh phục. Đây là một trường hợp khác khi tôi nhìn thấy chị Xuexue... Này, tôi thực sự ghen tị và đỏ mặt quá! Tôi sẽ không nói cho bạn biết những gì tôi biết về Chị Xuexue."

Diệp Hậu đã di chuyển máy ảnh ra xa nên Chu Âm, một cô gái nhút nhát, đã dám phạm một sai lầm táo bạo. Có vẻ như cô gái nhà bên tuy đã nhìn thấy rất nhiều cảnh dâm dục nhưng trong lòng cô ấy lại rất trong sáng và nhân hậu. 

Tại sao lại lấy ống kính đi? Bởi vì có nhiều hình ảnh thú vị hơn và hình ảnh đẹp hơn! Dương Mịch và Lưu Vi Vi khỏa thân và quấn vào nhau trong sáu mươi chín tư thế. 

Đàn ông đi lên và phụ nữ đi xuống. 

Con cặc đen dài mười lăm centimet của Lưu Vi Vi trông giống như con cặc của người da đen. Nó cũng là một con gà trống hàng đầu về kích thước và hình dáng. 

Nếu phải miêu tả con cặc này, Diệp Hậu Vĩnh sẽ gọi nó là con cặc đen châu Á. 

Anh ta đang nâng cao phần thân trên của mình và đụ con cặc đen châu Á một cách mạnh mẽ, mặc một chiếc áo lót rõ ràng là có kích cỡ quá nhỏ và ép nó thành một rãnh sâu và béo. Độ đàn hồi, mềm mại và dịu dàng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, phần thịt phồng lên và đỏ tươi chắc chắn không giống như được đặc biệt phồng lên để máy ảnh có thể nhìn thấy. 

Nhìn Đại Mi Mi lại liếm túi âm đạo và tinh hoàn của chồng một cách thèm khát, có thể thấy Lưu Vi Vi càng dùng cặc bóp vào khe hở thì Đại Mi Mi càng thoải mái. 

Cách chơi đùa đúng đắn với bộ ngực xinh đẹp hồng hào và dịu dàng của bạn là như thế này! 

Cặp mông đầy đặn và âm đạo đầy đặn của Đại Mi Mi bị Lưu Vi Vi cố tình ôm vào nhau. Anh ta tham lam ăn những con bê và bàn chân ngọc được đồn đại là có bàn chân hôi, nhưng thực ra chúng không có mùi. Ngược lại, chúng mềm mại đến đáng ngạc nhiên, trắng như một khối bạch ngọc béo như thịt cừu. 

"Lưu Vi Vi, người mà anh lừa dối có đẹp bằng vợ anh không?"

Diệp Hầu tò mò hỏi. 

"Không..."

"Vậy bây giờ anh có thể đứng dậy và nhờ Remy nói cho anh biết nếu một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp người vợ lừa dối Dương Mịch của anh sẽ như thế nào."

“Nếu chúng ta không quen nhau, người đàn ông xa lạ mà Đại Mi Mi tìm thấy ở hộp đêm còn hơn cả tôi. Và bây giờ tôi sẽ chỉ cho bạn những phương pháp của một người bình thường chứ không phải phương pháp của một anh chàng cùng trình độ với tôi hay một tay lái cao cấp. Diệp Hầu tàn nhẫn hơn ngươi, yêu người yêu hơn ngươi. Tối nay, anh ta nhìn thấy tôi cưỡng hiếp một người đàn ông bình thường. Diệp Hầu may mắn nhìn thấy được chiêu trò của lão biến thái, nếu không tối nay bọn họ nhất định sẽ đánh nhau, ngày thứ ba làm hoan lớn, ta sẽ cho ngươi, Lưu Vi Vi, xem một nửa chiêu trò ta dùng để chơi với con mình, bởi vì Vô Nhan vẫn phải thừa nhận ngươi ngoại tình, nếu không ta sẽ vui vẻ. Phụ nữ sinh con đều khao khát tình dục, Đại Mi Mi tình cờ bị chia rẽ trong năm nay. Trong năm đầu tiên sau khi sinh con, ham muốn tình dục của cô ấy có thể khiến bạn kinh ngạc, hơn nữa cô ấy chỉ là đàn em, Chu Âm tốt hơn Đại Mi Mi, vì vậy tôi rất bất ngờ khi Chu Âm tiết lộ tin tức về Xuexue của tôi, bởi vì cô ấy và Đại Mi Mi sinh con cùng tháng, nhưng cơn đói tình dục của cô ấy không kém Chu Âm ... Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn, tôi muốn bay về và hỏi cô ấy có chuyện gì. Nhưng bạn chưa từng thấy điều gì như thế này trước đây. Biểu hiện đáng kinh ngạc của cơn đói tình dục trưởng thành, đừng bị choáng ngợp bởi cơn cực khoái của Vũ Yến. Cô là một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao đã bị người tài xế già đó chiếm giữ suốt hai mươi năm. Nếu ngươi và Diệp Hầu không nghiên cứu kỹ năng tình dục của ta, Vô Nhan vẫn sẽ bí mật tìm tài xế cũ để thỏa mãn cơn nghiện tình dục của mình, Đại Mi Mi cũng sẽ âm thầm lựa chọn gian lận. Khi đó có thể là một trong chúng ta, hoặc có thể đến lượt chúng ta.”

Đại Mi Mi đã hồi phục sau khoái cảm tình dục. Cô kẹp chặt háng vẫn bị đàn ông hấp dẫn, bất an nói: “Điều đó ít nhất phải xảy ra khi tôi ba mươi tuổi, bởi vì tôi biết mình không phải là Võ Nhan. Vũ Yến không cần phải lăng nhăng hoặc có thể sống sót, nhưng tôi biết rằng tôi không thể làm được. Di Thái khuyến khích bạn, Lưu Vi Vi, tham dự bữa tiệc này vì tôi muốn thỏa mãn nó trước khi nó lớn lên và cho nó biết mùi vị lăng nhăng, bởi vì chỉ có điều không biết là không thể kiểm soát. Bởi vì ta không biết lăng nhăng là thế nào, Võ Nhan cũng không biết lăng nhăng là thế nào, thậm chí chỉ có Lôi. Hồng và bác tài xế cũ biết điều đó nên mới thoát khỏi quan hệ tình dục và rơi vào đúng cách quan hệ tình dục sau khi đã trải nghiệm... Phụ nữ chúng tôi luôn mong muốn được quan hệ tình dục với bạn vì chúng tôi xem bạn là câu trả lời tốt nhất trên thực tế. Lợi ích của việc vui vẻ với em chắc chắn nhiều hơn những bất lợi, bởi vì em đã quan hệ tình dục và nuôi dưỡng Vũ Yến thành một người phụ nữ ở độ tuổi của chúng ta. Đã quá muộn để ghen tị với cô ấy... Nếu chúng tôi không thể tận hưởng tình dục như vậy với bạn, chúng tôi sẽ chỉ đói hơn mà thôi. "

Lôi Hồng tiếp lời, bổ sung: “Chỉ có người từng trải qua lăng nhăng mới không bị ham muốn tình dục. Bởi vì chúng ta biết rằng chỉ có tình dục mới hấp dẫn hơn. Hoàn cảnh của Vô Nhan càng giống một cựu binh hơn, bởi vì hắn biết Vô Nhan sẽ không yêu mình, nhưng không có người đàn ông nào nguyện ý để một nữ nhân đỉnh cao như vậy bỏ chạy.”

Anh dừng lại: “Tôi biết Lưu Vi Vi cô không chịu nhượng bộ, bởi vì Đại Mi Mi cũng là một nữ nhân đỉnh cao. Đó là lý do cậu đến đây vì cậu biết Đại Mi Mi thực sự yêu cậu.”

“Hóa ra hai người rất hợp nhau vì hình tượng đẹp trai, tình cảm của Lôi Hồng ẩn chứa sự kiên định chung trong tình yêu. Theo lời của Lương Phong, hóa ra Lôi Hồng là cha đỡ đầu của bạn. Lôi Hồng, cha đỡ đầu của ngươi cũng quá thành công."

Diệp Hầu trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ, bởi vì Đại Mi Mi và hắn là cùng một loại người. Tuy nhìn có vẻ dễ gần nhưng thực chất trong lòng họ rất tự hào vì họ chỉ kết bạn với những người có năng lực thực sự.

Lôi Hồng liếc nhìn thân hình khỏa thân trắng nõn của mỹ nhân được thèm muốn, cười khổ và kiêu ngạo: “Cô ấy nói muốn quan hệ tình dục tốt nhất và trải nghiệm nhất. Tôi là đàn ông và tôi rất bị phụ nữ khiêu khích. Làm sao tôi có thể không nghe theo sự sắp xếp của cô ấy? Nhưng bây giờ Diệp Hầu ở đây, Liễu Vi Vi, ngươi cũng nguyện ý tham gia vào trận đấu. Tôi e rằng video này sẽ khiến bạn đánh giá cao tình yêu khó kiếm được hiện nay như thế nào. Ngắm nhìn giai đoạn nở hoa của cây sắt trăm tuổi của bác tài xế già. Những tội lỗi anh gây ra trong nửa đầu cuộc đời giờ phải trả giá cho tình yêu này. Đây là nỗi cay đắng mà chỉ những người có quá khứ đen tối mới hiểu được. Ghen tị với Diệp Hậu, bạn lo lắng rằng Diệp Hậu đã cướp Diệp Kim vì bạn đã quan hệ tình dục với Diệp Kim từ đầu đến cuối, và bạn chưa bao giờ quan hệ tình dục, và theo quan điểm hiện tại của bạn, bạn không thể hiểu được sự khác biệt giữa quan hệ tình dục và tình dục. Diệp Kim rõ ràng là biết sự khác biệt, và cô cũng đã bị một tài xế già chơi xấu. Giai đoạn chúng ta đang trải qua lẽ ra phải lấy Vũ Yến làm chất liệu nên cô ấy không thể phân biệt được giới tính và giới tính. Hỏi chi tiết Diệp Hậu, Vũ Yến sẽ nói cho bạn biết, nhưng sự can đảm có thể sẽ đến sau khi lăng nhăng. Đại Mi Mi ngon quá, tôi muốn thưởng thức trước!” 

"Nóng quá! Thật dày! Khó quá!"

Đại Mi Mi mở đôi mắt xinh đẹp vừa bối rối vừa hài lòng, cảm thấy con cặc này khác hoàn toàn với chồng mình.

Lôi Hồng nói xong, nghiêng người tới trên thân thể bạch ngọc đang nằm trên giường của Đại Mi Mi, dương vật to lớn của hắn trượt vào trong gò đùi đầy đặn được Trí Châu kẹp chặt. Anh ta nói: “Em không thể mở chân ra được, phải kẹp chặt lại, anh chưa muốn đụ em!” 

Theo hiểu biết của Lôi Hồng, loại âm đạo đầy đặn này chỉ có thể trở lại mức tốt hơn sau khi sinh con. Trong một năm qua, khi các bạn gái của anh lần lượt mang thai, họ dần trở lại với vùng kín đầy đặn, nhạy cảm, hấp dẫn và bền bỉ hơn này.

Hơn nữa, chủ nhân của âm hộ đầy đặn lúc này đang ở giai đoạn sung sức nhất của cuộc đời, có thể ham mê quan hệ tình dục. Ngày hôm sau, âm hộ vẫn căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng, sự nhiệt tình của chủ nhân vẫn như cũ.

Tình trạng này sẽ không kết thúc cho đến năm thứ ba, đồng nghĩa với việc bạn sẽ mang thai được ba năm. 

Đây là kiến ​​thức mà tất cả những lão già hư hỏng đi tìm cái đẹp đều phải biết. Phụ nữ trẻ trong ba năm này là những người hứng tình nhất, dễ lừa dối nhất và dễ đồng cảm nhất với người yêu của mình. 

Bây giờ anh muốn chinh phục ngôi sao lớn này và đụ cô ấy một cách riêng tư đến hết cuộc đời. 

Anh ấy sẽ không nói với ai điều này, bởi vì anh ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ và cần được thỏa mãn bởi một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy. 

"Không! Tôi muốn bị anh đụ!"

Đại Mi Mi không thể chịu được sự cám dỗ của một con cặc to như vậy. Cô ấy hành động một cách quyến rũ và lén lút thả lỏng đùi. Cô cảm thấy quy đầu nóng bỏng đã đi vào một chút. Đột nhiên, cô có cảm giác ngứa ngáy chưa từng có, tràn ngập giữa hai chân, như tràn đầy điện, khao khát con cặc to đụ cô thật mạnh. 

Đại Mi Mi biết trước đây cô không thể chịu đựng được cú thúc cặc như thế này, nhưng giờ cô thấy mình dường như có thể chấp nhận được khoái cảm như vậy. 

Đột nhiên cảm giác ngứa ngáy trong lòng tôi càng trở nên khó chịu hơn. 

Theo bản năng, cô biết rằng mình sẽ cảm thấy nữ tính hơn nếu giải quyết được cơn ngứa này. 

Đạt được cực khoái chưa từng có. 

"Hãy làm như tôi nói và tôi sẽ đưa nó cho bạn sau!"

"Được, được..."

Đại Mi Mi không thể biết được Lôi Hồng đang chơi đùa với cô. 

Nhưng Diệp Hầu và những người chứng kiến ​​khác vừa nhìn đã thấy đây là lời nói dối. 

Nhìn nhau mà kinh khủng quá, nhịp điệu bị lừa đến không còn xương cốt! 

Lôi Hồng rõ ràng là đang lừa dối cô! 

Chuyển động trong mắt khiến anh muốn được thâm nhập mà không cần bao cao su! 

Cô gái bên cạnh Chu Âm Kiều có khuôn mặt tái nhợt. Cô xuất thân từ một gia đình nhỏ, cảnh tượng này quá ảnh hưởng đến cô! 

Chu Âm nhận thấy anh trai cô đã bảo vệ cô quá tốt. Nếu cô không khám phá bí mật của anh, có lẽ cô sẽ trở thành kẻ ngốc cả đời. 

Nhưng bắt đầu từ tối nay, cô sẽ đổi vợ trong ba ngày. Chu Âm cảm giác như mình sắp suy sụp. Cuối cùng cô cũng biết tuyệt vọng nghĩa là gì. 

Anh trai thật sự muốn địt Da MiMi sao? Liệu anh ta có thực sự tàn nhẫn đến mức đổi mình lấy người đàn ông khác chơi cùng? …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"A! Mạnh quá! A! Nóng thật! A!...Ta đã đẩy nó vào! A! Nó to quá! Ngon quá! Đừng dừng lại!"

Đại Mi Mi chỉ có thể tận hưởng nó một lúc. Với một tiếng bốp, Leihong rút con cặc của mình từ đầu mông đến phần trên của xương mu và từ bên trong đùi, một con cặc mịn màng được bao phủ bởi bọt. 

Nhưng anh không có cơ hội. Anh quay đầu lại nhìn con cặc to lớn màu đen dịu dàng quan tâm đến em gái và vợ mình rồi nói: "Đừng giật giật Liễu Vi Vi, một khi chạm vào đã cứng thì đừng chạm vào. Lưu Vi Vi cũng không nên xuất tinh, cuối cùng anh sẽ cho em xuất tinh."

"Được rồi!"

Lưu Vi Vi lộ ra vẻ cảm kích. 

Diệp Hầu cùng Chúc Âm nhìn nhau, không khỏi trợn mắt. 

“Anh sẽ bế em vào bồn tắm chơi.”

Lôi Hồng nói. 

"A! Tốt quá, tôi muốn nó đụ tôi từ phía sau!"

"Thỏa mãn bạn!"

Lôi Hồng lại ra lệnh: “Theo ta.”

Anh ta chỉ đạo Lưu Vi Vi trực tiếp đứng ở phía trước, ra hiệu cho em gái anh ta không nên đi theo anh ta, đồng thời yêu cầu Diệp Hầu đứng ở phía trước bên phải nước. Anh ấn Đại Mi Mi xuống nước. Làn nước trong xanh và sống động rất phù hợp để ngâm loại bào ngư dành riêng cho bà bầu. Khi bào ngư chạm nước xanh chắc chắn sẽ khiến chồng vợ xanh hơn. 

"Bạn không thể thủ dâm, bạn tăng cân chút ít."

Lưu Vi Vi làm theo lời Lôi Hồng nói. Anh không biết tại sao mình lại làm vậy nhưng nó chắc chắn có ý nghĩa. 

"Đại Mi Mi, xem con cặc to của chồng nâng eo thon và hông béo của bạn lên, vặn cái mông to của bạn và cầu xin tôi đi vào trong bạn từ phía sau!"

"Đừng..."

Cô ấy không thể thực hiện được cảnh này. Cô chưa bao giờ hợp tác với Lưu Vi Vi như thế này trước đây! Quan trọng hơn, cô không thể chịu đựng được việc bị chồng ré lên từ phía sau. 

Lôi Hồng áp sát quy đầu nóng bỏng của mình vào bông cúc nhỏ đang nở rộ mà không nói gì. Đối với một bông cúc trinh nữ chưa từng được đụ qua đường hậu môn, việc nở hoa như thế này đồng nghĩa với việc chủ nhân càng ngày càng khao khát được thâm nhập. Ngoài âm đạo, nó còn có thể phản ứng tốt nhất khi chạm vào chủ nhân một cách chân thực hơn. 

"Ối!"

Đại Mi Mi kêu lên chói tai như một con mèo vì quy đầu to đã áp sát vào hậu môn trinh nữ rồi bị đẩy mạnh. Nó làm cô tổn thương và đồng thời khiến cô cảm thấy bất mãn hơn. 

Lôi Hồng lại đẩy nhẹ một lần nữa, rồi một lần nữa, tiếp tục trêu chọc cô. Dù Đại Mi Mi có van nài và van nài đến đâu, thậm chí còn đồng ý đụ lỗ đít còn trinh của cô, Leihong vẫn thờ ơ và tiếp tục trêu chọc lỗ đít không lỏng lẻo mà chắc chắn, đàn hồi và nhạy cảm hơn của cô. 

Sau khi lặp lại điều này hàng chục lần, anh ta thở hổn hển và ngồi xuống, đôi bàn tay to lớn không ngừng xoa bóp cái mông đầy đặn. 

Sau đó, cô đặt gò má sưng tấy hồng lên trên cơ thể người đàn ông và hôn lên tấm lưng xinh đẹp của Dương Mịch. Cô chơi đùa với những núm vú to màu đỏ săn chắc và đàn hồi cùng những núm vú thon thả cỡ hạt đậu xanh. Chúng được giữ nhỏ như vậy vì chúng không được trẻ bú trực tiếp mà dùng máy hút sữa để hút sữa mẹ. 

Đôi khi nhào và đôi khi vuốt. 

"Không phải muốn ta từ phía sau tiến vào sao? Tại sao vừa rồi ngươi không đồng ý? Có lẽ ngươi đã đạt cao trào rồi..."

Lôi Hồng dùng một giọng khàn khàn vừa cắn vào tấm lưng xinh đẹp, nhẹ nhàng bóp cái lỗ. 

"A! Tôi muốn nó ngay bây giờ, tôi muốn nó! Ouch! Đau quá! Làm ơn đụ tôi đi! Đừng cắn tôi nữa! Đau quá! Đừng tra tấn tôi nữa! Ahhhh! Ooooh... đang vào ~~~ Dày quá!!! Dày quá!! Ouch... Đau quá! Đừng mạnh quá!!"

Lôi Hồng đột nhiên nhéo nàng sen Baixuexue mảnh khảnh tròn trịa, hơi kéo qua kéo lại. Anh dùng thắt lưng đẩy mạnh để mở màng thịt cản trở. Chậm rãi và mạnh mẽ, toàn bộ mười lăm centimet trên cơ thể cô đi vào, ép ra nước thừa. Có vẻ như anh ấy đã chọn điều này một cách cẩn thận nhưng không phải cùng lúc. Càng đẩy vào, khuôn mặt xinh đẹp của anh càng đỏ bừng. Anh mở to đôi mắt đẹp, không có tiêu điểm, chỉ có sự ẩm ướt dày đặc và nhu cầu méo mó. 

Con cặc to như đầu pít-tông cứ đẩy tới đẩy lui, sự sưng tấy và đau đớn do nó gây ra dường như tái tạo lại sự dịu dàng của cô. Khoang miệng mềm mại và nhạy cảm của cô không thể chịu nổi, khơi dậy cảm giác tê dại mạnh mẽ, và một lượng chất lỏng trong suốt bất thường tiết ra ngày càng nhiều trong quá trình giao hợp. Lông mu của hai người ướt đẫm, lông mu gọn gàng dính đầy khắp nơi. Cặp mông căng mịn vốn dĩ không còn hoàn hảo vì tinh dịch nữa, nhưng khi đàn ông nhìn thấy chất bẩn ở đây, họ không khỏi đổ tinh dịch lên đó, khiến nó càng thêm lộn xộn. 

"Đau!!! Ah! Nhẹ nhàng đi! Ah! Xin hãy nhẹ nhàng! Đừng ra ngoài! Ah! Nó dày quá! Cứng quá! Đẩy mạnh!! Đừng làm thế!! Bụng tôi sắp nổ tung rồi! Đau quá! Oooh! Nó sâu quá... Đừng đẩy nữa! Làm ơn! Tiến lên! Xuất tinh cho tôi! ...Ahhh... Đừng rút ra và hãy vào nhanh lên... Tôi gần đến rồi!!"

Dương Mịch ngước nhìn bộ ngực lớn có khuôn mặt baby của mình, không ngừng vặn vẹo mông, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt không vội đưa cô lên cực khoái của Lôi Hồng, cô lập tức xoay người nằm xuống, đưa tay anh vào âm đạo và âm vật của cô. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu xoa nó một cách ngượng ngùng. Bụng cô nóng rát và ngứa ngáy. Cảm giác ngứa ngáy này đã xâm chiếm toàn bộ tâm trí cô. Cô đã cảm nhận được sự phấn khích khi được ba chàng trai đứng đầu theo dõi. Cô thật sự bị Diệp Hầu nói cho biết cô sẽ hưng phấn đến cao trào: "A!"

Cô đang muốn tận hưởng làn sóng khoái cảm đầu tiên thì tay cô đã bị Lôi Hồng véo. Cô đang muốn tức giận dừng lại, nhưng Lôi Hồng lại cười tà ác nói: "Tốt lắm! Hãy cởi quần của Diệp Hầu, lấy con cặc to bên trong ra. Tôi muốn quan hệ tay ba với anh ta. Vậy thì anh chọn một con cặc để xuyên vào người."

Dương Mịch vốn đã say mê dục vọng nhưng vẫn có phần tỉnh táo. Cô đã chọn con cặc lớn của Diệp Hậu. Tuy rằng không biết mình có thể chịu nổi con cặc to như vậy hay không, nhưng cô đã chọn Diệp Hầu một cách đầy cảm xúc. Cô gần như chỉ có Cô sửng sốt rồi ngoan ngoãn bò đến chỗ Diệp Hầu, dùng ánh mắt xuyên thấu nhìn chằm chằm vào căn lều khổng lồ bên trong quần. Vẻ mặt cô vừa khao khát vừa bối rối, tình yêu và sự hưng phấn không thể ngăn cản của cơ thể trắng như tuyết khiến làn da cô hồng hào như hoa anh đào. 

Cô đã khao khát nó và vươn đôi bàn tay non nớt của mình ra để nhẹ nhàng cảm nhận sự phấn khích, cứng rắn và dày đặc độc nhất của chàng trai to lớn bên trong xuyên qua chiếc quần của mình. 

Một loại cảm giác sợ hãi và cảm giác sắp bị Diệp Hầu chiếm hữu mãnh liệt tràn ngập suy nghĩ của cô, sự bối rối vừa bị dục vọng cuốn đi cũng bị quét sạch. 

"Vâng!"

Một cái tát, cô đã bị con cặc to lớn của Diệp Hầu đánh vào gò má xinh đẹp của mình. 

Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng... Dương Mịch vốn bẩm sinh đã táo bạo và tò mò, nhìn chằm chằm vào anh chàng to lớn đáng kinh ngạc này với đôi mắt đẹp chứa đầy sự tò mò, hóa ra lại là một con người! 

May mắn thay, nó không dài. Nếu dài hơn sẽ mất thẩm mỹ và sẽ trở thành cơ quan sinh sản của ngựa. 

Cặp vú của Dương Mịch mềm mại như đậu phụ bị véo và to đến chói mắt. Sau khi cho con bú, lượng sữa mẹ còn đáng kinh ngạc hơn, khiến người ta muốn bú cặc để trải nghiệm vị béo ngậy trong đó. 

Lúc này, khi Dương Mịch ngước đôi mắt xinh đẹp lên để xác nhận cậu bé chim nhỏ có thực sự là người đàn ông có con cặc to trước mặt hay không, cô nhìn thấy bộ ngực khủng của Diệp Hầu nhìn từ góc độ đặc biệt. 

Đôi mắt đẹp của Dương Mịch mờ đi, trên khuôn mặt xinh đẹp nhưng bất mãn của cô hiện lên một tia tỉnh táo khó phát hiện. 

Cô háo hức hạ thấp góc 45%, ngồi xổm xuống, tấm lưng trần, thon gọn tạo thành một vòng cung chói lóa với làn da trắng ngần như ngọc bích. Khi vòng cung duyên dáng chạm đến hai vòng eo xinh xắn của cô, cô nâng người lên một cách đẹp đẽ đến bệnh hoạn. , tạo thành một cặp mông xinh đẹp đáng yêu khiến bạn nóng lòng muốn được nô đùa, vuốt ve và nếm thử cặp mông tròn trịa và ẩm như tuyết mỗi ngày. Nhiều hơn một chút thì quá béo, ít hơn một chút thì quá gầy, và cặp mông hồng hào hoàn hảo dễ nhận thấy nhất chính là hai bên mông trông như quả trứng mới bóc vỏ. 

Dương Mịch quỳ xuống, ôm bộ ngực tươi tắn mềm mại to như đậu phụ ngâm trong nước để chào đón con cặc to mười tám centimet đáng kinh ngạc. Con cặc to cao bằng quả chuối to, thon và dày. Phần đỉnh thịt của quy đầu giống như vầng trăng sáng trên biển, là ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm trong xanh. Toàn bộ cơ quan sinh dục nam to khủng khiếp được trang trí bằng hình dáng tinh xảo, đẹp mắt phù hợp với cơ chế nhân tạo. 

Nhưng nó là một sản phẩm hoàn toàn tự nhiên được phát triển một cách tự nhiên. 

“Làm sao nó có thể nhét vào người phụ nữ nếu nó trông như thế này?”

Đại Mi Mi phục vụ nó với sự nhiệt tình chưa từng có, và động tác của cô ấy thật đáng kinh ngạc. 

Cô đứng dậy bẽn lẽn khóc, vươn cánh tay củ sen trắng tóm lấy eo con chó đực, tay kia ôm con cặc to như quả chuối to hơn cổ tay. Cô duỗi thẳng cặp mông trắng hồng dễ thương và điều chỉnh góc độ. Khi quy đầu của con cặc to ngày càng chìm sâu hơn, nó càng ngày càng biến mất giữa cặp mông mịn màng ... nét mặt xinh đẹp và ngượng ngùng của Dương Mịch lộ ra một chút đau đớn và mê hoặc đến say lòng. , thở dốc, càng lúc càng thả lỏng, rên rỉ quyến rũ, cắn khóe môi, hiện lên một tia vui sướng ngây thơ khi bị xâm phạm, đôi mắt đẹp như lụa trên khuôn mặt trắng đỏ thẫm, ai cũng biết cô đang dần bị con cặc to như quả chuối nuốt chửng, cảm giác tê dại và cay cay ngày càng khó chịu, sự ma sát kỳ lạ và dễ chịu này càng trở nên dễ chịu hơn khi càng có nhiều nước tinh thể chảy ra, làm ẩm âm đạo của cô. 

"Ôi ôi~~ Ối ~~"

Cô đẩy mông lên hết lần này đến lần khác, rên rỉ một cách vô nghĩa nhưng mang theo một luồng khí ham muốn. 

Tiếng la hét ngày càng to hơn. Đột nhiên, cô ngồi thẳng lưng, mông nâng lên. Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được một vật thể nóng hổi xâm nhập vào bụng, đỉnh điểm mà cô ấp ủ bấy lâu nay cuối cùng cũng đã đến. 

Cô không hề kêu lên một tiếng nào, cơ thể trắng như tuyết, tròn trịa và thanh tú của cô, khi quả chuối lớn cắm vào cơ thể cô xuyên vào những nơi không xác định mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được, cô cảm thấy toàn thân dày đặc, cô thích cảm giác lấp đầy gần như ngứa ran này. 

Đồng thời, cô cảm thấy một cơn cực khoái còn mạnh hơn cả cơn cực khoái của mình. Cô như có linh cảm, con cặc to đẩy mạnh vào trong khoang ngột ngạt, chạm vào một chỗ mà cô không biết diễn tả thế nào. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc lớn của Diệp Hầu sưng lên một chút ở nơi này. Đỉnh điểm mạnh mẽ, với sự bộc phát mạnh mẽ và ngột ngạt, đã kích thích hai loại kích thích mà cô chưa từng thử trước đây. Cảm giác tê liệt mạnh mẽ ập đến khiến cô không thể suy nghĩ được nữa vào lúc này và cô cảm thấy như mình sắp chết. 

Cơ thể trắng như tuyết của Dương Mịch run rẩy dị thường trong vòng tay Diệp Hầu Hậu, toàn thân co giật kịch liệt, khó thở đến mức hai má đỏ bừng, răng cắn chặt môi dưới. Những lớp mồ hôi nhờn có thể nhìn thấy bằng mắt thường, che kín tấm lưng trắng mịn của cô. Tấm lưng xinh đẹp của cô đã ửng hồng do bị kích thích bởi cơn cực khoái dữ dội, ướt át như vừa mới tắm xong. 

Nhưng tất cả những người có mặt đều biết rằng cô đang trải qua một cuộc rửa tội phun trào dữ dội, và những đợt chất lỏng tiếp tục phun ra từ các khớp nối chặt chẽ như đang đi tiểu. 

Bàn tay rộng lượng của Diệp Hầu nắm lấy bờ vai thanh tú mềm mại, cặp mông tròn trịa hồng hào bị thân dưới của hắn kiên quyết ấn vào. Lớp kem bồng bềnh như bánh pudding được ép vào miếng táo to mọng nước tươi ngon. 

Bây giờ chỉ có anh mới biết quả táo to này ngon ngọt đến thế nào. 

Vẻ yêu thương và ngây ngất thầm lặng của Dương Mịch tồn tại rất lâu trên khuôn mặt xinh đẹp thiếu nữ của cô. Mọi người đều đang xem cảnh này. Mọi người không còn dè dặt mà chạm vào phần thân dưới của mình để cố gắng trải nghiệm đỉnh điểm trong thế giới của hai người. 

"Thật tuyệt vời!"

Diệp Hầu không nhịn được đưa máy ảnh cho Lôi Hồng, sau đó chậm rãi ngồi vào bồn nước ấm, ôm thân thể trần trụi của mỹ nhân trong vòng tay. Mỹ nhân trong vòng tay anh ngâm mình trong suối nước nóng ấm áp, vô tình vặn vẹo. Anh tìm một góc thoải mái và ôm cô vào lòng, mang lại cho cô cảm giác an toàn không buông ra. Giống như một kẻ say rượu thèm rượu mời bàn tay to lớn của mình khám phá khu rừng rậm rạp và xinh đẹp, cô buông môi dưới, hé cái miệng non nớt và mềm mại ra một chút, phát ra âm thanh bằng mũi. Cô sẵn sàng sống một cuộc sống tuyệt vời, tự tu, tự lực, chỉ dựa vào ý chí và thái độ của bản thân. 

Lôi Hồng đưa máy ảnh cho em gái Chu Âm. Dù sao thì anh ấy cũng nghĩ rằng góc quay của cô ấy sẽ đẹp hơn nên anh ấy cũng bỏ qua việc quay phim. 

Người phụ nữ trước mặt tôi đã hoàn toàn trở thành một người phụ nữ bình thường sống để thỏa mãn những ham muốn xấu xa của mình. 

Nhưng cô ấy thực sự là nàng tiên trong trái tim hàng ngàn người đàn ông và là nữ thần sắc đẹp trong lòng họ. 

Cảm thấy cô vẫn muốn một con cặc để thỏa mãn cơn đói của cơ thể mình, anh nghiêng người ôm khuôn mặt tuyệt đẹp đó rồi duỗi con cặc ra. Đúng như dự đoán, nữ thần trong lòng hàng triệu người này đã mở cái miệng nhỏ mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn nếm thử và nuốt chửng bộ phận sinh dục nam mạnh mẽ to như quả trứng từng chút một. Sau vài lần nhổ, cô thèm khát tìm chiếc núm vú giả đã chờ đợi từ lâu trên chiếc vương miện thịt lớn và mút nó. 

Lôi Hồng chỉ ôm khuôn mặt xinh đẹp mê người của cô, thỉnh thoảng dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô làm âm đạo, thỉnh thoảng lại thọc sâu vào cổ cô. 

Dương Mịch không những không tức giận mà còn liếm sạch con cặc to đã bị Thùy Mạc Nhĩ chọc vào cổ họng làm vấy bẩn, sau đó bắt đầu mút nó một cách thèm khát. 

Diệp Hầu chưa từng thử qua 3P, hắn biết Đại Mi Mi cũng chưa từng làm qua, cho nên hai người đặc biệt hưng phấn. Một khái niệm ham muốn được gọi là sự giải phóng thú tính đang chảy trong cơ thể họ, và Đa Mi Mi chảy nhanh hơn vì chồng cô đang nhìn chằm chằm vào cuộc giao hợp của cô và Diệp Hậu bằng đôi mắt rực lửa trước mặt cô và cảnh cô bị Lôi Hồng đụ và thọc sâu cùng cái cổ hồng hồng căng phồng. Ngoài ra, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị hai người đàn ông có cu lớn cưỡng hiếp. 

Cảm giác này, trong kiểu gian dâm cuồng nhiệt này, thực sự đã lên men thành một kiểu cạnh tranh thể xác mà cô không kháng cự mà mong muốn được mãnh liệt hơn. Cô muốn hai người đàn ông này đụ cô và cưỡng hiếp cô như chồng mình, và cô có bản năng thôi thúc muốn chiếm lấy cơ thể cô không thương tiếc. 

Nhưng cô không thể nói ra, vì vậy cô hy vọng Diệp Hầu, người đã ăn ý từ nhiều năm trước, có thể dẫn đường. 

Nhưng khi tôi nghĩ về nó. 

Sự mê đắm vô hình của cô sẽ bị Diệp Hầu phát hiện, cô xấu hổ muốn chết. Nhưng cơ thể cô lại nóng và ngứa ngáy khiến cô đói và khát. Diệp Hậu đã dùng bộ phận sinh dục nam khổng lồ của mình để hạ nhục cô vì lối nói chuyện dâm ô và hành vi ngang ngược của cô. 

Đột nhiên, dương vật của người đàn ông mạnh mẽ lại tỉnh táo trở lại. Cô biết chủ nhân của quả chuối lớn này hẳn là người rất nhạy cảm, và cô cũng cảm thấy như vậy. 

Diệp Hầu muốn ta cầu xin hắn sao? 

Đúng, Diệp Hầu nói hắn sẽ chiếm hữu nàng cả đời. Quyền chủ động nằm trong tay anh về việc anh sẽ chiếm giữ cô như thế nào. Hơn nữa, tôi đã thua cược và thi thể này vốn là đồ dùng cá nhân của anh ấy. 

Dương Mịch nhẹ nhàng nắm lấy bao quy đầu đang trượt trên âm vật bằng ngón giữa to dưới nước, sau đó chủ động dùng ngón giữa bóc nó ra để lộ viên ngọc bên trong. Sau đó, cô điều khiển ngón giữa dính vào âm vật xinh đẹp vốn đã cứng như ngọc trai trong con sò. 

Sau đó hắn nắm chặt cổ tay hắn, chờ đợi sự tàn phá đã chờ đợi từ lâu ập đến, bởi vì vừa rồi khi Diệp Hầu muốn dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của nàng, nàng liền rút ra, từ chối. 

Trong lòng Diệp Hầu vô cùng sáng sủa. Đại Mi Mi đã đầu hàng anh, phó thác trái tim cứng cỏi và nhạy cảm của mình cho anh, trái tim này thực sự quá mỏng manh để có thể đùa giỡn. Cô đang nói với anh theo một cách khác rằng anh có thể chiếm hữu cô nhưng anh phải thương hại cô. 

Cô vẫn mong được anh chiều chuộng cô.

Dương Mịch tán tỉnh nhau như vậy, Diệp Hầu cảm thấy trong đầu tràn ngập cảm xúc phức tạp hỗn tạp, giống như lấy được một cái máy có phương trình. Diệp Hậu biết phải làm gì để khiến mỹ nữ Dương Mịch sẵn sàng leo lên giường anh cả đời, nằm ngửa như một con chó cái đang động dục, nhu mì nâng cặp mông hoàn hảo của mình lên, ngoan ngoãn nâng hông lên ở nhiều góc độ khác nhau và cầu xin anh thâm nhập. 

Cảnh tượng này đối với hắn trước đây thật sự là ngoài tầm với, nhưng bây giờ Diệp Hầu cảm thấy mình có thể thành công khiến cho nàng có thể thực hiện được. 

Tôi không cố gắng lấy đi gia đình hay mọi thứ bạn có bây giờ, chưa kể cơ thể bạn là của tôi. Chỉ cần nụ hôn đầu đã lừa tôi giao tài sản riêng của mình cho chồng bạn để hưởng thụ, thậm chí còn nhận ra bạn đã sinh con. 

Tuy nhiên, cơ thể được nuôi dưỡng tốt và hoàn hảo hơn trước rất nhiều. 

Những dữ liệu như ham muốn, vóc dáng, chiều cao, độ nhạy cảm, tình trạng âm đạo, v.v. đều được thay thế vào não Diệp Hậu để tính toán kết quả mà anh đã xác minh từng cái một trên cơ thể phụ nữ mà anh sở hữu để xác định mức độ cảm giác của phụ nữ. Dựa trên giá trị cấp độ này và sau đó thay thế nó vào công thức cảm giác bao gồm nhiều cảm xúc phức tạp vừa lĩnh hội được, kết luận rút ra là mong muốn tưởng tượng bị Diệp Hậu chinh phục của Dương Mịch đã thành hiện thực như mong đợi. 

"Em không sợ chồng em lừa dối em, bỏ rơi gia đình sao? Vậy tôi sẽ cho chồng em biết sau khi lừa dối và trả thù, em bị một người đàn ông trong phòng khách sạn ôm chơi như thế nào. Nếu có một cô gái trẻ đến chỗ tôi để lừa dối em, tôi không biết những người đàn ông khác sao có thể chơi đùa với cơ thể khỏe mạnh như thịt cừu béo ngậy của em, nhưng tôi biết tôi thích cưỡng hiếp em như thế nào, một ngôi sao lớn."

Đôi mắt đen trong veo của Diệp Hầu lóe lên một tia thần sắc kỳ lạ mà chỉ có đàn ông mới có thể hiểu được. 

Nghe xong, cái miệng nhỏ nhắn của Dương Mịch càng mút mạnh hơn, khiến Lôi Hồng vui sướng nuốt nước miếng. Niềm khoái cảm mạnh mẽ cứ chảy từ cái miệng nhỏ đến trung tâm não bộ của anh. Trạng thái ngu ngốc suốt ba năm trong lòng anh cuối cùng cũng được kích hoạt. 

"Trước hết, anh muốn nhét con cặc to của anh vào trong cơ thể mỏng manh của em và xuất tinh vào bên trong em như vừa rồi, lấy đi trinh tiết trong sáng của em. Điều này không mãn nguyện hơn việc anh lấy đi trinh tiết của em. Cho nên vừa rồi anh không ngần ngại xuất tinh, bởi vì anh độc đoán hơn Lôi Hồng. Vậy thì anh sẽ gọi cho anh trai mà anh đồng ý để chia sẻ rằng trinh tiết của em sau khi anh lấy đi vẫn trong sạch, giống như bây giờ."

Diệp Hầu dang hai tay ôm cô lên, tạo thành hình chữ M, khoe ra thân hình siêu đẹp đến cực điểm.

Môi âm hộ dày và già, chưa kịp tái tạo sau khi sinh, hơi xấu xí nhưng lại gợi đến mức tôi chỉ muốn quỳ xuống liếm nó. Môi âm hộ dày và già nua giờ đây được quấn chặt quanh một con cặc to lớn dường như mới là chủ nhân thực sự ở đây. Độ dầy của nó khiến cho hai cánh hoa lớn đen kịt đang tiếp thêm sức sống hiện ra gần như hoàn mỹ không tì vết, tràn đầy sức sống, một vẻ đẹp tự nhiên mà chưa ai khám phá ra.

Nó hoàn toàn không phải là một tác phẩm nghệ thuật được làm bằng kỹ thuật nhân tạo, bởi vì nó không có hào quang như ở đó.

Đây là một loại vẻ đẹp chỉ có thể được nuôi dưỡng và bảo tồn trong thiên nhiên kỳ diệu. 

Bây giờ nó thật đẹp và bắt mắt.

“Đây là nơi chúng ta gặp nhau phải không?”

Bản thân Diệp Hậu chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ đẹp lộng lẫy tràn đầy sức sống ngắn ngủi như vậy. 

Không ai trả lời một câu hỏi ngớ ngẩn như vậy, bởi vì họ không muốn nghĩ về một câu hỏi ngớ ngẩn như vậy, và họ vẫn bị sốc trước sự kết hợp đẹp đẽ và hào phóng này. 

Nghe được lời của Diệp Hầu, Dương Mịch mới dám mở mắt nhìn lén. Mong muốn thị giác của cô đã được thỏa mãn ngay lập tức. Cô vô thức nhìn vào ảnh chụp toàn bộ quá trình và phát hiện ra rằng Chu Âm không thèm thủ dâm và đã nhìn thấy vẻ đẹp ở đây từ nhiều góc độ khác nhau. 

Mái tóc mịn ẩm ướt bảo vệ chặt chẽ độ trắng ở đây như một đầm lầy. Những sợi tóc rối bù được ngâm nước và một số còn khô. Những chấm bọt trắng muốt, bẩn thỉu và đầy đặn lộn xộn và được trang trí ở đây. Môi âm hộ dày, già nua và tươi mới ôm chặt con cặc to lớn, trông đặc biệt giống như một vật đẹp mới vừa nhô lên khỏi mặt đất.

Liễu Vi Vi hít một hơi thật sâu, hưng phấn bước tới, quỳ một gối xuống, trên mặt lộ ra vẻ sám hối, hôn lên da thịt xinh đẹp được lật lên một cách yêu thương. 

Sau đó anh đứng dậy và quay về chỗ ngồi của mình. Anh trìu mến và tiếc nuối hỏi: "Em yêu, em có thật sự là trinh nữ không? Vì lý do này, anh đã tìm một bác sĩ trinh nữ để xác nhận em có còn trinh hay không. Cho đến bây giờ... anh bắt đầu hối hận. Dù em có còn trinh hay không cũng không thành vấn đề. Lần đầu tiên anh ghen tị với người khác vì đã ôm em trong tay." Hình ảnh được họ nâng niu trong vòng tay, họ thương xót bạn và ôm bạn vào lòng biết bao, cùng những nụ cười mãn nguyện, hạnh phúc. Trước đây tôi không biết quý trọng bạn, tôi coi việc bạn tốt với tôi là điều đương nhiên. Đến lúc đó anh mới nhận ra mình chẳng là gì cả, anh chỉ là người may mắn được yêu em mà thôi…”

Người đàn ông này nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tự trách, cũng như có vẻ ghen tị với hai người đàn ông trước mặt có thể ôm cô vào lòng và quan hệ tình dục với cô bằng cặc của họ.

Nhưng anh cũng là người cứng đầu. Anh biết vợ mình vẫn muốn và rất muốn làm tình với hai người đàn ông khiến cô say đắm này. Anh không nhượng bộ sự ích kỷ của mình.

Dương Mịch dịu dàng dùng ngón tay ngọc mảnh mai nhẹ nhàng vuốt ve viên ngọc da thịt vừa được chồng hôn. Sự đụng chạm tuyệt vời dần dần lấn át cảm giác thoải mái mà con cặc to lớn của Diệp Hầu mang lại trong cơ thể cô, nhưng khả năng gây xao lãng này càng ngày càng bị lãng quên, trừ khi cô lại được chồng hôn, nhưng cô không muốn làm điều này. Cô không muốn chồng chia sẻ mình với những người đàn ông khác, cô chắc chắn không thể biết mình đã kết hợp tâm linh với ai, vẻ đẹp dâm đãng và gợi tình không khỏi khuấy động trái tim cô, nhưng cô vẫn nói với giọng điệu nhẹ nhàng không quan tâm: “Tôi đương nhiên là trinh nữ! Lớp màng thịt trắng hồng này của tôi chính là màng trinh của tôi. Ban đầu nó là như thế này. Nếu bị gã tài xế già đó đụ, chắc chắn tôi sẽ không tồn tại được”.

Nghe vậy, Chu Âm mở máy ảnh để phóng to. Con cặc làm tròn và phóng to âm đạo nhỏ nhắn như miệng chai thủy tinh. Bọt sữa tràn ra nuôi dưỡng cơ thể gà trống và phần thịt đỏ tươi nhạy cảm hóa ra như một món ngon. Chẳng phải có một lớp màng thịt màu hồng chỉ khoảng 2 mm sao?

Dương Mịch lúc này cũng nhìn thấy, vội vàng kêu lên: "Ahhh! Nó luôn trông như thế này khi quan hệ, và khi tôi thường đi tắm và lau chùi thì có một lớp màng trắng giống như màng trinh. À! Chồng ơi đừng nhìn em thế này, mặt dày thật đấy! Woohoo... nó không chuyển động nhưng tôi nhạy cảm và muốn lên đỉnh. Đừng trách tôi, sau khi đi vào sẽ trở nên nhạy cảm, dịch âm đạo sẽ tự động chảy ra. Tôi đã giữ lại nó rồi."

"Em yêu, em xinh đẹp như thế này đấy. Anh nóng lòng muốn được ôm em trong tay và khám phá khu vườn bí mật trong cơ thể em! Đừng lo lắng về tôi. Tôi biết nỗi đau bị phản bội. Hãy trút nó lên cặc của họ! Nước hồ ở đây có thể giết chết tinh trùng và bạn không sợ có thai. Để Diệp Hầu xuất tinh vào trong chiếm hữu ngươi chẳng phải rất tuyệt sao? Nó có khác gì cảm giác khi chúng ta ở bên nhau không?”

Liễu Vi Vi thỉnh thoảng ôm lấy dương vật của mình, thỉnh thoảng dùng vũ lực để giải tỏa sự đố kỵ trong lòng. Đồng thời, anh thuyết phục Dương Mịch rằng bây giờ là lúc cô nên giao hợp.

Dương Mịch dùng hai tay ôm trái tim, hồi tưởng lại cảm giác xuất tinh vẫn còn đọng lại: “Tôi quên mất tất cả, ngoại trừ cảm giác bị Diệp Hầu hoàn toàn chiếm hữu. Khi quan hệ với anh và bị anh xuất tinh, tôi có cảm giác như toàn thân được ngâm trong suối nước nóng mà anh cho, khiến tôi cảm thấy thoải mái, hơn là như thế này. Tôi ngứa ngáy, tôi muốn quan hệ và tôi muốn đạt cực khoái."

"Làm tình đi! Để anh nhớ và ghen tị với em nhiều hơn nhé!”

Diệp Hầu lạnh lùng nói: “Ngươi không cần nói gì, chỉ cần nhìn nam nhân của chúng ta chơi đùa với vợ ngươi đang lừa ngươi trong hộp đêm là được.” 

Thái độ của Diệp Hầu, trong mắt Lôi Hồng, khí chất chỉ thuộc về đàn ông trong đôi mắt đen trong veo của hắn càng ngày càng lớn. Anh sắp biến thành một người đàn ông. Khi thời điểm đến, anh ta sẽ yên tâm nhờ anh ta cưỡng hiếp Tuyết Tuyết nghịch ngợm. Thôi, trước đó Tuyết Tuyết phải kiêng quan hệ tình dục.

Puff ~ Cùng lúc với một âm thanh nhẹ vang lên, người ta cũng nghe thấy tiếng thở phào nhẹ nhõm dữ dội vốn đã bị bóp nghẹt đã lâu của Dương Mịch.

Giống như tiếng nút chai được rút ra, cặc được rút ra khi quy đầu được kéo ra, để lộ bộ mu đầy đặn vốn dĩ đầy thánh thiện của Dương Mịch. Nó khiến cặc của người đàn ông sưng lên và cương cứng, anh ta muốn được đụ ngay lập tức. Anh tận hưởng nụ hoa nằm sâu trong tâm cánh hoa, ngọt ngào làm sao.

Cảnh tượng nước sữa chảy ra thoải mái khiến Lôi Hồng ở một bên không khỏi nắm lấy bộ ngực đầy đặn và béo ngậy mà tàn phá như bột. Lớp mỡ trắng nõn đàn hồi không ngừng tràn ra giữa các ngón tay của anh, và kết cấu giống như quả đào màu kem thu hút những bàn tay to lớn tàn phá chúng nhiều hơn. Họ cũng cần được hài lòng.

Âm hộ mở hoàn toàn trông giống như một cái miệng bĩu môi nhỏ với sữa lắc chảy ra, tham lam hút thứ gì đó theo từng chuyển động.

Diệp Hầu nhìn thấy cảnh này có chút hưng phấn. Anh ngước mắt nhìn hai bộ phận sinh dục nam còn lại, cảnh tượng càng cứng rắn hơn, đặc biệt là phần thịt đỏ tươi của Lôi Hồng sưng tấy như nấm và tròn trịa hơn như một con gà trống có quả trứng.

"Bạn có thể chọn làm tình và bôi kem," anh ấy nói với Rejon. 

"Không!!! Diệp Hầu, tôi không muốn nữa!! Đừng làm điều này, tôi cầu xin bạn! Đừng làm điều này!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Mịch tràn đầy hạnh phúc, hài lòng và mong đợi, chợt như nghe thấy điều gì đó khó tin. Cô dùng bắp chân và tay đẩy Lôi Hồng ra khỏi bộ ngực lớn của mình, hoài nghi hỏi Diệp Hầu xác nhận. Nỗi buồn không thể kiềm chế trong lòng cô càng trở nên tuyệt vọng khi Lôi Hồng, người đang tràn ngập ý nghĩ xấu xa, đến gần. Cô vùng vẫy, nước mắt trào ra trong cổ họng, tầm nhìn mờ đi, cô cầu xin Diệp Hầu kéo cổ áo Diệp Hầu ngăn cản hắn để chuyện này xảy ra.

"À! KHÔNG! Diệp Hầu, ta hận ngươi!"

Dương Mịch không thể chấp nhận kiểu ngoại tình này. Cô chỉ có thể duỗi thẳng cơ thể để chống lại sự xâm nhập của Leihong, điều này đã cướp đi hạnh phúc của cô và khơi dậy cơn đói tình dục mới được giải tỏa của cô. Cô cảm thấy một viên thịt nóng hổi đang tiến vào cơ thể mình. Sức nóng gần như làm cô ngã gục. Cô có cảm giác như chồng mình sẽ đưa một người đàn ông xa lạ về nhà để chia sẻ những bí mật trong lòng mà chỉ có chồng cô mới biết.

Thân thịt to bằng quả trứng, há miệng nhỏ nhét vào.

Lôi Hồng phớt lờ sự vùng vẫy của Dương Mịch, dang rộng bắp chân và sử dụng âm đạo của nhà phát minh mà anh ta hằng thèm muốn để thỏa mãn lòng tham bên trong của mình. Dù biết Dương Mịch đã bị chinh phục nhưng hắn hiện tại chỉ là người qua đường, người qua đường hôm nay và đêm mai. Anh ấy có thể xuất tinh vào bên trong bao nhiêu tùy thích. Có rất nhiều việc có thể làm trong hai ngày qua để rèn luyện cơ thể cô thích nghi với sự xâm nhập của đàn ông. Nếu như Diệp Hầu không bị chinh phục, hắn cũng sẽ không như thế tự phụ, nhưng tiểu đệ dưới háng hắn lại nói cho hắn biết, đường hầm mật ong này đã có chủ, cơ hội đổi chủ đường hầm mật ong này đã không còn nữa.

Đôi má đỏ bừng của Đại Mi Mi mở to đôi mắt, vẫn tràn ngập sự bối rối khó tin và sự thỏa mãn rối loạn tình dục của cô được thể hiện qua đôi mắt biết nói.

Quả cầu thịt to lớn của quy đầu đẩy về phía trước thêm vài centimet, ép mạnh vào bức tường thịt mà nó thoát ra. Nó chật hẹp như một cái lỗ mới được người mới đào lại, khiến việc di chuyển dù chỉ một inch cũng khó khăn. 

Leihong, người đang phấn khích đến mức đang chơi với nó, đẩy vào vài centimet và bị ép ra ngoài. Dù bị ngập hoàn toàn nhưng âm đạo của anh như sống dậy và tỏ thái độ mạnh mẽ hơn khi mời anh đi chơi. Trước đây anh đã từng thử qua loại béo ngậy và hợp nhất này. Khi đó, anh ta đã chinh phục một thiếu nữ có đứa con một tuổi, sau đó tìm một người đàn ông có hình dáng tương tự để đóng vai anh ta ngất xỉu trên mặt đất, sau đó anh ta thay quần áo và cưỡng hiếp cô gái trẻ một cách công khai. Cô gái trẻ cho rằng nam diễn viên là người yêu của mình. Tình hình hoàn toàn giống như bây giờ. Ngay cả khi cô gái trẻ được đụ vui vẻ nghĩ rằng người yêu của mình đang ở bên cạnh, âm hộ của cô ấy cũng sẽ cư xử như thế này. Bóp con cặc to của mình, anh ta học được cách ngoại tình này từ một trang web biến thái mà chỉ những người phải trả một số tiền khổng lồ để tận hưởng mà không lo phụ nữ mới có thể đăng nhập. Cách ngoại tình này chỉ được sử dụng với người yêu của chính mình, vì nếu nhận ra thì có thể tha thứ, và không được phép sử dụng với người yêu của người khác. Lúc này tiểu thư đang yêu cầu thâm nhập, hắn làm sao có thể nói tốt nói ra, liền giả vờ nói: “Diệp Hầu, con cặc to của ngươi đã thi triển loại phép thuật gì vậy? Nó thậm chí còn chặt hơn sau khi bị bạn đụ so với lúc tôi nhét nó vào vừa rồi. Lưu Vi Vi, cậu có muốn tới thử không? Chắc chắn đó là sức ép của âm đạo còn trinh!”

"Không! Lưu Vi Vi, nếu yêu em thì đừng đến đây! Hãy để tôi đi và chúng tôi sẽ hợp tác với bạn! Ôi, đừng làm vậy với tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa! Ahhh! Đừng mạnh mẽ thế nữa! Tôi sắp chết! Tôi cảm thấy như mình sắp chết!"

Khi Dương Mịch nghe được những lời anh nói, cô nhanh chóng cầu xin hai người đàn ông trước mặt và phía sau đang thống trị cô. Cuối cùng cô muốn cầu xin Diệp Hậu, nhưng Lôi Hồng cũng bị âm hộ trinh nữ bóp đến mức xuất tinh, phung phí niềm đam mê của con cặc lớn trong âm hộ. 

Đối với Dương Mịch, nếu như mối tình ngắn ngủi của cô với Diệp Hầu vừa rồi chỉ là vết nhơ mờ ảo của ký ức cả đời thì việc làm tình với Lôi Hồng giờ đây khiến cô trở nên điên cuồng và tỉnh táo. Có hai người đàn ông mà cô nhận ra đang quan sát mình, khoái cảm trên cơ thể cô chắc chắn rất tốt, nhưng cô có chút buồn bã và sợ Lưu Vi Vi sẽ bị phát hiện vì cách làm tình điên cuồng và trụy lạc của cô lúc này. Giá trị và hình ảnh của cô lại càng kém giá trị trong lòng hai người. 

Vừa rồi cô ấy đã bị Diệp Hậu đụ. Dù muốn chiếm hữu mọi thứ về Diệp Hậu bất kể lòng tham và dục vọng của mình, nhưng dường như cô vẫn có thể chấp nhận ánh mắt như vậy trước mặt chồng mình, thậm chí còn mời chồng mình cưỡng hiếp cô song song với Diệp Hậu. Cô được Diệp Hầu nhẹ nhàng ôm vào lòng, chồng cô hôn cô. Lòng tham của ba người họ dính chặt vào nhau. Tất nhiên, cô biết điều này không thực tế chút nào nên cô say sưa với niềm vui đó. 

Bởi vì Diệp Hầu là người đáng tin cậy, nàng biết Diệp Hầu sẽ không hủy diệt gia tộc của nàng, thân thể này bởi vì nàng thua cược đều thuộc về Diệp Hầu. 

Hiện tại Diệp Hầu muốn chia sẻ nàng với nàng, lại bị Lôi Hồng đụ đến mức nàng phải hét lên. Khi nghĩ rằng cơ thể mình không phải là báu vật trong mắt Diệp Hầu, cô đã rơi nước mắt buồn bã, con cặc sắc bén đến mức xé xác cô ra, xuyên vào cô đến chết, tàn phá phần sâu mỏng manh của cơ thể nhạy cảm của cô. Anh ta đóng lại và kéo cô một cách thô bạo và đụ cô sưng tấy và tròn trịa liên tục. Anh ta mở chiếc rìu và đẩy con cặc rộng ra để đụ cơ thể cô. Cô bị ngạt thở và gần như ngất đi. 

Nhưng cô vô cùng tỉnh táo, cái bụng nhạy cảm lại ngứa ngáy và sảng khoái. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô muốn lên đỉnh lần nữa, nhưng khi nghĩ đến việc bị Lôi Hồng xuất tinh… cô không khỏi vươn tay nắm lấy cổ áo Lôi Hồng và hét lên: “Đừng làm vậy! Lôi Hồng, làm ơn! Đừng ở trong đó! Tôi cầu xin cậu đó!"

Lần này Lôi Hồng tỉnh táo lại, nhưng hắn vẫn phải giả vờ! Sau tất cả, tôi đã chọn để fuck bạn! Anh hung hăng nói: “Vậy em có vui không? Tại sao bạn lại khóc? Bạn có bất hạnh không? Hãy nói lớn cho chúng tôi biết!”

"Ahhh! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Âm hộ của tôi muốn được bạn đụ mỗi ngày!"

"Ồ ồ ồ ồ ~~ Mút mạnh quá! Làm tình một trinh nữ không hề êm ả chút nào!"

Bị kích thích như vậy, Leihong dùng con cặc cứng hơn của mình cưỡng hiếp môi lớn của Dương Mịch với lực mạnh hơn. Lỗ trinh mềm và ướt đến mức chỉ có thể mở ra âm đạo của trinh nữ. Bị tinh dịch của Diệp Hầu làm ướt, hắn càng muốn xuất tinh!

"Tôi sắp xuất tinh!"

"Nó dầy quá! Đừng! Đừng đẩy nó vào! Đừng! Ahhh! Nó đang ngày càng to ra! Kéo nó ra! Đừng, làm ơn!"

"Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh vào bên trong! Nếu có thể, ngăn tôi đụ bạn đi!! Nó sắp ra rồi! Nhanh lên! Tôi sẽ lấp đầy bạn bằng tinh dịch của Diệp Hậu!!"

Anh ta đập mạnh hơn, và tiếng đập của da thịt lại càng khó chịu hơn. Bọt từ chất lỏng màu trắng sữa bám vào lỗ, ngày càng bẩn hơn khi anh di chuyển nó. 

"Ahhh! Đừng xuất tinh vào trong tôi!! Ouch!"

Dương Mịch bị Lôi Hồng kích thích, lên đỉnh nhanh hơn anh, đặc biệt là những lời nói tràn ngập tinh dịch của Diệp Hầu trong cơ thể cô. 

Chụp! 

Lôi Hồng đột nhiên đánh mạnh vào nụ hoa ở sâu trong tâm bông hoa, bên trong có lực hút càng mạnh hơn. Anh cảm thấy thoải mái và tận hưởng phiên bản lớn hơn của bản thân nhờ cơn cực khoái cơ thể của Dương Mịch. Anh nhanh chóng rút ra và xuất tinh lên bộ ngực xinh đẹp một cách vui vẻ. 

Sau khi tinh dịch nóng hổi được xuất vào bộ ngực xinh đẹp, Dương Mịch nở nụ cười vui vẻ và hài lòng, đôi tay run rẩy bôi tinh dịch lên ngực cô và nhào nặn ngực cô một cách cẩn thận. 

Tôi tự nghĩ rằng sáng mai tôi sẽ liếm phần cương cứng của anh ấy rồi lén lút nằm nghiêng để anh ấy xuất tinh vào trong tôi. 

Lôi Hồng hài lòng khi nhìn thấy Dương Mịch mỉm cười hài lòng và chạm vào tinh dịch của mình như vũ khí giết người. Nếu biết Dương Mịch dự định gì, có lẽ tối nay anh sẽ không ngủ được. 

Lưu Vi Vi thoải mái ở chỗ này, đưa máy ảnh cho Diệp Hầu. Anh ôm Chúc Nhân vào lòng và hôn cô, sau đó cả hai cùng nằm trong hồ bơi. Khi hai người đoàn kết, họ mừng đến mức nghiến răng nghiến lợi. Cô gái nhà bên Chu Âm lần đầu tiên nhận cặc của người lạ và bị đụ trước mặt chồng. Nó cũng có tác dụng tương tự như khi Dương Mịch từ chối sự xâm nhập của Lôi Hồng vừa rồi. Đặc biệt là ở trong hồ bơi, bọn họ chưa có kinh nghiệm làm tình dưới nước, cảm giác đặc biệt hưng phấn. 

Diệp Hầu và những người khác dọn dẹp sạch sẽ rồi giao lại hồ bơi cho đôi nam nữ đang quan hệ tình dục. 

Trở lại trong nhà, Diệp Hầu dùng dương vật đã lấy được sờ sờ đầu, xấu hổ phát hiện không có quần áo để thay.

"Tôi muốn chơi với nó lần nữa." 

Dương Mịch nhìn chằm chằm vào vật to lớn này khiến cô muốn chết. Ngoài sự tò mò, đôi mắt xinh đẹp của cô còn tràn đầy hứng thú. 

Đàn ông đều quen thuộc với loại hưng phấn này, giống như nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng và đôi chân dài. 

Lôi Hồng liếc nhìn vật khổng lồ, sau đó lại nhìn mình như một kẻ còi cọc, vật khổng lồ đã khôi phục hoàn toàn năng lượng dưới thân hình cơ bắp xinh đẹp. Vừa rồi tựa hồ vẫn duy trì không kém độ cứng này, hắn sợ đến ngày mai, hắn thật sự không vui vẻ như Dương Mịch vừa rồi. Anh ta có chút không nói nên lời: “Tài năng của cậu bé thật phi thường!”

“Vũng nước này có tác dụng đấy. Bình thường tôi phải lấy lại tự tin để làm điều mình muốn thật nhanh.”

"Nằm xuống! Mười phút nữa tôi sẽ thả cậu ra!"

Khi Diệp Hầu không đồng ý, Dương Mịch kéo thân thể thoải mái của cô đến gần cơ thể đầy nam tính của người đàn ông.

Điều này đã xảy ra nhiều lần. Anh chỉ đầu tư vào hình thể nhưng nó lại trở thành vẻ đẹp khiến phụ nữ hài lòng. Diệp Hầu không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp nằm trên giường để nàng đụ nàng. Rốt cuộc, vừa rồi cô ấy thực sự rất buồn. Đó là một lời nói dối rằng anh ấy không cảm động. Một phần oán hận mãnh liệt trong lòng cô đã được xóa bỏ khi cô khóc lóc và buồn bã cầu xin anh.

Dương Mịch cảm giác được cơ thể ngọc bội hiện ra trước mắt mình, cơ thể đầy nam tính là để cô nếm thử. Đó chỉ đơn giản là một món quà từ Chúa. Cô tham lam đặt cơ thể yếu ớt của mình lên người Diệp Hầu, ôm lấy chàng trai to lớn nóng bỏng giữa cặp đùi nhạy cảm và mềm mại, ôm lấy cơ thể căng phồng và rắn chắc. Với bộ ngực rộng của cô, chạm vào cơ thể rắn chắc của cô và ngửi thấy mùi hơi thở dễ chịu của anh, mùi hương đã lâu không gặp của mối tình đầu cuối cùng cũng được người đàn ông trước mặt kích hoạt. Lúc này, cô cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời, có chồng yêu thương mình và có mối tình đầu đã xin lỗi (thỏa hiệp) với cô.

Đàn ông có hậu cung, phụ nữ thời đại mới cũng vậy. 

Một người phụ nữ xinh đẹp kết hôn với hơn hai người đàn ông không phải là điều gì mới lạ. 

"Dạ Hầu..."

"Ừ... Anh không muốn nói nữa, bị thân thể mềm mại như tuyết của em đè lên, khiến anh cảm thấy lười biếng." 

"Dương vật của bạn đã được cắt bao quy đầu sớm vì cặc của bạn quá to? Tôi thấy phần dài hơn của dương vật của bạn là phần được cắt bao quy đầu, nhưng dấu vết trông không giống như cắt bao quy đầu, nhưng nó phải được cắt bao quy đầu nếu không cắt bao quy đầu!"

"Tôi được cha tôi cắt bao quy đầu khi tôi mới ba tuổi. Gia đình tôi có quan hệ trực tiếp với nhà Minh, và tôi có tổ tiên là người Do Thái, kết hôn với tổ tiên người Do Thái của tôi khi bà tị nạn ở Quảng Châu vào đầu thời nhà Thanh. Vì vậy, gia đình tôi vẫn giữ những phong tục Do Thái tương đối độc đáo như một thiểu số nhỏ. Một trong số đó là tôi cắt bao quy đầu từ năm ba tuổi và không ăn thịt lợn hay ăn vặt bằng thịt lợn. Tôi cảm thấy những di sản và hội nhập văn hóa đã ăn sâu vào máu này đặc biệt đáng để tôi tự hào. và động lực để tìm hiểu thêm."

"Rõ ràng là tôi không muốn nói gì nhưng đã nói rất nhiều..."

"Đã bao lâu rồi bạn không nói chuyện bình thường như thế này? Bạn đã là ngôi sao lớn từ lâu rồi, lại kiêu ngạo tự mãn quá mức, nếu cường điệu quá thì có thể đi gặp bác sĩ trị liệu tâm lý."

"Đã lâu lắm rồi chúng ta mới là người trong cuộc..."

Lôi Hồng nhìn bọn họ trò chuyện, luôn cảm thấy có gì đó không đúng! Nhưng không có gì sai với nó. 

Anh ôm tấm trải giường và ngủ thiếp đi. 

Không biết đã ngủ bao lâu, tôi cảm thấy một thân thể mềm mại trơn trượt của người phụ nữ bước vào. Tôi không khỏi mở mắt ra và phát hiện ra đó là Dương Mịch. Tôi không nhịn được mà chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy rồi ôm cô ấy ngủ.

"Cảm ơn vì vừa rồi không xuất tinh."

"Anh không thật sự lừa dối tôi. Nếu anh từ chối tôi, tôi nhất định sẽ nghe! Nếu... anh thực sự lừa dối tôi, tối nay đừng nghĩ đến việc ngủ. Có một người đàn ông muốn xuất tinh trong âm đạo của anh hết lần này đến lần khác. Anh nên nhận thức được sức hấp dẫn của chính mình."

"Diệp Hầu thật xuất sắc..."

“Đó là bản chất của con người, bạn biết mình đang nghĩ gì và đang làm gì.”

"Cảm ơn Bố già."

"Mặc dù có chút gợi tình nhưng tôi vẫn rất vui. Đi ngủ thôi. Nhân tiện, hai người họ đang ngủ à?"

"Ngày mai cậu nên đi ngủ đi!"

"Chỉ cần vui vẻ thôi, chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Diệp Hầu trở lại phòng, Võ Nhan bọn người không thể đợi được nữa. 

"Bạn có muốn chụp một bức ảnh không?"

Diệp Hậu giơ máy ảnh lên và hỏi Diệp Kim, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía mẹ anh đang nằm trong vòng tay của bố. 

Mẹ tôi đã bị người cha từng trải của tôi chạm vào và trở thành một người phụ nữ dâm đãng. 

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng, vẻ mặt điên cuồng, đôi mắt mờ mịt, môi cắn chặt. 

"Chủ nhân thực sự cuối cùng đã trở lại, Yanyan, chúng ta bắt đầu thôi. Chúng ta về nhà và bắn. Ở đây tôi không thể tin được."

Diệp Tần đặt đôi bàn tay to lớn của mình vào trong chiếc sườn xám đen và dùng nhiều cách khác nhau vuốt ve ngực và mông của anh ấy. 

Sườn xám sọc đen của Vũ Yến cực kỳ gợi cảm. Làn da trắng nõn của cô ấy có sự dịu dàng không thuộc về tuổi tác, vầng trán đầy ánh sáng. Cô ấy trông không tệ hơn một cô gái. Lúc này, làn da trắng ngần của cô đỏ bừng vì ham muốn tình dục. Cô đang chống lại sự tấn công của chồng mình. Cô nhìn con trai của người tình Diệp Hậu với ánh mắt đầy bối rối và khao khát được chồng mình tấn công. 

Đây là một bộ dáng khiêu dâm thẳng thắn, Diệp Hầu cảm thấy nó thật đẹp. 

"Mẹ cũng có hứng à?"

Diệp Hầu vừa hỏi vừa điều chỉnh tiêu cự của máy ảnh.

Vu Nhan thành thật gật đầu. Mặc dù hài lòng vì đã đặt người yêu vào con trai mình, nhưng cô lại cảm thấy trong cơ thể mình có một ham muốn không thể thoát khỏi. Cô chỉ muốn được một người đàn ông đụ và xuất tinh, nhưng cô thường cảm thấy ổn khi có Diệp Hầu ở bên cạnh. Vừa rồi Diệp Hầu rời đi, cô liền cảm thấy ướt át khi bị cha ôm vào lòng mà không chạm vào. 

Diệp Khâm nhìn vào camera, trợn mắt thận trọng nói: "Hôm nay tôi sẽ dạy cho anh biết thế nào là tình dục. Anh nghĩ mình có thể hoàn toàn thỏa mãn cô ấy không? Cho dù thể lực của anh dài hơn tôi và dương vật tốt hơn của tôi, anh cũng sẽ không thua kém, và anh yêu cô ấy. Nhưng anh chỉ thỏa mãn một nửa của cô ấy, bởi vì anh chỉ biết làm tình chứ không phải cô ấy. Quan hệ tình dục là giao phối, bản năng của động vật. Thật xấu hổ khi nói rằng chúng ta là một cặp vợ chồng già. Tôi đã quan hệ với cô ấy rất lâu rồi." Cô ấy cho rằng mình đã yêu từ lâu, cô ấy quá ngây thơ và không biết cách làm tình với cô ấy, thật xấu hổ khi bạn đã có được tình yêu của cô ấy. Bây giờ tôi sẽ dạy bạn cách chinh phục cơ thể của cô ấy, nếu bạn không học được cách nuôi dưỡng cô ấy thật tốt, bạn chắc chắn sẽ tìm được một người đàn ông hoang dã để giao phối.

"Ta không có ác độc bằng ngươi, ngươi hoài nghi ta tìm dã man hai mươi năm!"

Vũ Yến che mặt và làm theo lời cô. Cô chống một tay xuống đất, tay kia che mặt, nâng mông lên, khoe thân hình chữ S thanh tú, nóng bỏng và nhiệt tình trước ống kính, trước hai người đàn ông và trước mặt con gái. 

Diệp Kim không có chút phản kháng nào trước những phụ nữ xinh đẹp như vậy nhưng cô lại thích ghi lại vẻ đẹp này hơn. Cô còn lấy ra một chiếc máy quay phim nhỏ, kém chuyên nghiệp hơn và lắp vào đó một ống kính ghi lại cảm xúc của mình. Dưới sự ảnh hưởng của bố, người giỏi nắm bắt vẻ đẹp và hình thể của mẹ hơn, cô đã ghi lại vẻ đẹp năng động của mẹ. 

"A! Ôi chúa ơi!"

Vũ Yến nằm đó, mông giơ lên. Diệp Tần, một ông già, lấy ngón giữa của mình và quét đôi chân dài và thon lộ ra từ khe sườn xám từ ngón chân hồng đến gốc đùi hướng về phía trong háng. Vũ Yến lắc lư cơ thể và nhấc mông lên nhiều hơn, hét lên với đôi mắt mờ mịt. 

"Nếu anh không yêu cô ấy thì anh nên vuốt ve cơ thể cô ấy như thế này thường xuyên hơn. Anh trêu cô ấy nửa tiếng rồi mới quay lại, đủ cảm động rồi. Nếu yêu cô ấy thì anh nên vuốt ve cơ thể cô ấy như thế này thường xuyên hơn. Anh biết đấy, cơ thể phụ nữ rất nhạy cảm. Đây không phải là quà tặng giới tính sao?"

Anh ấy lúc này giống như một pháp sư, bí ẩn, tự tin và đẹp trai. 

Anh đưa ngón giữa áp sát vào cặp mông hồng hào mịn màng, kéo khe sườn xám về phía eo rồi kéo sát vào eo. Viền váy vén cao dừng lại ngay trước mông, để lộ vùng kín của người phụ nữ trước mặt người khác. 

"Ối!"

Cô lúc này không còn dám vặn mông nữa, sợ rằng sự ngượng ngùng nơi kín đáo của mình sẽ hoàn toàn lộ ra nếu vặn mông, nhưng đối với Vô Nhan như vậy cũng đủ rồi. Cô sẽ không ngừng ngứa nếu không vặn mông, và người đàn ông của cô chỉ cách mông cô một mét! 

Nếu anh nhìn thấy vùng kín vốn đã vô cùng dâm đãng của cô mà không bị đàn ông trêu chọc, cô sẽ xấu hổ muốn chết. 

Diệp Tần cảm nhận được phản ứng của Vũ Yến và con trai anh ta, cười ác độc: "Đã đủ thú vị rồi! Tôi cởi quần lót của cô ấy trước khi trêu chọc cô ấy nửa giờ. Mặc dù cặp mông xinh đẹp của cô ấy trông thật gợi cảm khi mặc đồ lót, nhưng điều này không phải thú vị hơn sao?"

Diệp Hầu nhìn đứa em trai quấn trong áo sơ mi của mình đã đau nhức vì cảnh tượng này. Cảm giác đã biến mất trong Dương Mịch giờ đã quay trở lại. Anh chỉ muốn đút con cặc của mình vào trong Vũ Yến và đụ cô thật mạnh. 

“Nhưng cô ấy là của tôi trong hai ngày này, cô ấy chỉ có thể ngủ trong vòng tay tôi và chấp nhận quan hệ tình dục của tôi.”

Diệp Tần đã nói ra sự thật. 

Anh ta lấy ra con cặc to khỏe mà chỉ một số đàn ông da đen mới có, vỗ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng đang mất bình tĩnh của Vũ Yến. Con gà trống được nhét vào đôi môi đầy đặn của Vũ Yến. Tiếng rên rỉ của Vũ Yến biến thành tiếng thút thít, nhưng vẫn tràn đầy khoái cảm và phấn khích. 

Đối với Diệp Hậu và cha anh, những người có siêu gà trống mạnh như trăn, họ giống như những tân binh mới trưởng thành và chưa có kinh nghiệm chiến đấu. 

Diệp Kim ở đây bỏ cuộc. Một nửa công lao cho con cặc lớn của cha cô dày lên và sưng tấy là do đôi chân xinh đẹp của cô, nửa còn lại là do chất lỏng sửa chữa từ ao nha đam, bởi vì Diệp Tần đã xuất tinh vào mặt dưới cú búng tay của Vũ Yến khi đang tắm. 

Diệp Kim lấy chân máy ra, tìm một góc, lấy máy ảnh ra khỏi người Diệp Hậu và lắp vào. Cô cố hết sức nâng lên cặp mông trắng hồng như tuyết mà Diệp Hầu biết là đẹp đẽ và kích thích nhất. Cô đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Hậu, vén chiếc váy sườn xám sọc đen giống hệt lên, xòe lớp mỡ trắng ren gợi cảm bên dưới, để lộ hậu môn hồng hào chôn sâu trong mông và âm đạo ngọt ngào, đầy đặn và đầy bùn.

"Ôi! Quy đầu nóng quá!" 

Tiếng rên rỉ sung sướng, phấn khích và mong chờ của Diệp Kim rất lôi cuốn. Giọng nói của cô ấy thực sự không có chất giọng của một nữ hoàng. Cùng kiểu với giọng nói của Dương Mịch, trẻ con nhưng lại mềm mại. Ngoại trừ tiếng rên rỉ của mẹ Diệp Hầu, chính tiếng rên rỉ của em gái khiến anh thu hút nhất. 

Diệp Kim nhẹ nhàng dùng quy đầu con cặc to lớn của mình để kiểm tra cô và xoa xoa hậu môn màu hồng của cô. Cô rên rỉ, hét lên đầy vui sướng và phấn khích, còn có âm thanh chờ đợi mà lúc này chỉ có Diệp Hầu mới có thể hiểu được. 

"Chị, chị... ôi!"

Diệp Hậu có vẻ không hài lòng với những gì chị gái Diệp Kim nói. Cơ thể của Diệp Kim chìm xuống trên người anh, cái đầu gà dày cộm xuyên qua các tầng thông đạo và tiến vào một cảnh giới mới. Một vương quốc mới với bạo lực kỳ lạ và không thể giải thích được. Diệp Hầu không thương tiếc đưa toàn bộ cổ tay dày cong cong của mỹ nhân vào trực tràng của em gái mình thông qua khoái cảm vô tận của đường dẫn siết chặt như bàn tay. 

Bằng cách tiếp cận chậm rãi và tàn nhẫn này, Diệp Kim lần đầu tiên thử tính khí khiến cô sợ hãi ở anh trai mình. Nỗi sợ hãi trước khoái cảm kỳ lạ ở hậu môn và trực tràng cùng cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo đột nhiên khiến cô kiệt sức đến đỉnh điểm. 

Thân hình bạch ngọc mảnh khảnh và săn chắc lại hiện lên trong mắt Diệp Hầu, giống như cảnh tượng khác thường mà anh vừa nhìn thấy trên người Dương Mịch. Mồ hôi như sáp ong không ngừng chảy ra, bao phủ lấy cơ thể ngọc bích đầy đặn và thanh tú tuyệt đẹp. Khi được quấn chặt, cơ thể ngọc trắng như tuyết của anh lại hồng hào, đồng thời, anh nhìn thấy quy đầu nhạy cảm của mình lại bị ngâm trong khoang thịt nóng hổi và bị vô số cái miệng nhỏ hút vào. Sự kích thích sảng khoái này khiến con cặc vốn đã sưng tấy đến cực hạn của anh lại dâng trào, khoái cảm càng đến nhanh hơn. 

"A! Chị ơi!"

Diệp Hậu không khỏi kêu lên trìu mến trước khoái cảm nhục dục mà chị gái mang vào cơ thể. 

Sau một thời gian. 

"Anh trai, anh có vui không?"

Diệp Kim yếu ớt nhìn lại cô với gương mặt đầy mồ hôi. Tiếng gọi trìu mến của anh trai cô đã in sâu vào trái tim cô đến mức đáng giá. Thì ra từ lâu cô đã ghen tị với mẹ có anh trai mình. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Cảm giác thật tuyệt."

Diệp Hầu cúi người, mặt đối mặt, thân thể dán chặt vào tấm lưng xinh đẹp của cô. Anh ta đỡ cơ thể mình bằng một tay và tay kia chơi đùa với bộ ngực tuyệt đẹp vô tận. 

"Tôi rất hài lòng, nhưng em gái tôi không còn sức lực nữa..."

Giọng nói của Diệp Kim đang thút thít, cơ thể cô quá mềm mại để có thể đùa giỡn, cho dù chỉ là vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô. 

"Nứt!"

Diệp Hầu cảm khái ngẩng đầu lên, nhìn thấy Diệp Cầm cùng Vu Nham còn chưa vội làm tình. Anh ta vỗ vào cái mông bán khỏa thân của Vũ Yến: "Tôi giao nhà cho em. Chúng ta vào nhà tắm vất vả trước đi."

"Bạch bang bang!"

Vũ Yến thút thít vì phấn khích và bất mãn, ngậm cặc của mình vào miệng. Diệp Hầu như vậy nhìn Vô Nhan, không khỏi mắng vào mông nàng hết lần này đến lần khác, cho đến khi hắn bị đánh đến đỏ bừng mới thả nàng ra.

Vũ Yến gần như bị đánh đến rơi nước mắt. 

Tuy nhiên, Diệp Hậu không để ý đến cô. Anh hơi cúi người, một tay ôm lấy eo Diệp Kim Lưu, một tay đưa xuống dưới đầu gối cô. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, anh đã bế Diệp Kim lên mà không gặp khó khăn gì, anh cũng không quan tâm liệu họ có nhìn thấy anh và em gái quan hệ tình dục qua đường hậu môn hay không. 

Do vấn đề về góc độ của Vũ Yến, Diệp Tần đã bị kích thích bởi Diệp Kim, người đã đạt đến cao trào và sụp đổ ngay khi đưa vào, điều này kích thích miệng Vũ Yến, đang chuẩn bị rút ra như thể cô ấy muốn hút anh ấy. 

Khi Ye Qin nghe thấy tiếng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đóng mở, quay đầu nhìn lại, người phụ nữ yêu dấu của anh đã bị một người đàn ông cao lớn cường tráng từ phía sau ép xuống nước, hôn lên tấm lưng trần của cô, cử động mông cô và cưỡng hiếp cơ thể cô bằng một con cặc lớn. Cô ngẩng cao đầu, phối hợp với cánh tay dài và trái tay đỡ gáy người đàn ông đang hôn sau gáy cô, khiến người đàn ông tiến sâu hơn vào cơ thể cô và ấn vào mông cô mạnh hơn. 

Nếu Diệp Khâm nghe được lời cầu xin trìu mến của người yêu, chắc chắn anh sẽ muốn chém Diệp Hầu. 

"Ugh! Đúng là một tên mập! Cảm giác ngứa quá! Anh ơi! Đi sâu hơn! Anh nhất định phải đi sâu hơn! Ahhhh! Ý nghĩa của quan hệ tình dục qua đường hậu môn là anh càng đi sâu thì càng cảm thấy dễ chịu hơn? Em điên rồi! Anh ơi, đẩy mạnh hơn đi! Ối! Em không thể ngừng ngứa được! Oooh!! Đừng dùng vũ lực như thế này, đau quá! Vào lại đi! Em muốn vào nữa!"

"Đã đến đáy rồi! Ta đẩy ngươi như vậy sẽ đau! Vừa rồi cái kia cứng quá! Trực tràng của ngươi từ trong ra ngoài căng cứng, cặc của ta cứng quá, ta không muốn giết ngươi!"

"Ngứa quá! Ngứa hơn bao giờ hết! Cảm giác như có mấy con sâu đang cắn mình ở dưới đó!"

"Chỉ là một con sâu lớn hãm hiếp em thôi mà? Có bao nhiêu con sâu?"

Diệp Hầu đột nhiên duỗi ra ngón giữa và ngón trỏ dày dặn của mình, đâm vào cái lỗ ngọt ngào phía trước. Anh dùng con cặc to lớn của mình vuốt ve lỗ hậu môn xuyên qua thành thịt mỏng. Anh tưởng Diệp Kim sẽ khó chịu và phản đối nhưng thực tế Diệp Kim lại tỏ ra nhiệt tình như phụ nữ Âu Mỹ khi làm tình. 

"Anh!!! Tốt anh! Cảm giác thật sướng! Chỉ! Đào như thế này!! Cảm giác thật sướng!! Ngón tay dày như vậy... anh hãy mạnh mẽ lên! Chị cảm thấy thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt! Chị muốn có 3P! Anh ơi, sao anh không có thêm một con cặc!"

"Tôi ghen tị!"

Diệp Hầu rút ngón tay ra, sau đó nhét ba ngón tay từ trong nước vào trong lỗ nhỏ, bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Diệp Kim cảm thấy như mình sắp phát điên. Loại khoái cảm này mãnh liệt đến mức khiến cô sợ hãi. Thông thường, cô ấy có thể tận hưởng nó nhiều nhất chỉ bằng hai ngón tay. 

"Woo! Tôi sắp hỏng rồi! Em gái tôi sắp hỏng rồi!"

“Sao em nghe thấy chị ơi, chị đang sướng quá!”

"Ta không biết, ta sợ loại khoái cảm này! Ta cảm giác như sắp chết! Ta thật sự muốn chết!"

Diệp Hậu rút ra kết luận từ kinh nghiệm phong phú của mình rằng Diệp Kim sẽ không bao giờ chết. Cô ấy không chỉ đạt cực khoái mà còn xuất tinh dữ dội hơn. Cảm nhận rõ ràng nhất là quy đầu nhạy cảm đang nhận được nhiều cảm giác hơn ở hậu môn của chị gái. Cảm giác co thắt vô cùng rõ ràng. 

Đột nhiên, Diệp Kim sững người, như sắp chết, và phát ra một âm thanh, toàn thân anh co giật trong nước. Lực hút của hậu môn mạnh hơn âm đạo nên Diệp Hầu cũng rất vui vẻ. Anh phát hiện em gái mình hơi choáng váng khi đạt cực khoái. Cảnh tượng thật đẹp! 

Diệp Hầu không khỏi ôm khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình lên chiếc cằm nhọn của cô, tham lam mút lấy đôi môi anh đào của cô. 

Lúc này, anh phát hiện ra mùi thơm nhàn nhạt của em gái mình đặc biệt rõ ràng, và một dạng sinh vật nào đó dường như bị kích thích dưới dung dịch chữa bệnh kỳ lạ của lô hội. Sau đó anh rõ ràng cảm nhận được cơ thể của em gái mình đang hồi phục, tốc độ hồi phục có thể so sánh với sức mạnh hồi phục bình thường của anh. 

Anh không khỏi nghĩ tới những điểm cần lưu ý về giải pháp chữa bệnh bằng lô hội: tình cảm càng nồng nàn thì tác dụng càng mạnh mẽ và nghiêm cấm đồng tính luyến ái. 

Họ hiện đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và sự tiếp xúc mới lạ khiến anh và em gái đáp lại với sự nhiệt tình tối đa. Sự khao khát cháy bỏng gần như dâng lên trong đầu anh. Đây là lần đầu tiên anh đối xử thô lỗ với em gái mình như vậy, anh có ảo tưởng rằng mình gần như đã chiếm giữ tâm hồn cô. 

Nghĩ tới đây, Diệp Hầu trong lòng càng cảm thấy dục vọng chiếm hữu hơn, giống như ngọn lửa muốn đốt cháy hắn, nên hắn chỉ có thể nhẹ nhàng co giật con cặc của mình để tìm cách giảm bớt cơn ngứa ở hậu môn của em gái mình. 

"Anh ơi, em muốn nhiều hơn nữa."

Đôi mắt đẹp của Diệp Kim tối sầm, trong lòng nảy ra một ý nghĩ khiến tim anh đập thình thịch. Anh bỗng thấy sợ hãi trước cuộc gọi trìu mến này. 

Quả nhiên, trực giác của hắn đã thành sự thật. 

"Anh ơi, chúng ta hãy bí mật sinh con đi."

Trong một lúc anh im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Con cặc bị mạnh mẽ đưa vào trong cơ thể cô, cảm giác thoải mái và nóng bỏng khiến Diệp Hầu, người dường như đã ra lệnh gì đó sau khi quan hệ với em gái mình, lập tức hài lòng. 

Sau đó, Diệp Hậu ấn đôi chân thon dài của Vũ Yến như bông tuyết trắng hồng của thiếu nữ vào dưới nách, và đụ Vũ Yến theo tư thế giống như anh ta đụ em gái mình. Anh yêu tư thế này vì anh có thể nhìn thấy môi âm hộ dày và hồng hào của mẹ anh đang ôm chặt con cặc, và ngay khi Vũ Yến mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy con cặc của anh đang đụ cô. 

Diệp Hầu đụ nàng mấy chục lần, phát hiện bên trong quả thực ướt át hơn, cho nên hắn cũng không vội chơi đùa với tử cung mẹ cực kỳ hưng phấn mà chỉ đụ thật mạnh như thế này. Vũ Yến cũng kéo dài đến gần mười giờ trước khi lên đỉnh. 

"Tôi đã đụ bạn rất mạnh phải không? Tôi cũng đã đụ bạn rất tốt phải không?"

"Địt ta như vậy, cảm giác thật sướng. Mặc dù không có tác dụng như trước, nhưng ấn tượng về mặt rất chấn động. Ta cảm giác như sắp bị ngươi bóp chết, nhưng lại sướng đến tận đáy lòng. Lần này ngươi đi nhanh hơn, đừng mạnh như vậy, ngươi vừa đánh mạnh ta liền không nhịn được cao trào."

Họ trò chuyện và làm tình cùng một lúc, và họ không thể hạnh phúc hơn được. 

Diệp Khâm ở một bên giãy giụa cảm giác như bị quả báo sắp giáng xuống quấy rầy giấc ngủ của Diệp Cẩn? Anh không dám. 

3P với Vũ Yến với con trai? 

Nghĩ đến điều đó thì thật vui nhưng hậu quả thì vô tận. Trong gia đình họ sẽ không ai động đến đường dây này, bởi vì gia đình hòa thuận tưởng chừng như hoàn hảo này thực ra vẫn chưa trọn vẹn, ít nhất là cho đến khi nó trọn vẹn, có lẽ vì đôi vợ chồng già nhàm chán trước khi chọn 4p. 

Gia đình trọn vẹn này phải có vai trò của trẻ em. 

Nếu anh và Diệp Kim muốn có con thì phải mượn hạt giống của Diệp Hậu, còn nếu Diệp Hậu và Vũ Yến muốn có con thì phải xin trứng từ Diệp Kim. Ngoài ra, Diệp Tần còn tin rằng Diệp Hậu và Diệp Kim cũng phải có một đứa con. 

Vì vậy, nghe thấy động tác yêu đương của Diệp Hầu và Võ Nhan trên giường, Diệp Khâm cảm thấy mình rất mệt mỏi, nhưng khi nghĩ đến khoảng thời gian trước đó anh không nhịn được xuất tinh trong miệng Ô Nhan, sau đó làm tình cương cứng không vào được lỗ mật, điều này đã vượt quá giới hạn của anh, nên anh mới thở phào nhẹ nhõm trước khi đi ngủ. 

Diệp Hầu và mẹ anh không biết đã làm chuyện đó bao lâu, do tư thế mới và kỹ năng quan hệ tình dục học được ít nên hai người đã vắt kiệt chút năng lượng cuối cùng trong mình trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, Diệp Hầu bị tiếng kêu của em gái cùng tiếng thịt va vào cơ thể đánh thức. Anh ta không ngủ đủ giấc và không biết xấu hổ vì không tuân thủ thỏa thuận. Diệp Hầu lập tức tỉnh lại. Anh muốn dạy cho anh ta một bài học. Bạn nghĩ cái quái gì về người phụ nữ của tôi? 

Cứ làm tình nếu bạn muốn? 

Bạn phải trả tiền cho việc làm điếm, được chứ? 

Điều gây chú ý là em gái tôi đang bị người cha vô đạo đức đụ từ phía sau, với cái mông to bị ấn xuống. Trên mặt bọn họ tràn ngập đau đớn cùng vui mừng, vẻ mặt vui sướng cùng hưng phấn đặc biệt hấp dẫn. 

"Bố ơi, trời nóng quá. Nóng quá. Bố có thấy thoải mái không?"

Cô kìm nén tiếng khóc. 

Tôi nhìn thấy Diệp Kim một tay ôm bụng bị người yêu và cha cô, gã tài xế già, bằng một tay, mái tóc bù xù không chịu nổi, làn da trẻ trung và bóng mượt, dáng người hoàn hảo đến mức có thể khóc, và cặp mông xinh đẹp của cô tích cực hợp tác với người đàn ông để đụ và cưỡng hiếp cơ thể cô. Cô ấy hơi choáng váng khi thấy tôi tỉnh dậy một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng như vậy. Cô chợt hối hận vì đã dùng cách này để lấy lòng người yêu. 

Nhưng cha cô biết quá rõ tính khí của cô. 

Bây giờ cô chỉ có thể cố gắng hết sức để cứu cô: “Chúng tôi không có quan hệ tình dục. Bạn thấy đấy, đó là lý do tại sao ngày hôm đó anh ấy quan hệ với mẹ mình suốt ba tiếng đồng hồ. Bình thường anh ấy rất thích điều đó”.

Diệp Kim buông tay vào bụng cô, để lộ quy đầu đang áp vào cái bụng săn chắc mịn màng của cô. 

Trạng thái của nó là trạng thái cứng khi quan hệ tình dục. 

"Ồ, chuyện này con hỏi Vu Nhan, cô ấy nói cho con biết, nhưng bố ơi, là vì ngày đó bố không vào được à? Cho nên bố mới làm như vậy?"

"Vô Ngôn không cho phép."

“Nhỡ đâu ông ấy không phải cha cậu mà là một người đàn ông xa lạ, cậu lại bị một người đàn ông xa lạ chơi đùa như vậy thì sao?”

Diệp Hầu bình tĩnh hỏi. 

Diệp Cẩn sắc mặt âm trầm: "Thật ghê tởm."

"Chính là nó!!!!"

Diệp Hầu giơ nắm đấm mạnh mẽ lên, gầm lên! "Tôi xin lỗi!" 

Diệp Tần chán nản bước vào hồ suối nước nóng xanh ngát với sương mù cuồn cuộn và tỉnh dậy. 

Diệp Kim bất lực và xấu hổ che chăn bông lên hình dáng kiêu hãnh của mình, sau đó dùng gối che đầu lại. Bây giờ cô muốn đào một cái hố và chôn mình. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Hầu không biết nên nói cái gì nữa. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói với Vô Nhan: “Mẹ, tối nay con không ôm mẹ ngủ được. Chúng ta đều biết ranh giới của mình là gì. Chúng ta đều yêu thương mọi người. Chúng ta không muốn gia đình mình bị hủy hoại. Con xin lỗi. Con ra ngoài hít thở không khí, có chút ngột ngạt. Đừng đến với con.”

Diệp Hậu nhặt chiếc áo sơ mi anh đưa cho Diệp Kim mặc tối qua và định mặc vào. Diệp Kim nhanh chóng nắm lấy một góc, vừa nhẹ nhàng vừa cứng rắn nói: "Anh... em cho anh ba mươi phút!"

"Không hẳn, nhưng trong gia đình chúng tôi không có kẻ hèn nhát."

Cứ như vậy, anh uể oải khoác lên mình chiếc áo sơ mi thơm mùi cơ thể của em gái, treo quần lót lên rồi uể oải bước ra ngoài bằng đôi chân trần. 

Không phải Diệp Hầu thích lộ liễu, mà là hắn rất thích lộ thân thể. Chỉ bằng cách này anh ta mới có thể cảm nhận được trạng thái thể chất của mình và những thay đổi tinh tế trong tự nhiên. Lúc này, anh sẽ trở nên bình yên.

Người phục vụ ở lâu đài đã đổi ca. Anh nghĩ đến cô gái xinh đẹp trẻ hơn anh nhưng lại đi làm sớm. Anh chợt nhận ra rằng trò chuyện với cô bé này thật yên bình dù chỉ trong thời gian ngắn. 

Sau đó anh ta nhờ người phục vụ đưa anh ta đến gặp người giám sát hiện tại của anh ta. 

Đương nhiên, tôi đã nộp đơn xin người giúp việc độc quyền của riêng mình. 

Chờ Diệp Hầu đi trong phòng, tình thế lập tức thay đổi. Tôi nhìn thấy hai người đẹp hai mẹ con ôm Diệp Tần trong bể bơi. Diệp Kim duỗi đôi chân xinh đẹp của mình và đặt chúng lên ngực anh để anh chơi đùa. Vũ Yến nhặt con cặc biến thái lên và bắt đầu liếm nó. Bộ ngực kiêu hãnh cũng được bú vú. Diệp Khâm cảm thấy vô cùng thoải mái, rất nhanh liền xuất tinh, nhưng cũng rất nhanh trở nên đắng nghét. 

Cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được giao ra, Diệp Tần đã xuất tinh bốn lần liên tiếp trong hai giờ dưới sự nỗ lực của hai người đẹp để lấy lòng anh! 

Tôi sẽ không sợ nếu anh ấy trẻ bằng con trai tôi, nhưng năm nay anh ấy đã bốn mươi chín rồi! 

Diệp Khâm cảm thấy mình trống rỗng đến mức không biết liệu mình có thể cứng rắn được ít nhất đến tối mai hay không. 

Anh đảo mắt rồi quay lại giường và ngủ thiếp đi. 

Tôi không biết Dakengtou được làm từ loại vật liệu xây dựng nào. Nhiệt độ dễ chịu và khiến cơ thể cảm thấy dễ chịu. Cho dù có bị đấm thì cơn đau cũng thấp hơn nhiều so với dự kiến. Đây phải là một vật liệu mới và đắt tiền. 

Thực sự có thể đạt được công nghệ của Trái đất sau hai mươi năm nữa. 

Nghĩ đến đây, Diệp Khâm chìm vào giấc ngủ sâu.

Vu Nham vặn vẹo cổ tay, tê lưỡi: "Hai cha con này thật sự là biến thái."

Diệp Kim lười biếng duỗi đôi chân thon dài trong nước, mệt mỏi rửa mặt: “Đúng vậy, tôi luôn cho rằng lão già này chỉ làm chuyện đó hai lần một đêm, nhưng thực ra ông ấy đã xuất tinh bốn lần trong chín mươi phút. Ông ấy đã bốn mươi chín tuổi, chưa đến hai mươi đâu!”

Khi Wu Yan nhìn thấy người đẹp chân dài này, đôi mắt của cô ấy đột nhiên sáng lên quyến rũ như một dòng nước suối: "Hay là chúng ta cùng nhau đến mật thất để phục vụ Diệp Hậu vào ngày thứ ba? Anh ấy chưa bao giờ thử loại dịch vụ gọi là bay đôi này!"

Diệp Kim làm sao có thể không biết mẹ cô đang có ý đồ gì: "Không, nếu con muốn làm thì làm ở đây và nhốt lão già ra ngoài."

Nói xong, cô cố tình duỗi đôi chân dài và xinh đẹp với tỷ lệ hoàn hảo và các khớp nối đều đặn. 

Vô Nhan lao tới, đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của cô: "Hừ, cô cũng là một kẻ biến thái, ngày mốt tôi sẽ thử những người đàn ông khác, xem Diệp Hầu có phải cũng bị cơ thể của tôi mê hoặc hay không."

"Con đĩ, con điếm!"

Diệp Kim mắng cô, muốn rút đôi chân dài của cô ra nhưng lại phát hiện mẹ cô đã đi lên, dùng cái lỗ màu hồng còn mềm mại hơn cả con gái để dính vào bắp chân cô thực hiện động tác thủ dâm. Điều này khiến cô sợ hãi và nhanh chóng quan sát những thay đổi của nước và chỉ yên tâm khi nhận ra đó không phải là người đồng tính. Nếu là Lily thì người yêu của họ chắc chắn sẽ xấu hổ và tức giận đến chết mất.

"Mẹ ơi, cái âm hộ của mẹ chạm vào làm con nhớ đến thạch. Hồi chúng ta biểu diễn Lily cho tài xế cũ thì không như thế này. Lúc đó trơn hơn, chưa có Q touch như vậy. Nghe nói huyệt đạo của mẹ nổi tiếng lắm. Có phải mẹ lấy được liên kết hóa học từ quả chuối to của anh trai không?"

"Liên kết hóa học? Có nghĩa là bị vật thể lạ kích hoạt? Khóa gen trong tiểu thuyết? Nếu vậy thì cảm giác có chút giống nhau. Màu da của tôi trong bức ảnh hiện tại và màu da trong bức ảnh trước giống như tôi là em gái tôi và bức ảnh là em gái ruột của tôi."

"Đừng mài nữa, tôi cũng muốn nó!"

"Chỉ nghĩ đến việc cùng cậu phục vụ Diệp Hầu, tôi đã thấy hưng phấn rồi. Sao không dừng lại đi! Cậu cũng có thể đến."

"A! Đồ biến thái! Thả tôi ra!"

"Chà! Âm hộ của em gái tôi ngày càng béo và căng mọng hơn, chẳng trách nó có thể chứa được con cặc biến thái của lão tài xế già!"... Dưới sự hướng dẫn quyến rũ của người phục vụ, tôi tìm được quản gia trong siêu thị siêu miễn phí giống như trung tâm mua sắm trên tầng ba của lâu đài. 

Lần này là một quản gia thành thục, khí chất và ngoại hình rất giống. 

"Bạn đoán đúng rồi, anh ấy là anh trai tôi. Đơn đăng ký của bạn hoàn toàn không có vấn đề gì. Tôi sẽ nhập nó vào máy tính ngay bây giờ. Bạn có thể giữ lại thẻ căn cước của cô ấy. Chúng tôi sẽ lấy lại cho đến khi bạn kết thúc hành trình."

"Nếu nó bị mất thì sao!"

"Bạn không thể ra lệnh cho người giúp việc của mình làm những gì bạn muốn nếu nó bị mất. Đây là dấu hiệu ra lệnh."

"Nó bị người khác đánh mất và nhặt được. Vậy có nghĩa là người giúp việc của tôi thuộc về người khác phải không?"

"Thật là một khung cảnh kỳ lạ, nhưng không, người giúp việc của bạn có quyền từ chối bạn."

"Cám ơn phu nhân, nàng thật xinh đẹp! Giống như nữ thần mặt trăng trong bầu trời đêm trong xanh."

"Anh cũng vậy, nhưng tôi là gay. Nhân tiện, nếu anh giành được vị trí đầu tiên, anh có thể có ba người giúp việc cùng một lúc."

"Tôi chỉ khen ngợi vẻ đẹp của bạn thôi, điều đó không có ý nghĩa gì cả."

Nói xong những lời này, Diệp Hầu ôm bảng tên, sốt ruột rời đi. 

Một số quản gia da trắng với làn da mỏng manh phương Đông hơi nâng chiếc cằm nhọn lên, nhìn tấm lưng rời đi và cặp mông rắn chắc dưới vạt áo của anh ta, lẩm bẩm: “Sao nhìn anh ta như sắp kết bạn vậy? Sao mình không ghét anh ta nhỉ? Anh ta là hoàng tử đánh thức mình thành nữ sao?... Xem ra chúng ta chỉ có thể tiếp xúc với anh ta trong thực tế thôi.”

Diệp Hầu đến ký túc xá nữ sinh ăn mặc như thế này, để mọi người có thể tưởng tượng ra cảnh tượng họ biến thành một nhóm nữ biến thái. 

Cô gái nào cũng chạm vào mông anh ít nhất một lần. May mắn thay, họ đều là những người đẹp được lựa chọn kỹ lưỡng và chất lượng. Nếu anh ta ở Mỹ, có lẽ anh ta sẽ bị một người phụ nữ kéo về ký túc xá và đánh đòn trước khi được thả ra. 

Ký túc xá của Alison Bly nằm trên tầng ba của nhà nguyện. Bởi vì ở đây có ba ca, ban đầu Diệp Hầu còn tưởng rằng tầng ba sẽ bị ép buộc, nhưng lại có thể nhìn thấy một nhóm nữ sinh đang ngủ ngon lành, còn có thiết kế phòng ngủ nhỏ nhắn, tinh tế, đơn giản và thiết thực. Nó thực sự có cảm giác tốt hơn việc trang trí căn hộ của anh ấy. 

(Mọi cô gái đều thật xinh đẹp! Giống như một nhóm búp bê. Này, họ là búp bê!) Diệp Hậu nhận dạng từng người một để xem liệu anh ta có thể nhận dạng được Alison Bly hay không, và anh ta nhận ra họ ngay lập tức. Trong số mười sáu con búp bê đang ngủ, vẫn rất khó để xác định được một cô gái mới quen nhau chưa đầy mười phút. Có thể nhận dạng được bọn họ, Diệp Hầu cảm thấy trí nhớ của mình thật sự rất tốt. 

Diệp Hầu ngủ chưa đủ giấc nhìn thấy Alison Bly ngủ say đến chảy nước miếng, hắn không khỏi nhẹ giọng kêu lên. 

Như thể có linh cảm, Alison Bly mỉm cười ngọt ngào khi nhìn thấy anh, như thể cô đang nhìn thấy một người họ hàng. 

Diệp Hầu đưa bảng tên cho cô, sau đó nói: “Đây là bảng tên của cô, bây giờ tôi giao cho cô cất giữ, để cô có quyền từ chối yêu cầu thô lỗ của tôi. Bây giờ tôi ngủ không đủ giấc, phải ngủ trên giường.”

Alison Bly, người đang ngủ ở giường dưới, vô thức nhìn thấy chiếc váy của Diệp Hậu. Cô ấy vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp và ngây thơ của mình và đỏ bừng. Cô cũng nhận thấy bàn chân bẩn thỉu và lấm bùn. Cô vội đứng dậy đẩy anh lên giường, cầm mâm sắt đi lấy nước. 

Động tác của cô nhẹ nhàng và tinh tế, tràn đầy sức sống và cơ thể cô rất đẹp. Một lúc sau, cô giống như một cô vợ nhỏ vui vẻ, bưng một mâm sắt đựng đầy nước bước vào, dùng ngón tay ngọc rửa chân cho sạch sẽ lần nữa mà không hề phản đối, lộ ra nụ cười hài lòng ngọt ngào. 

Diệp Hầu hưng phấn. 

Anh dễ dàng bế Alison Bly mảnh khảnh lên giường và ấn cô xuống dưới mình để hôn. Ngoài sự hoảng sợ ban đầu, cô còn nhiệt tình đáp lại như một người vợ nhỏ. 

Diệp Hầu không kìm được xúc động, từng mảnh quần áo rơi ra khỏi cơ thể thiếu nữ nhưng thành thục và quyến rũ. Anh vuốt ve và hôn cô như một tác phẩm nghệ thuật. 

Alison che mặt, há miệng, giống như một con cá koi xinh đẹp lên bờ nhưng không phát ra được âm thanh. 

Mãi cho đến khi Diệp Hầu cởi bỏ bộ đồ lót đạo đức màu đen dễ thương và vô cùng gợi cảm, chỉ nhìn thấy vài sợi tóc vàng, Diệp Hầu mới tỉnh táo lại. Cô gái trước mặt anh vẫn còn trinh. Lần đầu tiên, anh nên dành cho cô một ánh nhìn khó quên và trấn an, thay vì lén lút như ngoại tình.

"Tại sao? Bạn không muốn nó lắm à?" 

Alison Bly đã nắm lấy bộ phận sinh dục nam khiến cô sợ hãi. Nó dày bằng cánh tay của cô ấy và siêu cứng. Nếu không phải quy đầu mềm mại mà cứng rắn, cô còn tưởng rằng đó là một thanh sắt.

Đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng và vụng về, khiến Diệp Hầu vừa hưng phấn vừa thoải mái. "Ngày thứ ba, chúng ta sẽ đi mật thất chơi một ngày."

Cơ thể thanh tú của Alison Bly đột nhiên run lên. Là bồi bàn, họ đương nhiên biết...sự điên cuồng làm tình trong bóng tối của căn phòng bí mật khiến cô cảm thấy bị thôi thúc mạnh mẽ như thế nào. Đặc biệt, cô biết rằng chàng trai phương Đông đẹp trai này, chủ nhân độc quyền của cô, muốn đưa cô vào thế giới của hai người.

Cô rất quen thuộc với văn hóa Trung Quốc đằng sau Diệp Hậu, và đương nhiên hiểu được tình cảm thực sự của Diệp Hậu dành cho cô. Cô cũng thông thạo tiếng Trung, nhưng bây giờ cô chỉ muốn nói với chú khỉ thân yêu ngày đó rằng cô muốn tạo cho nó một điều bất ngờ nên không cần suy nghĩ gật đầu và hôn cô say đắm. Sau đó, cô trốn dưới tấm trải giường, tìm thấy con cặc lớn, mở miệng ngậm nó vào rồi đi sâu vào cổ họng trước khi thả nó ra.

Đó là một màn thổi kèn giật cục nhưng không có lỗi, và anh ấy dường như có chút kinh nghiệm và nhiệt huyết với việc nghiên cứu sâu về cổ họng. Diệp Hậu, người không có kinh nghiệm về cổ họng sâu, đã xuất tinh vào cổ họng dịu dàng và nóng bỏng của Alison chỉ sau vài cú vuốt ve.

Anh ấy phấn khích đến mức cử động của anh ấy có chút thô bạo. 

Alison Bly không quan tâm. Cô không chỉ nuốt con cặc, liếm sạch rồi súc miệng mà không nuốt, còn ăn một miếng kẹo cao su trước khi để Diệp Hầu chạm vào mình lần nữa. 

Diệp Hầu làm sao có thể không thích đồ của hắn và của nàng? Anh ôm cô vào lòng và hôn cái lưỡi ngọt ngào của Alison, dùng hành động nói với cô rằng anh không ghét bất cứ thứ gì.

Alison cảm động, đẩy anh ta ra vẻ chán ghét, nói: "Tôi có thể chịu đựng được việc mình bẩn thỉu, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc giao thân phận bẩn thỉu của mình cho người mà tôi quan tâm. Đây cũng là một loại chứng sợ thần bí."

Diệp Hậu xoay cô sang một bên đối mặt với anh, và dưới cái nhìn ngạc nhiên của Alison, anh đẩy bộ phận sinh dục đã lấy lại độ cứng và lửa của người đàn ông ra khỏi khe hở của môi âm hộ màu hồng và nhạy cảm của cô và ra khỏi mông cô. 

Cây gậy nóng bỏng, cứng rắn và nam tính hoàn toàn nghiêng về phía háng cô. Cô không khỏi ôm chặt hơn, vô thức dùng bàn tay nhỏ còn lại che mông lại. Khi làm như vậy, quy đầu nóng bỏng ép vào lòng bàn tay cô và cô có thể điều khiển nó để điều chỉnh nó theo một góc độ tốt hơn. 

"Sẵn sàng xuất tinh chưa?"

Diệp Hầu nhéo cái cằm mũm mĩm của Tú Kiều, hắn cảm nhận được trong khe hở có thêm hơi nóng và hơi ẩm. 

"Ừm~"

Alison Bly vẻ mặt say khướt gật đầu, ôm cổ Diệp Hầu vừa mong đợi, vừa sợ hãi vừa hưng phấn. 

Nhìn cô ấy có vẻ rất ngượng ngùng và ngây thơ. 

"À!"

Diệp Hầu không khỏi co giật mạnh mẽ, hai người vừa vui mừng vừa hưng phấn kêu lên, sau đó nhanh chóng hôn lên miệng đối phương. Thật khó chịu khi đánh thức bạn cùng phòng của anh ấy và làm phiền anh ấy quan hệ tình dục. 

(Khoái cảm không tệ hơn quan hệ tình dục!) Diệp Hậu nhận xét trong lòng. 

Phần đùi trong của cặp đùi săn chắc của cô chứa đầy những cánh hoa ướt, béo ngậy và giòn. Mỗi cái co giật nhẹ nhàng đều có một cảm giác mềm mại ngây ngất thấm vào tận xương tủy. Sau đó hắn không khỏi tăng tốc. Kết quả là Diệp Hầu không khỏi chậm lại. 

Thật là mượt mà! Loại cảm giác êm ái này đến và đi nhanh hơn âm đạo, nhưng sương ngọc trinh nguyên do âm đạo của Alison Bly tiết ra mới thực sự là chất bôi trơn và kích thích tình dục tốt nhất. 

Sự dịu dàng vô tận, sự mềm mại dính dính, nếu không có tiếng nước ầm ĩ, Diệp Hầu nhất định không khỏi bắt đầu đụ cô. 

Khi đó cô gái cực kỳ nhạy cảm. Sau lần lên đỉnh đầu tiên, không lâu sau đó cô có lần lên đỉnh thứ hai. Giờ đây đỉnh điểm bạo lực thứ ba của Alison Bly sắp được tích lũy. Diệp Hầu giảm tốc độ để cô gái bình tĩnh lại, sau đó hai người cùng nhau lên đỉnh. 

Không cần lời nói, chỉ cần một cái nhìn. 

Hai người phối hợp đâm từ từ, Diệp Hầu cũng cố ý điều chỉnh góc độ để con cặc lớn quấy rối màng trinh cứng rắn, để cô gái thỉnh thoảng cảm nhận được khoái cảm căng thẳng mà không hề đau đớn khi phần thân dưới của mình được mở ra. 

Diệp Hậu không thể chịu đựng được sự cám dỗ mất trinh bất cứ lúc nào nếu không dùng vũ lực nên anh thở một hơi nặng nề và quay trở lại con đường đúng đắn. 

Alison Bly dường như cảm nhận được áp lực của Diệp Hậu dâng trào. Cô không khỏi căng thẳng áp vào khuôn ngực rộng rãi, rắn chắc, cơ bắp của nam nhân mà hôn lên xương quai xanh của Diệp Hầu. Cặp đùi yếu ớt ban đầu của cô cũng có cảm giác mạnh mẽ. 

Đột nhiên, Diệp Hầu ôm đầu nhỏ của cô gái vào trong lòng, đâm vào phần thân dưới của cô càng lúc càng mạnh. 

Cả hai người đều cảm thấy như sắp nghẹt thở. Khi Diệp Hầu cố ý muốn xuất tinh vào môi âm hộ, khi chất lỏng nóng như nước sôi rưới lên chồi thịt của âm vật đã bị cọ xát và chuyển sang màu đỏ, hai người lần lượt ôm nhau và đè nén cao trào. 

Chưa từng có khoái cảm lan tràn toàn thân cô gái, trong mắt Diệp Hầu xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng màu hồng trên làn da trắng nõn của cô. 

Diệp Hầu bắt đầu có chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh lại không nghĩ tới nữa. Trực giác mách bảo anh rằng đây là một điều tốt. 

"Tôi ra nhiều quá!"

Alison Bly, người đã bình phục, lại bắt đầu cau mày dễ thương, suy nghĩ xem nên thay ga trải giường hay tắm rửa. 

"Bạn có ngốc không? Bây giờ là lúc để nghĩ về điều này?"

"Có vẻ như vậy! Anh chỉ muốn ôm em ngủ thôi."

"Thật dễ thương! Các chuyên gia đã quan sát thấy rằng tình dục có thể khiến mọi người gắn kết chặt chẽ hơn."

Nghe vậy, Alison Bly làm công việc dọn dẹp cơ bản cho mình và Diệp Hậu như một người vợ nhỏ, giống như treo một mặt dây chuyền búp bê lớn lên người Diệp Hậu, rồi ngủ ngay sau đó.

"Anh yêu em, đồ ngốc nhỏ." 

Diệp Hầu phát hiện, từ khi bị Lôi Hồng và Dương Mịch tẩy não, hắn mới có thể nói ra những lời yêu thương như vậy cực kỳ nghiêm túc và chân thật. 

Dù biết đó là lời nói dối nhưng Alison Bly lại nghĩ đến sự phấn khích của Diệp Hậu khi cô lên đỉnh trong cơ thể nên cô coi trọng điều đó, sau đó dự định đến một đất nước khác để tìm anh. Cô biết đàn ông và phụ nữ Trung Quốc đều mong muốn có hậu cung, chỉ cần Diệp Hầu chịu chấp nhận cô, anh đương nhiên sẽ mang đến cho cô sự an toàn và bình yên. 

Tình yêu của cô bé thật điên rồ. 

Sự điên rồ này có một thuật ngữ mà mọi người có thể tri ân, đó là tuổi trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Diệp Hầu đã ngủ không biết bao lâu. Anh cảm thấy có ai đó đang nhìn mình bằng ánh mắt tinh quái nên tỉnh dậy nhưng chưa muốn dậy nên nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Nhưng những chủ đề ở ký túc xá nữ luôn là những chủ đề thú vị đối với phái mạnh. Ví dụ như vào lúc này, có một đôi mắt nghịch ngợm đang nhìn chằm chằm vào anh, trong khi các cô gái bên ngoài đang chơi phiên bản ký túc xá nữ của Victoria's Secret. Các cô gái trong ký túc xá rõ ràng đã biết đến sự tồn tại của anh, cố tình hạ giọng để thảo luận về ưu điểm của một số vật thể nhỏ bên ngoài trên cơ thể họ. Diệp Hầu còn hiểu rõ phụ nữ hơn cả phụ nữ, anh muốn ra ngoài thảo luận với họ! 

Chà, cuộc thảo luận là giả tạo, việc xác định đồ lót là điều anh mong muốn trong lòng. Bằng cách nào đó, do bị Lôi Hồng và Dương Mịch tẩy não, cùng với sự hiểu biết không lời của cha mẹ anh, cách cư xử của anh đối với em gái đêm qua, mẹ anh sau đó, và cách cư xử của anh đối với Alison Bly hôm nay không giống với con người trước đây của anh. Đây không phải là mấu chốt của vấn đề. Mấu chốt là ba cô gái có quan hệ mật thiết với anh này đều rất hài lòng với những hành động này! 

Bây giờ anh ấy có ý tưởng sử dụng công thức lấy được từ Dương Mịch và tiếp tục thử nghiệm trên những cô gái khác! 

Cảm giác này rất mới lạ. Diệp Hầu cảm thấy mình từ bị động chuyển sang chủ động, bắt đầu chủ động gần gũi với những cô gái khác. 

Dù cô có là một cô gái bình thường về mọi mặt thì anh vẫn muốn yêu cô. 

Tôi chưa bao giờ có ý tưởng như vậy trước đây chứ đừng nói đến việc chủ động. 

Trừ khi anh ấy gặp được người mà anh ấy cảm thấy hài lòng, anh ấy sẽ đồng ý thử hẹn hò. 

Nhưng bây giờ, anh ấy chỉ muốn hẹn hò với các cô gái, miễn là anh ấy chủ động làm điều đó. 

"A! Tại sao cốc B của Wos'er khi đeo lại có tác dụng lớn như vậy, nhưng khi tôi đeo vào lại không có tác dụng ba chiều. Tôi đến đây để buồn cười sao? Thân hình của tôi cũng không tệ hơn Wos'er!"

"Có lẽ bạn thấp."

Cuối cùng, Diệp Hầu không có đè nén sự xúc động trong lòng này, hắn lựa chọn tôn trọng suy nghĩ của chính mình. 

Thế là anh ta mở đôi mắt đen láy, cực kỳ gợi cảm ngay cả đối với người da vàng. 

Đôi mắt của Diệp Hậu như con tằm kẻ mắt, khuôn mặt mịn màng như vương miện, vầng trán màu hạt dẻ, đôi mắt đen như nét hoàn thiện, mang đến cho người ta sự gần gũi như ánh nắng. Tất cả những điều này cho thấy người này có vận may tốt. 

"Ahhh~~"

Đây là cách một nhóm nữ thần phản ứng như thế này khi bất ngờ nhìn thấy Vương Lực Hoành trên đường phố. 

Diệp Hậu cũng sợ hãi, bởi vì Alison không phải là người duy nhất nhìn vào khuôn mặt đang ngủ của anh mà là bảy, tám khuôn mặt xinh đẹp của các cô gái Âu Mỹ. Chẳng trách chỉ riêng cái nhìn đó đã đánh thức anh dậy. 

"Xin chào mọi người, tên tiếng Anh của tôi là Monkey. Bạn có thể gọi tôi là Monkey. Rất vui được gặp bạn."

Diệp Hầu cảm thấy mình nên khách khí giới thiệu bản thân, nên đã tính toán sai thời gian ngủ của mình. Cảm giác bất lực sau khi ngủ một thời gian dài khiến anh có cảm giác lười biếng. Thân hình nam tính cường tráng nửa nằm nửa người trên giường, chiếc điều hòa mỏng nhẹ trượt xuống mông, lộ ra vòng eo rắn chắc của nam giới, khí chất của một quý ông, nụ cười của chàng trai tỏa nắng, cùng vẻ lười biếng quý tộc bệnh hoạn của các lâu đài Âu Mỹ. 

"Chúa ơi! Chúa ơi! Tôi đã nhìn thấy mối tình đầu của mình!"

"Chúa ơi! Có phải bạn đã gửi một thiên thần xuống trái đất?"

"Ahhh!~"

"Khỉ thân yêu, em yêu rồi, để anh theo đuổi em. Em không muốn làm người giúp việc của anh nữa. Không, em vẫn muốn làm người giúp việc của anh..."

Một đợt la hét mới dữ dội hơn lan ra xa. 

Diệp Hậu không nói nên lời nhìn Alison Bly, người từng tiếp xúc da thịt, hét lên như các cô gái, nhìn anh như hoàng tử và nói chuyện không mạch lạc. Đây có phải là trường hợp? 

Tôi là một người sống chứ không phải một tác phẩm nghệ thuật mong manh. Nếu bạn muốn chạm hoặc ôm tôi, tôi sẽ không phiền. 

Anh nhìn qua đám đông ngoài cửa sổ và nhận ra rằng trời đã thực sự muộn, khoảng tám chín giờ. 

Diệp Hầu cười khổ. Anh đã ngủ được mười tiếng rồi. Có vẻ như anh không phải không bị áp lực khi yêu mẹ mình. 

Mẹ bảo chúng ta nên tập thể dục điều độ, nhưng ban đầu Diệp Hầu không đồng ý, nhưng bây giờ anh không khỏi thở dài, gừng già vẫn cay! 

Hóa ra mẹ tôi thực sự muốn tôi biết rằng bà chỉ là một người phụ nữ xuất chúng, một người phụ nữ bình thường cũng có thể rỉ ra nước ngọc từ cặc của những người đàn ông khác và đạt cực khoái hoang dã hoặc thậm chí xuất tinh, không phải bà có sở thích gì. 

Nhưng ai lại cho phép mình quan hệ với mẹ mình rồi lại yêu nhau? Giờ chuyện đã xảy ra thì không thể thoát được. 

Diệp Hậu đã từng chứng kiến ​​​​câu chuyện tình yêu lừa dối giữa bạn thân và bạn gái của anh ấy. 

Từ cấp hai đến hết cấp ba, người bạn thân nhất của tôi được nhận vào Đại học Thâm Quyến, nhưng con gái anh thi trượt và không bao giờ nghĩ đến việc học lại. Rồi năm nay, khi anh đang học năm thứ ba đại học, con gái anh đã bỏ rơi người bạn thân đã yêu nhiều năm vì một cuộc hẹn hò mù quáng do gia đình sắp đặt, và gả mình cho một người hẹn hò mù quáng mới quen nhau chưa đầy nửa năm. Khi tôi biết được, lý do anh ấy kết hôn với người hẹn hò mù quáng hóa ra là vì chiếc ô tô trị giá 100.000 RMB. 

Mối tình nhiều năm được bán với giá chưa tới 20.000 USD. 

Cho nên Diệp Hầu không tin vào sự tồn tại của tình yêu. Anh chưa bao giờ có tình cảm với bất kỳ cô gái nào ngoại trừ mối tình đầu và em gái anh. 

Phải đến khi gặp mẹ, Diệp Hầu mới xác nhận tình yêu của mình đã đến. 

Tình yêu xuất phát từ trái tim, nụ cười của Diệp Hầu khiến người ta tin vào sự tồn tại của tình yêu. 

Mọi người đều thắc mắc Diệp Hậu và Vũ Yến trước khi họ nhìn thấy họ cùng nhau, nhưng khi nhìn thấy hai người, mọi người đều bỏ qua mối quan hệ mẹ con giữa họ. 

Khí chất toát ra từ hai mẹ con gần như giống nhau. Người Trung Quốc sẽ nói rằng họ hạnh phúc và hài lòng. 

Người nước ngoài sẽ nói rằng họ là những con người làm chứng cho sự ưu ái của Thần Tình Yêu. 

Là Diệp Tần, chồng của Vũ Yến hơn 20 năm... Ngay cả bản thân Diệp Tần cũng cho rằng con trai mình đã làm rất tốt, nhưng cô gái này thật quá đáng. Sớm hay muộn, một người đẹp đẽ và thiếu cảm xúc như vậy cũng sẽ nằm trên giường của người đàn ông khác. Anh ta không có gì ngoài sự ghen tị, ghen tị và ngưỡng mộ. 

Mặc áo sơ mi màu be cà phê, cà vạt hoa văn màu be cà phê, áo khoác vest mỏng và rộng màu be, quần rộng màu be mỏng và mềm cùng chất liệu, đi giày da màu be cà phê, Diệp Hậu vô thức hất cằm kiêu ngạo, với thân hình thon thả, phía trên rộng và phía dưới hẹp. Sự kết hợp đơn giản và vô cùng đơn giản này ngay lập tức khiến anh trở nên đầy phong cách thời trang. Từ xa đã bị thu hút bởi khí chất của anh. Ở gần, chỉ cần anh dám nhìn lại đôi mắt trong suốt ấy, trong lòng anh liền cảm thấy yên tĩnh. 

"Thật tuyệt vời, tôi thậm chí không thể nhận ra chính mình. Alison, nếu bạn ăn mặc đẹp như vậy cho tôi, bạn không sợ người phụ nữ của tôi sẽ ghi điểm với bạn sao?"

Diệp Tần điều chỉnh cổ áo và nhìn thấy hình ảnh sảng khoái của anh. Người châu Âu và người Mỹ thực sự đi trước họ về mặt trang phục. 

Ông biết rằng điều này là do niên đại văn hóa. 

Nghe vậy, Alison giúp Diệp Hầu kéo quần áo rộng thùng thình của Diệp Hầu giống như một người vợ nhỏ với nụ cười vui vẻ. Cô vẫn cảm thấy không hài lòng. Dù khí chất của anh đã được nâng tầm lên tầm thế giới nhưng phong cách phóng khoáng này lại không thể hiện được ưu điểm về hình thể của anh. 

"Tôi vẫn chưa hài lòng! Tôi nghĩ thế này là tốt! Đó không phải là phong cách của Milan sao? Tôi không phải cầu thủ bóng rổ nên việc khoe da thịt không phù hợp với tôi? Tôi chỉ cần trở thành một ngôi sao có thân hình hấp dẫn nhất và một đạo diễn có thân hình nóng bỏng nhất. Như vậy có được không?"

Diệp Hầu rất hài lòng với anima cô tìm được cho anh. Anh ấy trông giống như một quý ông. Uh-huh, anh ấy thực sự đã tiến hóa thành một quý ông, một quý ông thực sự yêu mẹ mình. 

Nhưng nhìn vẻ ngoài trong sáng và bất an của Alison, Diệp Hậu lại nghĩ về điều đó và mua hàng chục chiếc nhẫn bạc mà anh đã mua khi còn trẻ trong một cửa hàng theo ý thích. Anh nhớ rằng đó là vào năm lớp năm tiểu học. 

Với sự phát triển, từ ngón cái đến ngón út. 

Điều đáng ngạc nhiên là nó vừa khít với ngón tay cái của cô. 

"Điều này rất quan trọng!"

Alison đã thua lỗ. Bất cứ kẻ ngốc nào cũng sẽ biết rằng chiếc nhẫn bạc này không phải là một món đồ mới mà là một món đồ quan trọng đã gắn bó với chủ nhân của nó từ rất lâu. 

Diệp Hầu mỉm cười ôm cô vào lòng, hôn lên vầng trán mịn màng của cô. "Với chiếc nhẫn bạc như vậy, tôi có thể nắm giữ trái tim của bạn trong tay. Khoản đầu tư này thật tiết kiệm."

"Đừng làm phiền tôi. Tôi cần nghỉ ngơi. Lát nữa tôi phải đi làm."

Alison không biết mình đang nghĩ gì mà bỗng trở nên ngượng ngùng. Cô đẩy Diệp Hầu đang ôm cô ra, lên giường không chịu ra ngoài. 

Chụp! Sau khi tát mạnh vào cặp mông nhỏ lộ ra của cô và ngửi thấy mùi thơm, Diệp Hầu hơi ngẩng đầu lên, xoay người rời khỏi ký túc xá. 

Cuối ngày, Diệp Hầu ngửa đầu ra sau: "Các cô đừng bỏ lỡ tôi, tôi sẽ quay lại ngay."

Anh ấy đang nhìn bạn như một ngôi sao. 

"Ahhh~~"

Một nhóm nữ sinh ngoại quốc hò hét cổ vũ. 

Ban đầu họ nghĩ rằng đây là một vòng tròn xã hội cổ xưa không có nhân quyền hay tự do, nhưng với nền giáo dục hiện đại, họ bắt đầu trân trọng trải nghiệm trò chơi lâu đài kéo dài mười ngày do tổ chức bí ẩn biệt lập này thiết lập. 

Ở Trung Quốc, anh ấy sẽ bị đánh chết vì là một người lãng mạn như vậy. 

Nhưng ở nước ngoài, các cô gái Âu Mỹ lại rất thích điều này. Bạn càng lãng mạn và nhân hậu thì bạn càng được yêu mến. 

Tiền đề là, không tính màn dạo đầu, sức chịu đựng của bạn phải mất ba mươi phút để chinh phục (anh họ của tác giả là một người Mỹ gốc Hoa bản địa, anh ta mở một nhà hàng nước ngoài dưới sự lãnh đạo của mình. Cô gái nước ngoài dành ba mươi phút để khen ngợi anh ta, nói rằng anh ta phải đến thăm cô thường xuyên khi anh ta đi du lịch đến đó trước khi gia đình cô chuyển đi. Mùi vị rất ngon!). 

Để đi quá xa, chúng ta chỉ ở bên nhau có vài ngày. Kỳ nghỉ hè ở nước họ khác với nước ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Diệp Hầu uể oải đi về lâu đài, chủ yếu là để nâng cao khí chất, nếu không sẽ khác hẳn. Xung quanh anh có rất nhiều người nắm tay nhau chơi đùa với thỏ, cưỡi ngựa trên cánh đồng thiên nhiên trong lành. Đột nhiên, một chàng trai phương Đông đẹp trai có khuôn mặt ngọc bích với hình tượng và khí chất tốt, kéo theo thân hình cao lớn đầy nghị lực này với vẻ đẹp lười biếng quý phái, cực kỳ bắt mắt. Rất nhiều nam nữ gật đầu, sau đó nhìn kỹ hơn mới phát hiện đây không phải là chàng trai phương Đông yêu mẹ mình? 

Nhìn thấy nam tử mặt ngọc này cũng bị khí chất của hắn hấp dẫn, hắn không khỏi cười toe toét từ xa, giơ tay lên chào. 

Diệp Hầu không thể vô lễ mà đáp trả từng người một, bởi vì hắn phát hiện những người này khí tức rất mạnh, hình tượng cũng không kém gì hắn, cho nên không có người nào bị bỏ lại phía sau. Nếu không phải trước tòa lâu đài mỹ nhân tựa như vì sao sáng nhất bầu trời đêm, hắn thật sự đã đi lên cùng bọn họ nói chuyện vui vẻ. 

Một lọn tóc đen thẳng dài tới thắt lưng tựa như dải Ngân Hà Cửu Thiên. Dưới ánh sáng rực rỡ, bộ quần áo gạc trắng cao cấp ở phần thân trên của cô để lộ vòng eo thon dài đầy đặn của cô. Mái tóc đen thẳng của cô ấy bay trong gió. Đôi khi, cô không thể vượt qua được trọng lực của trái đất, hoặc cô không thể chịu được sự cám dỗ của chiếc vòng eo dài và bám chặt vào đó. Ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng dường như là điều dễ chịu nhất. 

Nhưng nó không bằng cặp mông đẹp được quấn dưới thân trần nhưng lại có tác dụng không kém gì việc đi tất bó sát. Đôi chân trong suốt như ngọc, các khớp dài và mảnh như khớp tre. 

Ba mươi bảy thước chân ngọc tinh xảo, những ngón chân bằng ngọc trên đó tinh xảo như tác phẩm của một bậc thầy ngọc bích, và màu cam dịu dàng ở rìa khiến người ta mê mẩn, dường như muốn nói với mọi người rằng chúng có thể ăn được. 

Đến nỗi người ta bỏ qua đôi dép pha lê nổi tiếng giống hệt đôi giày pha lê của Lọ Lem trên chân cô. 

Chiếc dép thủy tinh này là một trong số ít đồ vật có giá trị mà du khách không thể mua mang về nhà. 

Với sự cám dỗ đẹp đẽ như vậy, không ai tiến tới bắt chuyện, bởi vì cô đang lặng lẽ dựa vào cột đá nhìn bầu trời đầy sao lãng mạn, như thể cô là người bước ra từ một bức tranh. 

Trên thực tế, trong số những người tham gia lâu đài vẫn còn có một số họa sĩ vĩ đại, nhưng hiện tại họ đều đang ở trên tầng ba, thưởng thức những bức tranh đã lưu truyền bên ngoài hơn trăm năm nhưng đã biến mất. 

Nếu không, Diệp Kim vốn thích yên tĩnh chắc chắn sẽ không nhàn nhã như vậy. 

Dường như cảm nhận được khí chất của Diệp Hầu, hay sự ngưỡng mộ quen thuộc trong mắt Diệp Hầu, Diệp Kim quay lại từ bầu trời đêm lãng mạn. Khi nhìn thấy Diệp Hầu, rõ ràng lúc đầu cô ấy rất sửng sốt. Cô nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, sau đó cười lớn đứng dậy, nhìn Diệp Hầu đang chậm rãi bước đi. 

Đôi mắt đẹp của cô ấy gợn sóng, và nụ cười của cô ấy thật đẹp. 

Nó thực sự có bối cảnh của người xưa. 

Lúc này Diệp Hầu cảm thấy mình là một quý tộc thời trung cổ ở châu Âu. Anh ta cực kỳ điêu luyện, dáng người ngay thẳng và quỳ một chân xuống như một hiệp sĩ. Đôi mắt đen láy của anh tràn đầy ngưỡng mộ, người ngoài cũng có thể nhìn thấy điều đó. Anh ấy không chỉ hôn tay mà còn thực hiện một màn tán tỉnh sâu sắc. 

Mọi người đều đang mong chờ cảnh tượng của câu chuyện tình yêu giữa chàng hiệp sĩ và công chúa. 

Diệp Kim đã bị mê hoặc bởi phiên bản 2.0 này của Diệp Hậu. 

Cô cảm thấy tim mình đập thình thịch, đôi mắt đen tuyền quen thuộc mà xa lạ của anh trai cô dường như càng hấp dẫn hơn, khiến cô không khỏi nghĩ đến vụ loạn luân thực sự mà họ đã xảy ra trong hồ bơi tối qua, loại tình yêu giữa cá và nước khi họ trao cả linh hồn cho nhau. Cô nghĩ về chuyện đó suốt cả ngày. Vì cảm thấy áy náy và muốn thoát khỏi khí tức dường như đã bị Diệp Hầu ô nhiễm trong toàn bộ cơ thể và tâm trí nên sáng nay cô đã chủ động dụ dỗ người tài xế già khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của anh ta. 

Nói đến đây, Diệp Hầu đã hiểu lầm tài xế kỳ cựu. Cha anh là người có kinh nghiệm và sẽ không tuân thủ quy tắc, nhưng không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một mỹ nhân có đôi chân đẹp không gì sánh bằng. 

Vì vậy, sắc mặt Diệp Kim trở nên lạnh lùng, cô giơ tay đánh rơi lời mời từ bàn tay ấm áp và đầy cám dỗ đó. 

Chúa ơi! ...Những người đàn ông và phụ nữ chứng kiến ​​sự náo nhiệt xung quanh đều che mặt hoặc miệng, rõ ràng hoặc ngấm ngầm cầu xin Chúa phù hộ. 

Diệp Kim khoanh tay, nhìn chằm chằm anh nói: “Tôi nhìn thấu anh, anh đang đuổi theo tôi.”

Diệp Hầu sửng sốt, ngượng ngùng đứng dậy. Anh không ngờ mình lại đâm phải đĩa sắt khi đang giả vờ lạnh lùng. 

“Đêm đã khuya rồi, chúng ta đi ăn tối thôi.”

Diệp Kim vòng tay ôm lấy khuôn mặt Diệp Hậu và trông rất trìu mến. 

Vừa quay người lại, trong đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của Diệp Kim hiện lên vẻ ngượng ngùng đến thót tim, bởi vì đêm nay cô sẽ để anh trai đùa giỡn với mọi thứ thuộc về mình, và cô hối hận vì đã để anh ấy vào vòng tay mình tối qua. Sự hòa quyện giữa sữa và nước khiến cô quá ngượng ngùng.

"Không! Để tôi đụ anh trước đã, tôi thấy khó chịu quá!"

Diệp Hầu bế nàng lên, nàng trong lòng công chúa trông đặc biệt xinh đẹp. 

Sau đó anh bế Diệp Kim đến bãi cỏ cao đến đầu gối ở phía xa. 

Trong đôi mắt đen của cô có một loại dục vọng mà cô không thể thoát khỏi. Diệp Kim biết rằng lần này cô không thể trốn thoát được. 

Đôi mắt to bất giác trở nên mơ màng, đôi má có phần say xỉn bối rối và khao khát. 

Diệp Hầu nhìn em gái mình như vậy, biết nàng đã có chút cảm động. 

Khi đặt mỹ nhân vào đám cỏ mềm phía trên đầu gối, Diệp Hầu cúi người hôn lên mí mắt ướt đẫm: “Chúng ta chưa bao giờ cùng nhau chiến đấu ngoài chiến trường, nên khỏa thân hay chỉ mặc quần áo?”

Diệp Kim đưa đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình ra, bắt đầu cởi khuy áo khoác vest làm bằng vải mỏng nhưng cao cấp của anh, rồi đến áo sơ mi của anh. Bàn tay nhỏ bé của cô vuốt ve những cơ bắp hoàn hảo đã khiến cô ướt đẫm. Miệng cô khô khốc, cô nói: "Đương nhiên là trần truồng. Anh đã lựa chọn đúng đấy. Lúc chạng vạng, tôi nhìn thấy vài cặp khỏa thân và không ai làm phiền họ, nên tôi không sợ, nhưng chúng ta chỉ muốn ở tư thế bình thường thôi, được chứ? Tôi chưa quen với việc khỏa thân."

"Vì tôi đang khỏa thân nên chỉ có thể dùng những bộ quần áo này làm đệm, không biết có thể cởi ra được không."

Diệp Hầu nói như vậy, nhưng nếu không có động tác, hắn liền cảm thấy đau lòng. Bộ phim hoạt hình này có giá ít nhất là 200.000 RMB.

Diệp Kim đẩy cơ thể của Thuỷ Linh Linh qua, và bị Diệp Hậu tấn công mạnh mẽ. Chỉ trong vài giây, anh đã cởi chiếc áo sơ mi màu be cổ đứng của cô, chiếc quần nóng bỏng ở phần thân dưới của cô dễ dàng hơn rất nhiều. Với một cú kéo, cô ấy thậm chí còn cởi cả đồ lót và cởi áo ngực màu trắng. Cặp thỏ trắng nõn hoàn hảo với bộ ngực tuyệt vời được phơi bày trong không khí, núm vú nhỏ đã cứng lại về mặt cảm xúc!

Cứ như vậy, Diệp Kim khỏa thân nằm trên thảm cỏ xanh, thân hình xinh đẹp lộ ra hoàn toàn. Thân hình nàng vô cùng xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn có chút đỏ bừng, vòng eo liễu như rắn uốn lượn nhẹ nhàng, giữa hai chân xinh đẹp dài như ngọc là thiên đường huyền bí và quyến rũ. 

Diệp Hầu bị thân hình hoàn hảo của cô quyến rũ đến mức không nhịn được cúi xuống, dùng môi tôn sùng thân hình nóng bỏng của cô, ngậm đầu vú cương cứng của cô vào miệng, mút mạnh, đồng thời dùng tay còn lại xoa bóp mạnh bộ ngực còn lại, khiến cô rên rỉ. 

Những nụ hôn bất tận kéo dài đến rốn, bụng dưới, đùi trong và những nơi nhạy cảm khác, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân cô. 

Anh dừng lại một lúc, ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt mơ hồ và khao khát của cô, anh cúi đầu nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài của cô, đặt lên vai anh rồi quỳ vào giữa hai chân cô. Anh vén một nắm tóc thưa thớt của cô sang một bên, để lộ ra thung lũng xinh đẹp ẩn giấu. Những viên ngọc trai màu đỏ tươi hơi nhô lên ẩn giấu giữa những cánh hoa, những khe hở ẩm ướt và khít chặt lộ ra mật hoa màu bạc. Anh bị cám dỗ muốn thè lưỡi liếm lõi hoa của cô, thưởng thức vị ngọt của cô. 

Những ngón tay dày dặn từ từ đưa vào lỗ hoa, mật hoa dồi dào phủ một lớp dầu mịn màng lên đó, sau đó nhanh chóng khuấy vào ra. 

Đường hoa bị ngón giữa to lớn linh hoạt chọc vào... Bắp chân, đùi trong, cánh hoa, hạt châu, bàn chân ngọc giống như bậc thầy điêu khắc ngọc đang bị Diệp Hầu tham lam hút vào. Dưới sự kích thích gấp đôi hoặc thậm chí nhiều lần, Diệp Kim run rẩy và vặn vẹo không chịu nổi. Cô có dáng người vô cùng xinh đẹp, thân thể run rẩy không chịu nổi, bụng dưới co thắt, mật hoa ngày càng nhiều, tiếng rên rỉ không ngừng: "Ahhh... thoải mái quá... chỉ liếm lõi hoa thôi... ừm... ahhh... nhanh... nhanh... đừng dừng lại... oooo!!!"

Cô bị liếm và sờ mó tới mức cao trào. Toàn thân cô co giật, một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra cùng một lúc. Diệp Hầu chưa kịp né tránh đã bị xịt đầy mặt. Anh ta không khỏi bật cười vì kinh ngạc và nói: "Này! Con mực này đủ mạnh đấy, chị, hãy chuẩn bị sẵn sàng!"

Vừa nói, anh vừa khiêu khích liếm nước hoa ở khóe miệng, lộ ra vẻ say mê.

Anh lấy dương vật sưng tấy vốn đã cứng như sắt ra, chỉ vào lỗ hoa ẩm ướt còn đang co giật rồi đẩy mạnh vào. 

"Ừm..."

Cái rễ tà ác nóng bỏng và to lớn lập tức xâm nhập vào sâu bên trong cô, rồi bắt đầu đâm mạnh trước khi cô kịp thích ứng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô muốn hét lên, nhưng cô không thể phát ra âm thanh, chỉ có thể cắn chặt góc quần áo của mình.

Anh đâm mạnh vào cơ thể ngây ngất bên dưới, đắm mình trong âm đạo chật hẹp không ngừng co giật của cô. Anh cảm thấy cơ thể hùng vĩ của mình được bao bọc trong lớp da thịt mềm mại và mịn màng. Thuốc lắc khiến con cặc vốn đã khổng lồ lại càng sưng tấy hơn. Hiệu quả là sau hơn một trăm giây, Diệp Kim lại phát ra một làn sóng cực khoái khác.

Đột nhiên, quy đầu to lớn của Diệp Hầu liên tục tấn công cái mầm đáng xấu hổ trong cơ thể cô. Cơn đau và khoái cảm mạnh mẽ dường như xuyên qua cô và xé cô thành từng mảnh. 

Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả để giải tỏa khoái cảm, bởi vì cô không thể chịu đựng được! "Đây có phải là ở đây không?"

Như thể đang tìm kiếm một kho báu, anh ta bám chặt vào điểm đó và đâm thật mạnh, lần nào cũng rút toàn bộ ra và đâm sầm vào phần sâu nhất. Đồng thời, anh đưa tay nhào nặn thật mạnh bộ ngực tròn trịa của cô, khiến cô càng thêm kích thích. 

Lỗ hoa chợt co lại đột ngột. 

Diệp Kim chỉ dám cắn góc quần áo trong miệng, chỉ có thể rên rỉ. Những ngón tay thon dài của cô không chịu nổi mà vuốt ve vòng eo uy nghiêm của Diệp Hầu. Với những đòn tấn công dữ dội của anh, toàn thân cô run rẩy dữ dội, cô co giật dữ dội và đạt đến cao trào khác. Cô xịt chất lỏng nóng hổi lên người anh rồi nhỏ xuống chiếc áo sơ mi bên dưới anh. 

Lúc này Diệp Hầu mới bộc lộ tính chiếm hữu của mình đối với em gái mình. Dù chưa đến lúc xuất tinh nhưng anh đã hài lòng khi bóp ra được vị ngọt của em gái cô như thế này. 

Mặc dù sáng nay Diệp Kim đã xin lỗi vì có thể đi cùng anh trong chuyến dã ngoại nhưng đó là một món quà tuyệt vời dành cho khí chất của cô. 

"Chị ơi, em yêu chị và em xin lỗi vì chuyện xảy ra sáng nay."

Diệp Hầu ôm toàn bộ cơ thể đỏ bừng vì cực khoái của em gái mình trong tay, mang lại cho cô cảm giác an toàn như một chú chim nhỏ bám vào người ai đó và được yêu thương, chăm sóc. 

Đáng tiếc, dục vọng to lớn bên trong cơ thể Diệp Kim lúc này đã phản bội suy nghĩ của hắn khi hắn đang run rẩy kịch liệt. 

Diệp Cẩm Tuyết vòng cánh tay trắng nõn sen quanh cổ Diệp Hầu, hôn nàng một cái: "Tỷ vẫn thèm cặc của anh trai... chết tiệt đi... tỷ tỷ sẽ chết trong lòng ngươi một cách vui vẻ..."

Những lời này không thể phân biệt được là sự thật, khiến Diệp Hầu đặc biệt xúc động. Anh ta trở nên nhiệt tình đến mức đụ cô ba lần trong nửa giờ. Lần trước hắn cầu xin cũng không thể làm gì được, chỉ sau khi Diệp Hầu mặc cả mới thành công nạp vào cơ thể em gái mình tinh hoa sinh mệnh. 

...Những lần chạm trán với Vu Sơn này cũng đã dạy cho Diệp Kim một bài học. Em trai cô đã bắt đầu trở nên đàn ông hơn. Cách giải quyết vấn đề của người em là đụ cô sáu lần. Cô ấy yếu đuối, chân yếu, toàn thân đầy hormone và trông rất khốn khổ. 

Trên đường đi ăn tối trên tầng ba của lâu đài, Công chúa Diệp Hậu đã ôm cô. Diệp Kim xinh đẹp như vậy vẫn còn choáng váng. Cô xấu hổ vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực anh. Nhìn thấy cô như vậy, Diệp Hầu cười nói: "Hahaha... em thật xinh đẹp!!! Đàn ông thích nhìn phụ nữ ăn uống và đạt cực khoái! Họ không hề xấu hổ chút nào. Cô không thấy trong lòng bọn họ đều ghen tị và gọi chúng ta là con khốn sao?"

"Bạn là một con chó cái!"

Diệp Kim dù thế nào cũng quyết định không xuất hiện. 

Sau khi tìm được chỗ ngồi và gọi món thịt bò cần thiết, lần đầu tiên hai anh em đã có một cuộc nói chuyện tâm tình. 

Diệp Hậu nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của Diệp Kim, ánh mắt dịu dàng và tâm trạng vui vẻ. Anh nói một cách nghiêm túc: “Trước hết, tôi muốn cảm ơn cha mẹ đã sinh ra chúng tôi, cho chúng tôi được sống và tận hưởng thế giới đầy màu sắc này”.

Diệp Kim gật đầu đầy xúc động. Dù được nhận làm con nuôi nhưng cô rất biết ơn vì không còn những suy nghĩ của hội chứng học sinh cấp hai. 

"Điều thứ hai là cảm ơn chúng ta đã có một gia đình hạnh phúc như vậy, đặc biệt là mẹ và em gái của em. Anh gần như đã dành cho em tất cả tình yêu của mình, các anh cũng thật tốt... Mười năm trước, nếu anh không nghĩ đến việc đầu tư vào cơ thể mình, em sẽ không bao giờ dám bày tỏ tình yêu của mình với một người chị tuyệt vời như em, và khi đó chúng ta sẽ không ở đây để trải nghiệm thế nào là tình yêu thực sự và tình dục thực sự là gì. Chị ơi, em nghĩ vậy đó."

Diệp Kim hôn cô say đắm trong nắm tay siết chặt, đôi mắt đẹp lấp lánh: "Tôi? Bây giờ tôi không dám coi anh như em trai của mình. Anh quyến rũ đến mức tôi không thể cưỡng lại được."

Đôi mắt của Diệp Hậu đột nhiên mở to: "Em nhầm à? Tại sao lại ngược lại? Anh chỉ coi thường vẻ ngoài quyến rũ của em khi coi em như em gái mình."

Diệp Kim nói lời tạm biệt với khuôn mặt xinh đẹp: "Mẹ ơi, con có thể cảm nhận được hai người yêu nhau."

“Còn có một mỹ nữ mơ hồ, ta không thể giải thích rõ ràng, nhưng ta biết ta đã yêu nàng... Chưa bao giờ mạnh mẽ hơn thế... Cho dù chúng ta được phép xuất gia, chúng ta cũng sẽ không có vấn đề gì.”

Diệp Kim lạnh lùng liếc anh một cái, nói: "Đừng có ý nghĩ như vậy, cuộc đời ngắn ngủi, cần phải vui vẻ... Con người thời nay càng chân thật thì càng nghi ngờ. Nếu bị lộ, chỉ cần đợi mẹ anh mở nhà mở cửa thêm vài lần nữa rồi mới buông tiếng nói. Được rồi, anh biết đấy, anh có thể chọn xem phim Âu Mỹ trên mạng."

Nhưng Diệp Hầu lại cảm thấy như vậy tỷ tỷ đang truyền điện cho mình. Đôi mắt to long lanh của cô ấy đầy quyến rũ. Đây có phải là một lời cảnh báo? Tôi không khỏi hôn và liếm ngón tay ngọc của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Anh ơi! Em đang nói chuyện với anh đấy!"

Diệp Kim đưa tay ra thì Diệp Hậu vô tình rút ra và dùng khăn ăn lau nước bọt trên đó, vẻ mặt chán ghét. 

Anh trai tôi rất khó chịu và biết rằng tôi thích bị liếm ngón tay. 

"Thật ra thì các cậu là đủ rồi."

Diệp Hầu tiếp tục trầm trồ khen ngợi vẻ mặt vừa đáng yêu vừa đáng yêu hiếm thấy của em gái mình. Một cô gái giống như nữ hoàng lộ ra vẻ mặt như vậy, rõ ràng là thích nhưng lại không muốn ghét. Đây có phải là một cách khác của sự quyến rũ? 

Chẳng trách tài xế già của bố lại phải lòng em gái chắc chắn không dễ phục vụ. 

"Nếu bạn nói điều này với những người hâm mộ sẽ thích bạn trong tương lai, họ sẽ rất buồn."

Diệp Kim vẻ mặt bình tĩnh và có chút lười biếng, như thể cô biết trạng thái của mình không thích hợp để hưng phấn. 

"Sao có thể được? Vì họ muốn trở thành người hâm mộ của tôi nên chắc chắn sẽ tránh được nỗi buồn và sự lừa dối."

Lời nói của Diệp Hầu vang dội và uy lực, giống như tiếng bước chân do giày da và sàn nhà tiếp xúc tạo ra, từng bước một, tự tin và vững vàng.

"Nhưng mối quan hệ của chúng ta vẫn cần phải giữ bí mật. Tốt nhất là cậu nên tấn công những ngôi sao lớn rất nổi tiếng và được công nhận là thần sắc sắc đẹp ngay khi mới ra mắt. Dù có bắt được hay không thì cũng có lợi."

Diệp Kim tiếp tục đưa ra đề nghị, với vẻ mặt nham hiểm: “Nếu mẹ tôi không được thăng chức, bà ấy chắc chắn sẽ từ chức quản lý của anh nếu biết rằng anh đã nhận được một hợp đồng lớn như vậy với những điều kiện lỏng lẻo khi mới bước chân vào làng giải trí.”

"Vậy anh trở thành đội trưởng của đội tôi! Anh cũng không cần nhà báo để quyến rũ người khác."

Diệp Hầu thấy cô đặc biệt hứng thú với những chuyện này, "Tôi là diễn viên điện ảnh, nhất định sẽ gia nhập đoàn làm phim, để chúng ta có thể học hỏi nhiều hơn. Khi đến thời điểm, chúng ta sẽ cùng nhau quay một bộ phim, anh chị em sẽ tham gia chiến đấu. Cũng sẽ có chủ đề và cường điệu. Hơn nữa, em thật xinh đẹp, có vốn để trở nên nổi tiếng chỉ sau một đêm."

"Tôi sẽ suy nghĩ lại. Dù sao tôi cũng không có việc gì làm, tôi theo đoàn làm phim đã hai năm mà vẫn chưa biết phải làm sao." 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Kim đầy vẻ thờ ơ và thiếu tự tin. 

Lúc này bít tết được phục vụ.

Mắt họ đột nhiên sáng lên và họ nhanh chóng cắt miếng bít tết. Họ đói quá.

"Mẹ sẽ cảm thấy nhẹ nhõm khi biết con ở trong đội của mẹ."

Diệp Kim tiếp tục thuyết phục, cho rằng làng giải trí là một khu rừng trần trụi, nơi người ta ăn thịt người. Nếu không có ai bạn có thể tin tưởng, bất cứ ai bước vào sẽ chết. Ngoài ra, bằng cách này, chúng ta có thể chơi cùng nhau một cách cởi mở. 

Đi du học, nếu có đủ vốn thì vẫn làm được phim hay chứ? "Được rồi, nhưng cậu phải nghe tôi."

Diệp Kim ăn bít tết, bụng lại là của cô nên cô đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều, vì cô thấy anh trai và em gái bổ sung cho nhau trong việc làm phim, giống như vua điện ảnh Cameron và nhiếp ảnh gia của anh ấy. Nếu không có cái kia thì sẽ chẳng ai tự tin được, bởi bộ phim gạt bỏ mọi điều kiện bên ngoài, và chính ngôn ngữ của ống kính mới thể hiện được điều đó. 

Kỹ thuật Paramount ống kính nhỏ của cô ấy rất xuất sắc, nhưng những suy nghĩ và nhận định của cô ấy về hướng đi chung của em trai mình có thể vượt qua cô ấy vài khối, như thể cô ấy sinh ra để làm việc này. 

Hôm nay sau khi kiểm tra nội dung hợp đồng trên máy tính xách tay của anh trai mình, Diệp Kim đã có thể tưởng tượng ra một vị vua toàn năng khác như Hùng Diệp trong tương lai. 

Cách các công ty lớn nhìn con người cũng không tệ hơn khi tôi nhìn Diệp Hầu lớn lên! Trung Quốc có quá nhiều anh hùng, vốn là kho báu thiên nhiên khổng lồ, nhưng lại không có diễn viên nào có tư cách gặp được anh hùng trong tâm trí mọi người. 

Có quá nhiều diễn viên với đôi mắt lấp lánh và đôi lông mày sắc sảo, khuôn mặt như một viên ngọc quý và phong thái duyên dáng chỉ cần trang điểm một chút là có thể đạt được. Tuy nhiên, lẽ phải trong “Bài hát về lẽ phải” của Ôn Thiên Tường không thể diễn ra được. Thay vào đó cần phải có một người thực sự có tấm lòng chân chính mới thực hiện được mới thuyết phục được. 

Với điều kiện bên trong và bên ngoài của em trai mình, anh ấy thực sự đang hành động đúng bản chất của mình! Nhưng Diệp Kim không hề biết rằng người anh trai ngay thẳng của cô đã bị người cô yêu, cha cô, một tài xế già, lừa dối. 

Đôi mắt đen của Diệp Hầu hiện lên một tia thành công, lập tức nâng ly rượu vang đỏ trong tay lên: "Hoan hô! Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

“Rất vui được làm việc cùng!”

Giọng nói trong trẻo của Diệp Kim dường như đã ngăn chặn được tiếng leng keng của ly rượu, điều này cho thấy cô và Diệp Hậu vẫn rất mong chờ kiểu hợp tác này. 

Ít nhất Diệp Hậu đã trở thành một kẻ biến thái đầy nắng và đẹp trai. 

Sau bữa tối, Diệp Kim dẫn Diệp Hậu đi, nóng lòng muốn bàn bạc chuyện này với bố mẹ cô, những người có quyền lực hơn cô. Cô biết rất rõ khả năng của mình không bằng người đứng đầu nhóm nói chuyện của Nhóm Mới nên muốn trao đổi kinh nghiệm với bố mẹ mình, những người có quyền lực ở nơi làm việc. Cô muốn biến anh trai mình thành một ngôi sao toàn cầu chứ không phải một ngôi sao châu Á. Sự đa dạng của thế giới cũng vô cùng khao khát những ngôi sao lớn với những gương mặt và khí chất khác nhau. 

Thay vì trông giống như một ngôi sao lớn với gương mặt Hollywood, bạn sẽ thấy phấn khích không kém, nhưng chỉ vậy thôi. Đây là lỗi của sự mệt mỏi về mặt thẩm mỹ và những mặt hạn chế của quá trình công nghiệp hóa ở Hollywood. Bầu không khí Hollywood của bạn càng mạnh mẽ thì bạn sẽ càng nổi tiếng. 

Khi một hơi thở khác lọt vào mắt mọi người, Diệp Hậu chắc chắn sẽ mang lại cho họ cảm giác sảng khoái và mới lạ, từ đó tạo ra sự công nhận và kỳ vọng. 

Và Diệp Kim biết từ sự lỏng lẻo và tự do của hợp đồng cũng như sự thận trọng và không bảo thủ của thị trường nước ngoài rằng Diệp Hậu sẽ là người tiên phong của các công ty lớn để thử nghiệm thị trường quốc tế trong vài năm tới. 

Đây là một vấn đề lớn! Cô phải đào bới nền tảng ảnh hưởng cũ của cha mẹ cô trên toàn thế giới. 

Trở lại trong nhà, bố mẹ Diệp Tần và Vũ Yến đang làm việc riêng của họ. Chỉ khi họ quay lại thì trời mới sáng. 

"Mẹ."

Diệp Hầu ôm lấy người phụ nữ này. 

Đó là một cái ôm rất bình thường nhưng Vũ Yến lại có chút ngại ngùng. Nàng cảm động nhìn Diệp Hầu, đôi mắt đẹp sáng ngời, "Ta vì cái gì cảm thấy ngươi đã trở nên khác biệt?"

"Một khi bạn tìm ra điều gì đó, mọi thứ sẽ tự nhiên thay đổi!"

Diệp Hậu buông mẹ Vũ Yến ra và ôm lấy cha Diệp Tần, thời gian này kéo dài hơn cả ôm Vũ Yến. 

Người tài xế già sững sờ một lúc, rồi nước mắt lưng tròng. Anh ta vui vẻ đẩy Diệp Hầu ra, chán ghét chửi rủa: "Hai người đàn ông trưởng thành có gì đáng ôm? Đừng ngăn cản tôi ôm em gái cô."

Diệp Hầu cười dùng thân hình cao lớn cường tráng của hắn ngăn cản, sau đó ôm lấy Diệp Cẩn nói: "Hai ngày nay tỷ là của ta, ngươi không được chạm vào nàng."

"Tch! Tôi vẫn còn mẹ của bạn!"

Diệp Khâm chỉ cảm thấy có chút hối hận, sau đó ôm Vô Ngôn trở lại giường, hôn cô say đắm bất kể Ngô Nham có chống cự hay không. 

Anh ấy thực sự hôn Vũ Yến một cách say đắm, giống như hôn Diệp Kim. 

"Cút đi! Đừng kích động như vậy, hai cha con các ngươi nhất định đã đạt được thỏa thuận nào đó!"

Vũ Yến chống cự và đẩy lùi, nhưng trong tay Diệp Tần giàu kinh nghiệm, cô nhanh chóng mất đi căn cứ thứ nhất và căn cứ thứ hai. Cơ thể nhạy cảm của cô trở nên lương thiện, Vũ Yến cũng bộc lộ bản chất đam mê của mình. Cô không ngừng trêu chọc Diệp Tần trong miệng, tận hưởng niềm vui khi bị Diệp Tần truy đuổi và niềm vui khi trêu chọc người khác. 

Diệp Hậu ở đây nhìn Diệp Tần và Vũ Yến một cách ngu ngốc mà không có bất kỳ động thái nào. Biểu cảm của anh khiến trái tim Diệp Kim rung lên. Cô không thể hiểu được, nó có vẻ phức tạp quá. Sau đó cô không còn suy nghĩ bằng kinh nghiệm nữa mà đặt mình vào góc nhìn của Diệp Hầu để nhìn cặp vợ chồng già Diệp Tần và Vũ Yến. Thì ra Diệp Khâm và Vô Nhan đang chơi đùa, kiểu chơi đùa này tựa hồ là ngầm hiểu đã nhiều năm. 

Cô quay lại nhìn Diệp Hầu đang ôm mình, khi nhìn thấy vẻ mặt hâm mộ của anh, trong lòng cô chợt sáng lên. 

Dù bố mẹ tôi không yêu nhau, thậm chí không thích nhau thì sau ngần ấy năm chung sống vợ chồng kính trọng, ít nhất họ không ghét nhau và vẫn là bạn bè rất tốt! 

Và họ đã cùng nhau tạo nên một gia đình hạnh phúc. Hiển nhiên, qua nụ hôn, cha mẹ bọn họ đã biết Diệp Hầu đã thực sự trưởng thành, đồng thời họ cũng nhiệt tình nói với Diệp Hầu rằng mối quan hệ của bọn họ rất tốt đẹp và trong sáng, không hề có những kịch tính đẫm máu trong phim ảnh và truyền hình. 

Nhưng Diệp Hậu là Diệp Hậu và Diệp Kim là Diệp Kim. Đàn ông và phụ nữ, nam và nữ, một dương, một âm, có cách suy nghĩ và cách nhìn hoàn toàn khác nhau. 

"Cả căn cứ thứ nhất và thứ hai đều bị tấn công. Chúng ta hãy thực hiện một số hoạt động giáo dục khoa học trực tiếp để dạy cho con trai và con gái của chúng ta thế nào là chạy về nhà."

Diệp Kim duỗi đôi chân siêu đẹp của mình ra và đá vào Diệp Tần, người vẫn còn nán lại ở đó. Cô thấy rằng Vũ Yến đã muốn quan hệ tình dục.

Lời này vừa nói ra, vừa rồi Diệp Khâm và Vô Nhan đang đùa giỡn thân thể của nhau, nhanh chóng ngầm hiểu ý đẩy nhau ra. 

Vũ Yến trừng mắt nhìn Diệp Tần và yêu cầu anh nói điều đó. Diệp Khâm nhún vai theo kiểu Tây hóa, nghiêm túc nói: “Đây là cuộc sống hôn nhân bình thường của chúng ta, bởi vì chúng ta đều biết không thích nhau chứ đừng nói đến yêu nhau. Vốn dĩ là như vậy. Chúng ta thường đi xem hòa nhạc cùng nhau, thỉnh thoảng căng thẳng sẽ rất muốn quan hệ với em. Anh phát hiện sau khi yêu em, anh không còn nhu cầu quan hệ với Ngô Nham nữa.”

"Tch, nghe có vẻ hay đấy, nhưng thực tế nó trông như thế này đây."

Vô Nhan cường điệu uống một cốc nước, sau đó nhai kẹo cao su, hận không thể đi tới chỗ Diệp Hầu, ôm lấy Diệp Hầu hôn lên cái cổ hào phóng của hắn. Mỗi cử động của cô đều rất tình cảm và không hề khoa trương. 

Cô lại thấy cô ném gối vào Diệp Tần, nhưng Diệp Hậu nhanh chóng đưa tay ra và đánh anh ta xuống. Vô Ngôn thút thít không nói nên lời với cô phàn nàn: “Chuyện là thế này, Diệp Khâm sợ tôi cắm sừng anh ta, anh ta không hẹn hò được với một tiểu loli nên mới đưa tôi, cô gái mà anh ta đặt tên, không biết sống. Tôi đi xem hòa nhạc, tuyến yên của tôi hưng phấn vì bầu không khí của đám bạn trẻ ở hiện trường. Về đến khách sạn, tôi không thể bình tĩnh được… Họ chỉ giả vờ xem tôi có ngoại tình hay không, nhưng thực ra là có. tình dục... Anh ấy đã yêu em gái tôi vài năm trước, và tôi vẫn sống như thế này à?

"Anh thật là vu khống, ngay từ đầu chính anh là người biểu diễn thoát y để quyến rũ tôi!"

"Tch, anh không chịu nổi cám dỗ mà còn trách tôi? Tôi thoát y cho Diệp Hầu, anh ta sao có thể ôm tôi ngủ? Cặc của anh ta cứng hơn của anh rất nhiều!"

Thấy cha mẹ mình không ngừng vạch trần quá khứ bẩn thỉu của nhau, Diệp Hầu nhanh chóng ngăn cản, giơ tay tát một cái vào cặp mông săn chắc và hồng hào của cô.

"Đừng cãi nhau! Chúng ta cùng nhau tắm, cùng nhau ngủ, cùng nhau thì thầm. Vì đi học và đi làm nên đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện như thế này."

Gia đình Ye ngay lập tức quan tâm. Họ chỉ nhớ rằng mọi chuyện đã như thế này hơn mười năm trước, khi họ còn ở trong ngôi làng nhỏ đó... Dù đi du lịch cùng nhau trong những năm này, họ cũng chưa bao giờ đi du lịch cùng nhau... Diệp Hậu cởi quần áo trước để lộ mông. Sau đó, với một tiếng nổ, anh ta duỗi thẳng cánh tay của mình trong khu vực dài năm mét và rộng ba mét rồi ném phẳng gần 200 kg thịt của mình xuống. Sóng do nó gây ra làm ướt mép hồ bơi.

Đương nhiên, nguồn nước hồ xanh quý giá này sẽ không bị lãng phí khi vui chơi như thế này. Hồ bơi này có thiết kế dòng chảy ngược vì có một số bông hoa màu trắng mọc ở rìa hồ bơi.

Với Diệp Hậu nặng 50 cm, độ sâu của bể chỉ vừa đủ để anh chơi như thế này. Nếu hồ nông hơn, anh ấy sẽ bị va đập tay và chân.

"Bố, bố mạnh mẽ như một chàng trai trẻ. Ừm, ngày nay kẻ thua cuộc rất nhiều không mạnh bằng bố."

Diệp Hậu nhìn Diệp Tần, người lái xe già, từ tầm nhìn thân hình xinh đẹp của phụ nữ. Biểu tượng nam dưới háng của lão tài xế bây giờ nửa mềm nửa cứng, dày như lúc cặc ông còn cứng. Quy đầu cũng góc cạnh hơn anh. Khó trách Vu Nhan đã không còn hứng thú với chuyện này nữa. Bánh bao hấp của Vũ Yến có độ đàn hồi nhưng không đầy đặn nên cô không có tình cảm với loại Big Mac này, vì kích thước của Big Mac lấp đầy nó hoàn toàn, nhưng lại không thể phát huy hết độ đàn hồi của nó.

"Của tôi mềm, không giống cái cứng của bạn."

Diệp Tần không muốn khoe khoang nữa. Sáng nay anh ấy vẫn còn yếu sau vài phát súng, và vẻ mặt của Diệp Kim cho thấy rõ ràng rằng anh ấy đã trở lại sau khoảng thời gian khó khăn với Diệp Hậu. Hơn nữa đêm qua Diệp Hầu nhiều lần!

Giờ đây con cặc của Diệp Hậu đã trở nên cương cứng vì thân hình tuyệt đẹp của Vũ Yến và Diệp Kim.

"Thứ này của bạn đã bắt đầu phát triển!"

Vũ Yến rất quan tâm đến cơ thể của Diệp Hậu, đó là do tình mẫu tử, và trọng tâm ở đây là sự trưởng thành thứ hai của anh ấy. Cô đã chịu đựng đủ rồi vì Diệp Tần. Cô ấy không thích sự trưởng thành thứ hai của Diệp Hậu. Bây giờ nó đã phát triển nhưng chỉ dài về chiều dài. Cô thở phào nhẹ nhõm vì cảm thấy chiều dài của con cặc xinh đẹp này hơi ngắn. Chiều dài 23 cm như của cha cậu sẽ là một ngọn giáo thực sự hoàn hảo.

"Bạn có muốn đo nó không?"

Diệp Kim bảo Diệp Hậu đứng lên, cậu ấy dường như đã dài ra thật sự, không khỏi chạm vào nó. 

"Tôi sẽ lấy. Tôi nhớ điện thoại của tôi cao 16 cm." 

Vu Nhan nghe được Diệp Cẩn đề nghị, lập tức nhớ tới mình không có thước kẻ, sau đó mới nhớ tới điện thoại di động của mình chiều dài là mười sáu centimet. Cô chạy vào nhà với đôi chân nhanh nhẹn như ngựa và thân hình trắng trẻo như sức sống của thiếu nữ. 

Diệp Tần, một bà già đã có gia đình, ngay lập tức chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này, rồi nhận ra rằng có ai đó đã đọc được suy nghĩ của mình. Khi biết là Diệp Hầu, hắn lập tức xấu hổ, nhưng lại không nói nên lời. Diệp Hầu lại đưa ra ánh mắt khích lệ, Diệp Khâm đột nhiên không hiểu con trai mình đang làm gì. 

Nhưng lần này khi Vũ Yến bước ra, với cánh tay hồng như bông sen, thân hình mảnh khảnh và mềm mại của Loli, bộ ngực to hoàn hảo và nụ hoa mịn màng, trắng trẻo và mềm mại, với tư cách là một người hâm mộ lolita, anh phát hiện ra mình không thể từ chối sự khuyến khích trắng trợn vừa rồi của con trai mình, và sự cám dỗ ngủ chung dường như là điều mà anh đã mong đợi từ lâu. 

Vu Nham lấy điện thoại di động của cô đo đi đo lại, vui vẻ nói: “Thật kinh ngạc, hình như dài đến hai mươi centimet.”

Lúc này, Diệp Kim đưa quy đầu vào miệng, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve sợi tơ tiên cá của Diệp Hậu. Sau khi mút được khoảng nửa phút thì cô dừng lại. Cô xoa xoa phần thân cứng của cây gậy rồi nói: “Có vẻ không dày chút nào! Độ dày vẫn như hơn mười ngày trước”.

Vũ Yến cầm lấy cần câu, liếm và hôn nó, "Một con cặc có đường kính năm centimet đã rất ấn tượng, một con cặc sáu centimet đã là giới hạn rồi. Lão tài xế Diệp Tần đó có năng khiếu hoặc có đột biến gen nên không thể so sánh với anh ta được."

"Hai người đã nghiên cứu xong chưa? Tôi muốn đi tắm! Tắm sẽ có cơ hội lớn lên!"

Diệp Hầu mặc dù cảm thấy tốt như vậy, nhưng hắn cũng không muốn. Anh chỉ nằm trong làn nước ấm và nói về tình yêu, sở thích. 

Vu Nham bảo hắn nằm xuống, một tay cầm dương vật, một tay cầm điện thoại... Diệp Hầu liếc nhìn liền thấy nhàm chán. Tất cả đều bằng tiếng Anh. Mặc dù anh ấy có thể đọc nó rõ ràng nhưng nó không thân thiện chút nào. Anh nháy mắt với bố đang ngồi ở xa, ôm lấy Diệp Kim và bắt đầu hôn. 

Diệp Tần trợn mắt, nghĩ rằng vì chúng ta đều đã trung niên nên không còn niềm đam mê của tuổi trẻ nữa, và niềm đam mê cũng không có ở đây! 

Tuy nhiên, anh vẫn ngoan ngoãn đến đây để xem Vũ Yến chơi điện thoại di động của cô. Nhưng khi xem nội dung, anh thấy cô mở một tài khoản nhỏ như một thanh niên để duyệt nội dung trên mạng xã hội và trao đổi bình luận với người khác, đầu anh đầy những vạch đen. 

"Thật vô lý khi bạn có thể làm chủ tịch của một công ty chi nhánh như thế này."

Vũ Yến nhìn anh bằng ánh mắt ngốc nghếch và nói với giọng điệu như trẻ con: "Công ty đó không phải do những người trẻ tuổi điều hành sao? Nếu tôi hiểu tâm lý của họ, tôi có thể hiểu được tình hình hiện tại của công ty. Những người tôi đang nói chuyện đều là các công ty Canada có một, ba và năm năm kinh nghiệm, đây là giai đoạn đầu vào đam mê nhất."

Diệp Khâm nói: "Ngươi chưa từng nghe tới nhân cách trên mạng sao? Có nghĩa là nhân cách trên mạng và nhân cách ngoài đời là hai thứ hoàn toàn khác nhau. Có vô dụng không?"

Vu Nhan cười khẩy: "Ta nắm giữ quyền lực nhân sự của công ty, người trẻ đại biểu cho lòng dân, còn các ông già các ngươi là quyền lực của dư luận. Cho nên sau khi ta hiểu được lòng dân, các ngươi nghĩ ta sẽ làm gì?"

Nhìn thấy khí chất nữ hoàng hoàn toàn trưởng thành của cô, Diệp Tần vô cớ cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Những kẻ tích cực nhất trong số những kẻ ngốc có suy nghĩ giống tôi chắc chắn đã gặp xui xẻo. 

Anh ấy nhắc nhở: “Nhưng công ty không muốn các anh đến Canada gây rắc rối. Các công ty lớn đều đang theo dõi kho tàng nhân tài ưu tú này. Những người có thể leo lên vị trí cao đều là những kẻ mạnh mẽ. Nếu các anh đuổi họ ra ngoài sẽ gây ảnh hưởng lớn đến công ty, thậm chí có thể bị đối thủ cạnh tranh lợi dụng để đối phó với bia đỡ đạn của chúng ta.”

Vũ Yến bấm vào điện thoại di động và ngồi thẳng dậy. Cơ thể phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như tuyết trắng nõn nà, dịu dàng đến kinh ngạc lộ ra. Những rãnh sâu và hạt đậu đỏ trên hai bộ ngực cúp chữ E hình giọt nước cuối cùng cũng nổi lên khỏi mặt nước. Những tính từ như đỏ hồng và đào lần lượt xuất hiện trong đầu tôi. Cô chỉ có thể tôn thờ họ bằng ánh mắt và tàn phá sự hoàn hảo của họ bằng đôi tay vuốt rồng của mình. 

Trắng, dịu dàng và đầy đặn, đều đặn, cân đối và tự nhiên, một cảm giác hồi hộp mang tên vẻ đẹp lộng lẫy đập vào khuôn mặt và tâm trí bạn. 

Bà nói: “Họ có biết Hội đồng quản trị và Chủ tịch Hội đồng nói gì về họ không?”

Đây là một giọng nói trưởng thành, êm dịu nhưng vẫn nữ tính, mềm mại và ngọt ngào. 

Cô ấy nói với giọng cao, rất trang nhã. Bạn có thể biết rằng cô ấy đang làm dáng hoặc ra lệnh, nhưng có vẻ như cô ấy không có ý gì cả. 

Chỉ là không ai nhận ra trong lòng mình không hề có ác ý mà thôi. 

Diệp Khâm liếc nhìn nội dung trên màn hình điện thoại di động, "Sao em có thể không biết? Ý nghĩa của tương lai không chắc chắn có thể thấy được ý nghĩa trong lời nói của họ. Được chứ?"

"Cho nên, ta có một số lời nói không có tác dụng, dù sao hiện tại ta là tổng thống!"

Vũ Yến duỗi thẳng bộ ngực kiêu hãnh của mình, áp hoàn toàn vào cơ thể Diệp Hậu và tiếp tục ấn vào điện thoại di động của cô. 

"Mẹ kiếp! Nếu cậu không nói, tôi sẽ tạt nước vào người cậu."

"Nào, chiếc điện thoại trị giá 20.000 USD này có khả năng chống nước. Tôi đang định kiểm tra xem nó có phải là hàng giả không."

"Thật sao? Vậy điện thoại của bạn đã được tùy chỉnh?"

Diệp Tần ngay lập tức tỏ ra thích thú vì iPhone của anh chỉ là một chiếc Apple bình thường. Anh ta lập tức dội một làn nước lên nó... Chiếc điện thoại di động trị giá 20.000 đô la Mỹ này không bị treo hay có màn hình đen, nhưng chức năng cảm ứng tạm thời bị vô hiệu hóa. Anh ta chỉ có thể sử dụng nó một lần nữa sau khi nó hoàn toàn không còn hơi ẩm. 

"Anh... đó là màn hình cảm ứng."

Vô Nhan miễn cưỡng buông điện thoại xuống, xoa xoa khuôn mặt tuấn mỹ, nheo mắt ở bên cạnh Diệp Hầu. Đã đến giờ và cô muốn đi ngủ. 

Nhìn thấy cô như vậy, Diệp Hầu buông Diệp Kim ra, đẩy ra. Vũ Yến rên rỉ và nói tiếp. Anh nhịn không được, “Đừng nhúc nhích, anh cõng em vào~~”

Vu Nhan lại rên rỉ, có chút hài lòng. 

Diệp Hầu bế cô lên, nhìn hai người như đang ôm một cô bé. 

"Bố!!! Bố cũng phải ôm con!"

Không nói một lời, Diệp Kim nằm trong vòng tay Diệp Tần, vẻ mặt ghen tị. 

"Đừng cử động, tôi là một ông già!"

Diệp Tần lặng lẽ đứng vững chân, vững vàng bế Diệp Kim lên và đặt cô xuống giường, đã thở dốc. 

Vũ Yến bò tới và ôm Diệp Kim, so sánh bàn tay cắt kéo của cô với hai siêu giữa. 

"Mẹ, ngươi thật ác độc."

Diệp Kim vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực Vũ Yến và làm sữa rửa mặt. 

Diệp Hầu nhặt tấm chăn bông mềm mại lớn nhất tiến tới đắp lên, bá đạo ôm lấy hai người. 

Diệp Khâm vẫn không nói nên lời đi vào, sau đó hắn phát hiện bộ ngực và cánh tay rộng rãi của Diệp Hầu thật sự đã ôm hai cô gái vào lòng, trong khi bộ ngực lớn của Diệp Cẩn lại bị Ngô Diễm chiếm lấy xoa xoa, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, hình như cô rất thích cảm giác mềm mại của chúng. 

Anh biết mình chỉ có thể ôm chặt eo Diệp Kim Lưu. 

"Nếu nhiếp ảnh gia chụp được nó, chắc chắn nó sẽ đoạt giải."

Vô Nhan đột nhiên nói.

"Tôi thích giành được giải thưởng!" 

Diệp Hầu đứng dậy, nghịch nghịch bộ máy ảnh.

"Này! Đừng di chuyển nữa, đồ ngốc." 

Diệp Kim vẫy tay với đứa em đang gây rối: "Mẹ ơi, mấy cô và bạn bè của mẹ thấy con còn trẻ như vậy chắc chắn sẽ tự sát. Sau đó, cấp trên, đối thủ và tướng lĩnh của mẹ mỗi ngày đều mời mẹ đi ăn tối. Mẹ có đồng ý hay không?!"

Diệp Hầu ngẩng đầu, lắc đầu, tiếp tục nói: "Chụp ảnh càng phải nghiêm túc, phụ nữ cần chú ý để trở nên xinh đẹp hơn."

Vô Nhan đắc ý nói: “Diệp Hầu đối với ta là đáng tin cậy.”

“Bạn có tự tin về bản thân mình không?”

Vu Nham càng kiêu ngạo nói: "Ta mới gặp Diệp Hầu trong hai mươi năm, ta có lòng tin này. Nếu có mối tình sét đánh như vậy, chúng ta nhất định phải chia tay. Điều này trái ngược với ý định ban đầu của ta. Quan trọng hơn là ta không tin vào sự tồn tại của tình yêu nếu không có kinh nghiệm đặc biệt. Ngoài ra, ta có thể uống rượu, nhưng ta bị dị ứng với rượu nên không có gì phải lo lắng."

"Cắt!"

Diệp Kim im lặng một lúc rồi búng ngón tay: “Hiện nay có loại thuốc kích thích tình dục không màu không mùi, tài xế có kinh nghiệm nên lưu ý.”

"Vâng, vâng!"

Diệp Tần vỗ vào mông Diệp Kim: "Nhưng mẹ cậu có một đội phục vụ bà ấy. Bà ấy đại diện cho toàn bộ công ty đầu sỏ quốc tế với tài sản 400 tỷ đô la Mỹ. Bà ấy đại diện cho lợi ích của tất cả các cổ đông. Ai dám động vào? Nếu xảy ra chuyện bà ấy bị cưỡng hiếp, giá cổ phiếu của công ty sẽ không được xem xét, mười năm nữa sẽ không có hy vọng xoay chuyển tình thế. Cậu thực sự đã đọc quá nhiều kịch bản... không thực tế chút nào, được chứ?"

Vu Nham che miệng cười khúc khích, Diệp Hầu trợn mắt. Anh nói: "Sự ghen tị thực sự có thể làm giảm chỉ số IQ của bạn. Ở vị trí cao như vậy, một người phụ nữ trung niên có đời sống riêng tư tồi tệ và gia đình hạnh phúc sẽ không được ban giám đốc ưu ái. Chưa kể người được thăng chức nhanh chóng như mẹ tôi. Trên đời này có rất nhiều người có năng lực, nhưng không có người nào có nhân cách hoàn hảo và gần như không có khuyết điểm."

Dừng một chút, anh kinh ngạc nói: “Nhược điểm duy nhất của mẹ chính là gia đình của bà, khuyết điểm duy nhất của gia đình chúng ta chính là anh. Chuyện xảy ra là có một giám đốc trong công ty làm việc trong ngành giải trí để ý đến anh, phát hiện ra anh sắp chào đời nên đưa cho anh một hợp đồng trị giá 50 triệu nhân dân tệ. 50 triệu nhân dân tệ không đủ để trả lương cho mẹ anh trong một năm, năm năm. Việc làm ăn này quá phức tạp, tính toán thế nào cũng sẽ có lãi. Chỉ có điều những người có mô hình này có thể tính toán được."

"Mẹ kiếp!"

Diệp Kim lớn tiếng chửi bới, cô có đủ chuyên nghiệp để đối xử với người thích em trai mình cũng vô ích. 

Một điều thậm chí còn đáng lo ngại hơn đã xảy ra tiếp theo. 

"Loại chuyện này hoàn toàn phù hợp với hành vi của một đạo diễn, có thể coi là toàn diện nên tôi biết là ai làm."

Vu Nham cười thần bí, tự tin nhưng bất đắc dĩ nói: “Nàng là một nữ nhân, một mỹ nữ tóc vàng mắt xanh, chưa lập gia đình, cũng không có tên trong danh sách xếp hạng với tư cách là người thừa kế của một nhà tài phiệt vô hình. Chúng ta chỉ biết tên giám đốc có tư cách.”

"Chết tiệt! Người đẹp số một ở khu vực Địa Trung Hải của chúng ta!"

Diệp Tần sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh lại hỏi một câu ngu ngốc, "Không phải giám đốc Marina chỉ có 0,97 cổ phần sao? Cô ấy chỉ tình cờ có tên trong ban giám đốc ... Hahaha, điều đó không quá sốc sao?"

Cuối câu, Diệp Khâm cảm thấy mình vừa hỏi một câu ngu ngốc, đột nhiên trở nên xấu hổ khi đám người Diệp Hầu nhìn bọn họ như kẻ ngốc. 

Chỉ có 0,97 cổ phiếu, không phải 100, nhưng còn 100 cổ phiếu 0,97 thì sao? Đó là 97.

"Tôi muốn xem ảnh của cô ấy, mang điện thoại của bạn đến!" 

Trong lòng Diệp Kim có một cảm giác mạnh mẽ rằng Marina ở đây vì anh trai cô.

Cô có biết Marina này chính là động lực chính thúc đẩy mẹ cô không? Điều này cho thấy Marina này ít nhất không phải là người phân biệt chủng tộc, và việc cô ấy cho anh trai mình một hợp đồng miễn phí như vậy ít nhất cũng chứng tỏ rằng cô ấy có ấn tượng tốt với anh trai mình. 

Đặc biệt là sự bất lực của mẹ tôi tỏ ra khó giải quyết. 

Vũ Yến nhanh chóng dừng lại và hét lên: "Bạn đang tìm kiếm thông tin gì? Marina và Diệp Hậu là không thể! Bạn tin tôi."

Diệp Kim nhanh chóng nháy mắt với Diệp Tần và yêu cầu anh nhanh chóng tìm thông tin của Marina. Dù không có thông tin thì cũng phải có ảnh. Diệp Kim cũng nói: "Tôi tin anh, nhưng tôi không có niềm tin vào bản thân mình! Tôi không có đủ tự tin để bảo vệ đồ của mình nên tôi đã chọn cách đấu tranh với cô ấy." 

Vô Ngôn im lặng hỏi vẻ mặt Thương Thiên, những lời này chính là nàng nói ra.

Hơn nữa, Diệp Tần đã đưa điện thoại cho Diệp Kim. Diệp Kim đã bị sốc khi nhìn thấy bức ảnh. Diệp Kim nhăn mặt: "Anh ơi, anh gặp rắc rối rồi. Cô ấy trông giống hệt mẹ em."

Diệp Hầu đã lắp máy ảnh lên chân máy và tìm góc chụp. Sau khi nghe điều này, anh ấy đã cảm thấy thú vị. Sau khi xem đi xem lại, Diệp Hầu vẻ mặt kỳ quái nói: "Ngươi bị cha ngươi lừa. Đây là công chúa châu Âu của mẹ ta ở COS, không phải ma Marina nào đó. Không tệ, nhưng ai đã chụp cho ngươi? Việc chụp và xử lý hậu kỳ bức ảnh này rất có kinh nghiệm và có trình độ của một bậc thầy."

Sau đó anh đưa điện thoại cho Ngô Ngôn, anh chụp ảnh thật. Sau khi thấy hiệu quả, anh ta cứ mười phút lại bắn liên tục.

Lúc lên giường, Vô Nhan chỉ vào bức ảnh trong điện thoại của cô, không nói nên lời: “Cô ấy không phải là tôi!”

Diệp Hầu lập tức căng thẳng, cầm điện thoại lên da đầu tê dại, nhưng hắn vẫn cảm thấy đây chính là Vô Nhan. Ngoài làn da trắng hơn, vẻ quen thuộc ma quái giữa hai lông mày của cô không thể lừa dối anh.

Vũ Yến lo lắng: "Cô ấy thực sự không phải là tôi! Cô ấy trẻ hơn tôi rất nhiều! COS đã trở nên phổ biến trong những năm gần đây."

"Vậy cô ấy là ai? Em gái song sinh của anh?"

Diệp Hậu vẫn cho rằng đây là Vũ Yến. Vũ Yến vẫn còn tràn đầy năng lượng. Vì còn trẻ nên cô ấy có thể trang điểm.

"Cô ấy là em gái của anh, con gái của chị tôi."

Vô Nhan dừng lại không nói nên lời, “Anh biết chuyện em gái tôi kết hôn ở Pháp, nhưng anh không biết tôi và em gái tôi là song sinh.”

Diệp Hầu chớp mắt, lắp bắp nói: "Cô ấy có thể nói được tiếng Trung không?" 

"Đúng."

Vu Nhan gật đầu.

Diệp Hầu suy nghĩ một chút, đề nghị: "Dù sao chúng ta đều ở đây, sao không... cùng nhau đi?"

Vu Nhan gật đầu, sau đó bấm số, sau đó truyền đến một giọng nói lạnh lùng tựa như giọng của Diệp Kim. 

"Alo, dì đây phải không?"

"À, là anh đây. Anh trai em vừa gợi ý rằng chúng ta nên gặp nhau và đi nghỉ ở Thụy Sĩ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Dạ Hầu?"

"Là anh ấy!"

"Được rồi, cậu muốn gặp ở đâu? Khi nào?"

Diệp Hầu nhận lấy điện thoại, trầm giọng nói: "Mười ba ngày sau! Tôi là Diệp Hầu, xin chào Marina."

Người trong điện thoại im lặng, một lúc sau, một giọng điệu vừa vui vừa lạnh lùng vang lên: "Mười ba ngày sau... Thế này nhé, tôi sẽ lấy visa cho cậu, sau Tết Bí ngô ở Pháp chúng tôi sẽ đưa cậu về?"

Diệp Hầu nghe vậy có chút vui mừng, nhẹ giọng nói: "Được rồi, chúng ta xin nghỉ phép đi."

"Quyết định vui vẻ rồi! Vậy thì nhanh lên đi, tôi nóng lòng muốn quá."

Mặc dù Marina nói chuyện qua điện thoại với giọng lạnh lùng nhưng cô cũng thể hiện sự nhiệt tình không hề kém cạnh của người châu Âu và người Mỹ.

"Phải!" 

Diệp Hầu nghiêm túc nói: "Đừng kiểm tra xem chúng ta hiện tại ở đâu, sau khi trở về chúng ta sẽ nói cho ngươi biết, bởi vì việc này có chút riêng tư, đợi trở về chúng ta sẽ nói cho ngươi biết, loại chuyện riêng tư này có chút khó nói."

"Được rồi được rồi, tôi chỉ muốn làm cậu ngạc nhiên... Tôi bay đến trước mặt cậu..."

"Không cần kinh ngạc, nghĩ cách giải thích hợp đồng của tôi đi, phiền phức quá, anh biết tôi không cần anh giúp mà!"

"Bây giờ tôi có thể nói cho bạn biết, bạn không cần tôi giúp, nhưng tôi cần sự giúp đỡ của bạn! Người ngoài đang tìm cái chết bằng cách can thiệp vào thị trường giải trí Trung Quốc. Tiền không đủ, nhưng họ hoàn toàn có thể phát triển bạn thành siêu sao và mở cửa thị trường Trung Quốc. Đến lúc đó, sự hợp tác của tôi sẽ có sự chủ động. Thay vì bây giờ có tiền, tôi không có. Hoa địa phương. Anh à, đừng nản lòng. Hollywood đang tìm kiếm những người như anh để bù đắp những thiếu sót, nhưng tôi phát hiện ra anh trước. Khi thời cơ đến, Hollywood cũng sẽ chủ động đề nghị tôi hợp tác, bởi vì châu Âu là sân nhà của tôi, cho nên anh em nếu muốn tiến vào giới giải trí, tôi sẽ giúp đỡ.”

"...Chà, bạn sẽ quyết định có hợp tác với tôi hay không sau khi tôi quay lại và nói với bạn điều gì đó sẽ hủy hoại quan điểm sống của bạn. Vì vậy, bạn vẫn phải tìm một vài lực lượng dự bị hoặc lực lượng chính. Tôi chỉ có số lượng quân bất ngờ tương đương."

“Thôi đi, tôi sẽ không tìm đồng đội lợn cho cậu đâu.”

"Ừ, vậy thôi. Đây là lần đầu tiên chúng ta tiếp xúc và có vẻ như tính tình của bạn tốt hơn tôi nghĩ. Đó là một cuộc trò chuyện rất vui vẻ."

"Nàng là tiểu thư, xuất thân từ một gia tộc danh tiếng!"

"Ừ, dù sao thì tôi cũng rất thích tính cách của anh, xem anh có thể tiếp nhận được không. Dù sao thì nó cũng sẽ phá hủy quan điểm sống của anh."

Nói xong họ bất đắc dĩ cúp điện thoại. 

"Đây là lần đầu tiên tôi thấy bạn kết bạn với một người lạ. Hóa ra bạn dễ gần như vậy..."

Vô Nhan có chút kiêu ngạo, có chút lo lắng bởi vì vừa rồi Diệp Hầu không nhận ra được là ai đang theo dõi ai. 

Dựa theo xác suất sinh học, nếu Diệp Hầu và Marina kết hợp sinh ra con cháu thì có thể yên tâm, nếu gen của gia tộc không có khiếm khuyết thì không cần lo lắng. 

Vũ Yến không thể sinh con cho Diệp Hậu, đó là nỗi đau duy nhất trong lòng Vũ Yến. 

"Sao cậu lại nghĩ vậy! Không phải cậu có cái mông to thế này sao? Người ta nói mông to thì tốt cho khả năng sinh sản!"

Diệp Hầu rất nhạy cảm đối với điều mà Vu Nhan lo lắng. Anh đưa tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông to của Diệp Kim. Hành động này tương tự như việc ai đó đi chợ mua thịt. 

"Cắn chết ngươi!"

Diệp Kim bùng nổ và cắn mạnh vào cánh tay Diệp Hậu, gần như làm rách da trước khi buông ra. Nhìn thấy dấu răng đỏ bừng, hắn giống như đã hoàn thành một kiệt tác: “Ai bảo anh coi tôi như lợn nái?”

“Mẹ ơi, con đau lòng khi mẹ nghĩ như vậy…”

Diệp Hầu đi tới phía sau Vu Nhan, xoa xoa ngực nàng, hôn nàng cổ thiên nga.

"Vậy ngươi muốn cái gì..."

Vu Nhan không nói nên lời. Cô cảm thấy anh chàng này thực sự rất đáng thương. Chẳng phải tôi đã làm điều đó cho bạn sao? Đàn ông và phụ nữ suy nghĩ thực sự khác nhau. 

“Tối nay thì sao…”

Diệp Hậu hôn lên đôi tai mềm mại như một tác phẩm nghệ thuật tự nhiên của Vũ Yến. Anh ta gằn giọng nói: “Tạm biệt bố và em… em đừng từ chối. Nhìn bộ dạng nóng nảy tối qua của em, anh biết em đều đói bụng rồi.”

"Tôi không muốn nó! Dù vậy!"

Vũ Yến thực sự không thể diễn tả được cảm xúc của mình, đặc biệt là những yêu cầu này đều do chính Diệp Hậu đưa ra. Anh thực sự hiểu được suy nghĩ của chính cô. Vu Nham hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: “Nếu ngươi không nói ra suy nghĩ của mình, ta tuyệt đối sẽ không nghe theo.”

"Nếu con muốn cái này thì mẹ cho con! Con muốn khoe với bố rằng con có tuổi thanh xuân thứ hai sau khi có con, ngay cả cái xương mu riêng tư và yêu thích nhất cũng trở nên khác. Nhưng con lại lo lắng cho mẹ. Con không muốn mẹ thấy con và bố quan hệ tình dục như thế nào. Con không muốn hủy hoại hình ảnh của chính mình hoặc của bố. Quan hệ tình dục với bố trước mặt các con là điều quá xấu hổ và căng thẳng đối với con, đặc biệt nếu con nghĩ rằng mẹ nghĩ con không trong sạch, sợ tôi hiểu lầm cậu và bố cậu lại nhen nhóm sao?”

Diệp Hầu thở dài nói xong. Điều này được tóm tắt bằng quan sát của anh ấy về Vũ Yến, người đã bắt đầu ngửi thấy mùi phụ nữ một cách khác biệt trong mười ngày qua hoặc ngày hôm qua. 

Diệp Hầu nói thêm: "Con hỏi một chút, nếu mẹ muốn nhìn thấy con làm tình với mối tình đầu của con, đầu con sẽ tê dại! Nhưng... Mẹ, mẹ phải nói rõ, cho dù mẹ muốn nhìn thấy con làm tình với mối tình đầu của con, con cũng sẽ đồng ý, sau đó ngày hôm sau con sẽ yêu cầu bạn gái cũ thứ hai, sau đó là bạn gái thứ ba của con, vân vân, quan hệ tình dục trước mặt mẹ, mẹ sẽ thấy rằng những lo lắng của mẹ là không cần thiết. Mối tình đầu của con là một hacker, và... Cô ấy rất tức giận và muốn giết con lúc đầu, nhưng sau đó cô ấy phát hiện ra rằng tôi có những trạng thái giới tính khác nhau với mọi cô gái. Một khi tôi đã quan hệ với cô ấy, tôi không thể dừng lại và muốn mệt mỏi trên giường mỗi ngày. Sau đó, tôi cứ say mê với mối tình đầu của mình cho đến khi tôi cắt đứt quan hệ với cô ấy vài ngày trước. Nếu cô ấy không biết rằng tôi đã yêu anh, cô ấy vẫn sẽ đợi tôi cầu hôn cô ấy như một kẻ ngốc.

"Nhưng...Ngô Diễm, anh thật sự yêu em."

"Sự ích kỷ duy nhất của tôi là gắn bó với nó nếu bạn thích nó."

Vô Nhan vừa cười vừa khóc: “Ta... ta biết ta sai rồi.”

Diệp Hầu lau nước mắt cho cô, có chút lo lắng hắn hành động quá vội vàng, bất an nói: "Vậy ngươi muốn ta tự tay giao ngươi sao?"

Vô Nhan nhanh chóng đẩy hắn ra, di chuyển đến góc tường, dùng ngón giữa ra hiệu: “Anh không ghê tởm, tôi mới là người ghê tởm.”

Cô kéo chăn lên ôm lấy cô: “Sau này thấy em la hét đòi đi ngủ, anh đừng sợ, em sẽ hét lên như phụ nữ Âu Mỹ. Chuyện đó thực sự thú vị hơn là thoải mái.”

“Còn cậu và bố thì sao…”

Diệp Hậu quay lại hỏi Diệp Kim đang đẩy ngực anh ra sau. Anh cảm thấy hai hạt đậu trên bộ ngực xinh đẹp của Diệp Kim vốn đã rất cứng rồi.

"Thoải mái quá! Nhưng lão tài xế dùng nhiều thủ đoạn để kích dục ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm rồi đụ tôi mạnh bạo như anh, nhưng tôi muốn hắn cứ đụ tôi không mệt mỏi như anh."

Vừa nói, Diệp Kim vừa cưỡi lên người Diệp Hậu, sau đó dang rộng âm đạo của cô ra, ngồi lên quy đầu rồi từ từ ngồi xuống. Cho đến cuối cùng, cô run rẩy ôm lấy cơ thể Diệp Hầu không thể khống chế được bản thân.

"À!"

Diệp Hầu ngẩng đầu rên rỉ, đưa tay ôm lấy cái mông to lớn của mình, nhẹ nhàng vặn vẹo: "Tỷ tỷ, ngươi nhịn được bao lâu rồi? Trong đó nhiều nước như vậy! Phân thân ôm ta thậm chí có thể so với mẫu thân của ta."

Sau đó, Diệp Hầu ôm lấy cái mông to lớn của mình nâng lên ấn xuống. Thân gà dày đã lấm lem vết nước. Thân gà dày đặc trông như được bôi một lớp dầu.

Bên kia, Diệp Kim đang quỳ trên người Diệp Hậu, ôm lấy bờ vai rộng của Diệp Hậu, cô run rẩy khi con cặc lớn không ngừng đưa vào rút ra. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và thậm chí không phát ra một tiếng kêu. Chỉ có vài tiếng mũi dễ thương cũng biết cô đang rất vui.

... "Vậy anh có thể giải thích tại sao anh cứ làm tình với tôi như con trai không? Thay vì như Diệp Kim?"

Vũ Yến dựa vào tường, giơ chân lên, dang rộng đùi và xòe âm hộ không có lông vốn đã ướt sũng. Âm hộ không có lông của Vũ Yến thậm chí còn ướt hơn Diệp Kim, dịch âm đạo đục và trong suốt.

Giống như Diệp Kim, cô không thể chịu đựng được lời đề nghị đắp chăn ngủ của Diệp Hậu nên vẫn chen vào và khuấy động trước mặt tình yêu của mình. Sau khi nghĩ đến cảnh đó, họ trở nên vô cùng ướt át. Toàn thân họ đã đau nhức và âm hộ của họ đã ướt đẫm.

Khi Ye Qin nhìn thấy điều này, anh ấy đã chảy nước miếng. Dù có vào được hay không thì anh ta vẫn lao vào. Anh phát hiện con cặc to lớn kiêu hãnh của mình đã bị kích thích, sưng tấy và đau đớn.

Con cặc to lớn một lần nữa bị ấn vào trước âm hộ không có lông, ở giữa cánh hoa, anh cũng cảm nhận được bên trong căng cứng như hậu môn của phụ nữ. Diệp Tần có chút nản lòng nhưng không nản lòng. Anh cũng không đối xử dịu dàng với cô như Diệp Hầu, bởi vì Diệp Khâm biết anh không phải diễn viên, Ngũ Diễn cũng không phải đứa trẻ ba tuổi.

"Nó thực sự giống như cắt trinh của một lolita vậy! Nó mạnh mẽ và chặt chẽ, nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ chỉ phá trinh của họ nếu không phải một trăm mà chỉ là hàng chục. Để đó cho tôi."

Diệp Khâm không thể nói thật hay nói dối, bởi vì anh đã biến nửa thật nửa dối thành sự thật. Anh ta thực sự cố tình chọn trinh nữ để ngủ cùng vì cho rằng thời kỳ đẹp nhất của phụ nữ Âu Mỹ là trinh tiết, nhưng tỷ lệ thất bại khi mất trinh là hơn một nửa. Vũ Yến biết tội ác mình đã làm, nhưng cô không biết nó dày hay mỏng.

Một lượng không khí nóng không thể nhận thấy phun ra từ cái lỗ nhỏ ẩm ướt. Diệp Tần biết rằng Vũ Yến tin anh ta. Anh không nói gì mà đưa quy đầu nóng bỏng xuống và ấn vào hậu môn còn trinh. Làn da trắng nõn mềm mại trên gò mông và vùng xung quanh đã bị tinh trùng làm lem, anh rất vui mừng!

Đặc biệt cách Vũ Yến chờ đợi anh làm tình với cô là hoàn toàn không bình đẳng. Trong quá khứ, chỉ có ba quy tắc khi làm tình.

Sau đó, Vũ Yến được Diệp Tần ôm và nếm thử khuôn mặt xinh đẹp của cô. Diệp Tần cũng cầm lấy bộ ngực khủng của E-cup và nhào nặn theo ý muốn. Bên cạnh có những đứa trẻ đang quan hệ tình dục và không quên xem các em biểu diễn. Dưới sự kích thích gấp ba lần, Vũ Yến trở nên đặc biệt nhạy cảm. Một dòng điện nóng tập trung ở phần dưới cơ thể và làm nóng hậu môn trinh nữ trên quy đầu. Bình thường Diệp Hầu thô lỗ nói hắn phải cho nàng nổ tung hậu môn mới có cảm giác như vậy. Cảm giác đó là luồng khí dữ dội của việc làm ơn làm nổ tung cái lỗ của tôi.

Và quy đầu thực sự làm tổn thương cô ấy. Nếu là Diệp Hầu thì cô cũng nguyện ý làm, nhưng không phải Diệp Khâm, con cặc to lớn của Diệp Khâm đã làm đứt hậu môn của cô, cho nên cô nghĩ mình thật sự không có quà cho Diệp Hầu. 

Hậu môn trở nên cực kỳ nhạy cảm và từ chối sự xâm nhập của quy đầu lớn.

Lúc đầu Diệp Tần cười khổ, nhưng sau đó anh nghĩ thầm, vì lỗ hậu môn nhạy cảm như vậy nên âm đạo nhất định sẽ giãn ra. Nếu không thì anh nên kích thích lại. 

Sau khi cắt bỏ quy đầu, ngón giữa nhét vào lỗ đã bị tinh dịch bao phủ rồi bắt đầu cưỡng ép chiếm lấy hậu môn. 

Vô Ngôn vặn mạnh, nhưng miệng lại bị hôn. Dưới kỹ thuật huấn luyện điêu luyện và sự kích thích có chủ ý của Diệp Tần, Vũ Yến đột nhiên cứng người và hét lên. Ngón giữa của cô nhẹ nhàng thọc vào hậu môn nóng bỏng. Vô Ngôn mặc kệ cảm giác thế nào, hắn cắm vào mấy lần rồi lại rút ra, lại luyện tập. Đi vào, Diệp Khâm thấy đã đến lúc, vuốt ve hậu môn mềm mại nhạy cảm. Khi hậu môn chuẩn bị cự tuyệt sự xâm nhập của ngón giữa, anh ấn con cặc to vào giữa cánh hoa, không ngờ từ từ đẩy vào trong, anh cảm thấy lực co bóp quả nhiên đã bị lừa vào hậu môn.

"À..."

Con cặc to sưng tấy cần được xoa dịu nên anh nhẹ nhàng đẩy vào. Khi quy đầu lớn đẩy môi âm hộ mềm mại ra, bức tường thịt bên trong không thể ngăn cản được. Cái miệng nhỏ ngậm chặt lỗ âm đạo ôm lấy thân que. Đi được nửa đường, Diệp Khâm cảm thấy nóng bừng, bị đẩy mạnh một cái!

"À!"

Đôi mắt của Vũ Yến choáng váng và toàn bộ cơ thể cô cứng đờ vì bị kích thích. Cô nâng chiếc cổ hồng hào lên, duỗi thẳng eo và dùng hai tay nắm chặt lấy cánh tay Diệp Tần.

"Chặt quá! Giống như mất trinh vậy!"

Sau khi Diệp Khâm bước vào, anh cũng không tham lam hưởng thụ. Ngược lại, anh bế Vũ Yến lên, ngồi đối mặt, hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô, liếm xương quai xanh của cô, để lại dấu răng đỏ trên đó. 

Anh ôm lấy cái mông nhỏ nhắn rắn chắc của mình nâng lên: "Sẵn sàng chưa?"

Vũ Yến gật đầu với đôi mắt như lụa. Trên thực tế, cô không thể đoán được Diệp Tần sẽ làm gì. Tất cả cảm giác đều ở âm đạo được kết nối.

"Ờ..."

Quy đầu cứng rắn cuối cùng lại ấn vào cặc của Vũ Yến một lần nữa. Một cảm giác đau đớn nhưng thỏa mãn xâm chiếm cơ thể và tâm trí của Vũ Yến. Cô không khỏi đưa tay ôm chặt Diệp Khâm, rên rỉ mê hoặc.

"Chết tiệt!"

Diệp Tần thấp giọng chửi rủa để giải tỏa khoái cảm cho bản thân. Anh không thể chịu nổi sự nhiệt tình của Vũ Yến, người đang ôm anh một cách say đắm và muốn xuất tinh. Cả hai lặng lẽ ôm nhau và để phần thân dưới làm quen với cảm giác đó. Diệp Tần sau đó bắt đầu co giật chậm rãi. Niềm vui chậm rãi và liên tục ngay lập tức đánh vào tâm trí họ. Con cặc trở nên cứng hơn và mật tiết ra nhiều hơn. 

"Nó trở nên nhiều nước hơn!"

"Ờ..."

Dù vậy, Vũ Yến khẽ cau mày, khoái cảm trong âm đạo của cô quá mãnh liệt, từng đợt tê dại nhưng lại sưng tấy và đau đớn, khiến cô cảm thấy khó chịu và đau đớn.

Một loại mỹ nhân kích thích mà Diệp Hầu không thể ban cho nàng lại quay trở lại, nàng càng cảm thấy quên lãng, tiết ra nhiều nước hơn.

Trên thực tế, Diệp Tần cũng không khá hơn là bao. Rốt cuộc, các lực lượng tương tác với nhau. Chậm rãi co giật như thế này không còn có thể thỏa mãn hai người nữa. Anh lại đặt Vũ Yến nằm ngửa trên giường, ôm lấy đùi cô rồi tăng tốc. Chẳng bao lâu sau, Vũ Yến không thể chịu đựng được nữa. 

Con cặc của Diệp Tần mạnh đến mức thành âm đạo của anh gần như bị căng ra hoàn toàn. Từng centimet được quấn chặt quanh thanh nóng và cọ xát thật chặt. Niềm vui như điện tràn vào tâm trí anh.

“Không thể làm được… không thể làm được…”

Vu Nhan không ngờ mình đã không thể kiên trì nhanh như vậy được nữa. Mặc dù đã đoán trước mình sẽ rất không chịu nổi, nhưng quy đầu của Diệp Cầm hết lần này đến lần khác ấn vào trái tim yêu thương của cô, cuối cùng khiến toàn thân cô run lên.

"Ừ! Ừ!"

Vô Nhan bỗng nhiên căng cứng cơ thể, đạt tới đỉnh điểm đầu tiên. 

Diệp Tần cúi xuống hôn lên đôi tai mỏng manh của cô, sau đó bắt đầu đụ cô thật mạnh, vì cặc của anh ngứa quá! Bức tường thịt thật chặt! Dường như anh có thể tưởng tượng được những nụ thịt bên trong đang ôm chặt lấy. 

Từng đòn đánh vào tim Hứa thật mạnh như một cơn bão dữ dội, tiếng nước róc rách đã át đi hai anh em bên cạnh. 

Vũ Yến cắn tấm ga trải giường và rên rỉ tuyệt vọng. Cô cảm thấy như xương cốt mình đang rã rời và cô sắp chết vì sung sướng. 

Đột nhiên tấm vải che thân duy nhất của cô bị lấy đi, con cặc to nóng hổi và tanh được duỗi ra. Vô Nhan tỉnh lại, nhìn thấy Diệp Hầu đang nhìn mình đầy dục vọng. Cô cảm thấy một sự kích thích khó tả và không thể giải thích được. Vũ Yến nắm lấy dương vật của Diệp Hậu, vặn vẹo cơ thể và co giật dữ dội.

Sức mạnh của mẹ cô nắm chặt lấy con cặc khiến Diệp Hầu hiểu rằng Vô Ngôn rất kích thích và khoái cảm, thoải mái đến mức khiến da đầu cô râm ran. 

Vũ Yến nhanh chóng tỉnh táo lại và bắt đầu dùng toàn lực mút con cặc to lớn của Diệp Hậu. Diệp Tần thực sự cảm thấy rất vui khi được làm tình với cô ấy. Diệp Hầu chưa bao giờ có cách quan hệ tình dục thuần túy vì khoái cảm như vậy.

Làm sao Diệp Tần có thể để Vũ Yến có được thứ cô ấy muốn? Anh ta không hề có nét đẹp của người trưởng thành chút nào, được chứ? Dù sao người này cũng là con trai của hắn. 

Dưới vòng tay của anh, Vũ Yến sớm từ bỏ ý định làm nhiều việc cùng một lúc, cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi con cặc khổng lồ bên trong cơ thể. 

"À ừ ừ..."

Vu Nhai không khỏi rên rỉ. Khoảnh khắc cô thả cặc Diệp Hậu ra, cô đã đạt đến đỉnh điểm cuồng nhiệt, khoái cảm tràn ngập ý thức của cô. 

Diệp Tần không thể kiềm chế được nữa, bởi vì Diệp Kim thực sự đã nâng mông lên và đẩy con cặc cổ tay dày dặn của Diệp Hậu vào lỗ đít của anh, quy đầu to bằng quả trứng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nuốt chửng cây gậy lớn dài hai mươi centimet từng inch! 

Cảm giác thoải mái này đã kích thích anh rất nhiều, nhất là khi họ bắt đầu quan hệ qua đường hậu môn? 

Và có vẻ như nó đã được chơi nhiều lần! 

Cái nhìn thèm khát hậu môn cuối cùng của Diệp Kim gần như khiến anh ấy choáng váng! 

Bởi vì anh không thể mang lại cho Diệp Kim khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn. 

Kiểu nghẹt thở này và con cặc càng ngứa ngáy gần như khiến Diệp Tần tức giận. Vũ Yến cảm thấy con cặc ở phần dưới cơ thể cô đang bơm quá nhanh và sức nóng gần như liên tục. Cô cảm thấy mình đang nghẹt thở. Đây là dấu hiệu của việc bị đánh gục! 

Bụng dưới của Vũ Yến đột nhiên co thắt, và cơ thể bạch ngọc của cô cong lên. Cô cứng đờ một lúc rồi nặng nề ngã xuống giường. Cùng lúc đó, Diệp Khâm không thể mềm lòng trước cô, thân thể vô tình theo Vô Nhan run lên, đầu óc trở nên trắng xóa. 

Họ gần như ngất đi. 

Khi họ tỉnh dậy, Diệp Hậu vẫn ôm Diệp Kim, nằm nghiêng và đụ lỗ đít của anh, trong khi Diệp Kim một tay giữ cánh tay to lớn của anh và đưa tay còn lại vào âm đạo để kích thích bộ phận sinh dục của họ xuyên qua thành thịt mỏng. Từ tiếng rên rỉ kỳ lạ của Diệp Hậu và Diệp Kim, có thể biết họ đã hạnh phúc đến mức nào. 

Mặt khác, Diệp Tần và Vũ Yến đã hoàn toàn mất đi sức mạnh, những năm tháng khao khát của họ đã bị đốt thành tro bụi. 

Cả hai bất lực nhìn nhau, đều thấy được sự ghen tị của đối phương. 

Vu Nhan cảm động. Cô có thể nhìn thấy sự kỳ lạ và thay đổi trong ánh mắt đối phương, nên có chút tò mò nói: "Vẫn chưa ra, tôi vẫn muốn cảm nhận, tôi đã làm rất nhiều lần nhưng vẫn chưa cảm nhận hết được sự khác biệt của nó."

Diệp Tần cảm thấy có chút khó chịu. Anh không nói nên lời, "Vậy trước đây em nghĩ gì? Tôi nhớ mình đã đi ngủ bao nhiêu lần sau khi làm việc này."

Vu Nham không nói nên lời, đau đầu nói: “Vậy sau khi ngươi trút giận lên một người phụ nữ mình không thích và không hài lòng, liệu ngươi còn bị ám ảnh bởi từng tấc cơ thể của cô ta không? Bao gồm cả bộ phận âm đạo của cô ta trông như thế nào.”

Diệp Khâm còn chưa kịp mở miệng, Diệp Hầu đã lên tiếng trước: "Không có khả năng. Trước đây, ngoại trừ mối tình đầu và tò mò xem con gái nước ngoài trông như thế nào, tôi chỉ có hứng thú với việc móc cu và tàn nhẫn."

Diệp Kim ngắt lời: “Tôi rất có hứng thú với hai người. Những người đàn ông khác cơ bản chỉ là người qua đường, ngoại trừ công việc.”

Sau đó, nàng nhéo bàn tay ngọc của mình, chơi đùa với bìu của Diệp Hầu. Diệp Hầu lập tức rên rỉ: "Vừa rồi ta suýt nữa bị ngươi hút đến xuất tinh, nhưng lúc ngươi chơi với nó, ta lại không có cảm giác đó nữa."

Diệp Kim tỏ ra rất hứng thú: “Vậy bây giờ em cảm thấy thế nào?”

"Hãy nghĩ vậy!"

Diệp Hậu ôm cái mông to và di chuyển nó một cách điên cuồng. Lực dường như đập nát cái lỗ mông thành từng mảnh, điều này thật sốc khi chứng kiến. 

"Hãy ra đi, hãy ra đi! Tôi tới đây!"

Thay vào đó, Diệp Kim hét lên và tận hưởng khoái cảm nóng bỏng, dùng đôi tay mảnh dẻ ôm lấy bìu của cô và nhào nặn nó. 

Bang bang bang... "Đợi chút! Để anh đụ em lần nữa!"

Diệp Hầu lại bắt đầu tăng tốc! Và khi lỗ hậu môn được vo tròn thành sợi dây cao su sẽ tiết ra chất lỏng trong suốt giống như âm đạo để giữ ẩm cho cặc, khiến cặc được giao hợp êm ái hơn. 

"Nhanh lên! Nhanh lên! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Diệp Kim khóc lóc cầu xin Diệp Hậu xuất tinh nhanh hơn, cô không nhịn được nữa! Bàn tay ngọc vươn ra hai ngón tay điên cuồng ra vào âm đạo để kích thích và đánh lạc hướng khoái cảm tê dại ở hậu môn. 

Đột nhiên, Diệp Hầu ôm lấy cái mông to của mình cứng đờ, toàn thân run lên, bìu cũng bắt đầu run rẩy. 

Anh ta đã phun sâu vào hậu môn của Diệp Kim rồi! 

Tuy nhiên, Diệp Kim càng cảm thấy ngứa ngáy hơn bởi tinh dịch, ngón tay của cô xé nát âm vật. Càng ngày càng ngứa ngáy cuối cùng cũng bùng phát. Cô xoa ra một dòng tinh dịch không hưng phấn như khi Diệp Hầu xuất tinh, làm ướt một mảng lớn khăn trải giường, giống như đang đi tiểu. 

"Thật thoải mái..."

Khi Ye Jin đang lên cao trào, cô quay lại và hôn Diệp Hậu say đắm. 

Mỗi lần con cặc lớn của Diệp Hậu di chuyển vào trong cơ thể cô, nó sẽ kích thích cô có ảo giác về một cơn cực khoái nho nhỏ. Cô yêu cái khoái cảm liên tục này, điều mà Diệp Cầm không thể mang lại cho cô. 

Quan trọng nhất là cô không biết cô và Diệp Khâm đã gần bảy tuổi. 

Đối tượng ngứa ngáy bảy năm xảy ra với Diệp Hầu một cách bình tĩnh và bạo lực. 

Người mà cô có thể hoàn toàn tin tưởng chính là em trai Diệp Hầu. 

Vũ Yến và Diệp Tần ở đây cảm thấy ngứa ngáy, và dương vật của Diệp Tần cũng trở nên cương cứng, nhưng anh vẫn đứng dậy khỏi Vũ Yến. Với một tiếng bốp, tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Vũ Yến. Cái lỗ xinh đẹp không hề co lại từ từ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy giống như bị Diệp Hầu đụ, mà trông như thể đã bị đụ và ăn thịt. 

Vu Nhan cũng nhận thức được tình huống này, nàng lấy tay che lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ có chút xấu hổ. 

"Để anh đưa em đi tắm..."

Diệp Tần cảm thấy có chút áy náy. Cuối cùng, anh biết mình đã đi quá xa và có chút xúc phạm đến ý nghĩa của khẩu pháo chia tay.

"Ngươi có lương tâm một lần!" 

Vô Nhan đưa tay ra, nhưng cô cũng không lấy khăn trải giường ra. Không phải cô không muốn Diệp Hầu đã tỉnh lại nhìn thấy dấu vết trên người cô, mà là cô không muốn nhìn thấy dấu vết trên cơ thể mình. Cô không muốn nhớ lại đời sống tình dục của mình hai mươi năm trước như thế nào. Nói thẳng ra, cô ấy chỉ đơn giản là bán thân thể của mình để đạt được sự thỏa mãn tình dục mà thôi! 

Giống như một cô gái có sừng, cô ấy muốn quan hệ tình dục hàng tháng! 

Hiện tại cô cảm thấy, sau khi có Diệp Hầu, cô không quan hệ một năm cũng không nhất thiết cần sự an ủi của đàn ông. 

Mọi người có mặt đều không thể hiểu được suy nghĩ của Vũ Yến, nhưng họ không chú ý cẩn thận. Họ thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy khuôn mặt rạng rỡ và hài lòng của Vũ Yến. 

Quan hệ tình dục không phải là một hành vi thỏa mãn về thể xác và tinh thần sao? Chỉ cần vui vẻ. 

Diệp Tần cõng Vũ Yến ra ngoài, Diệp Hậu cũng cõng Diệp Kim ra ngoài. Sau đó Diệp Hầu quay lại, thu thập toàn bộ khăn trải giường ném vào thùng rác tái chế, sau đó trải khăn trải giường sạch sẽ trước khi quay trở lại hồ lô hội. Được nước nha đam làm bỏng, thân tâm vốn đã vui vẻ của anh lại càng hài lòng hơn. 

Cảm giác hạnh phúc mãnh liệt khiến Diệp Hầu kéo Ô Nhan vào lòng mà hôn. Vũ Yến ban đầu phản đối, nhưng nhanh chóng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của niềm đam mê của người yêu, và ngượng ngùng mở lòng. 

Thấy vậy, Diệp Tần và Diệp Kim không khỏi quấn lấy nhau và hôn nhau. Dù cảm thấy hạnh phúc nhưng họ cũng nhớ nhau. 

Người kia nhận được niềm vui chưa từng có từ người kia. Nói họ không ghen tị là tự lừa dối mình. Vì vậy, họ cần tình cảm sâu sắc để xoa dịu sự trống trải trong tâm hồn. 

Sau đó, Diệp Tần và Diệp Kim không thể kiềm chế được mà kết hợp với nhau. 

“Ông già này, ông không sợ gió à?”

Vô Nhan giễu cợt, Diệp Hầu không biết sáng nay Diệp Khâm bị đối xử như thế nào. 

Diệp Kim đột nhiên tỉnh dậy và nhanh chóng đẩy anh ra. Cô cũng cảm thấy cặc của Diệp Khâm không cứng hoàn toàn, nhiều nhất là nửa mềm nửa cứng, có thêm đệm. 

"Được rồi được rồi, đừng nhìn tôi như vậy, vừa rồi tôi nhiệt tình quá."

Dưới sự trách móc của hai người phụ nữ, Diệp Tần chỉ có thể lúng túng xin lỗi và ngoan ngoãn ngồi xuống ôm Diệp Kim. 

"Tôi còn tưởng rằng thanh kiếm già vẫn còn trẻ!"

Diệp Hầu không khỏi thất vọng khi thấy mình không có cơ hội. Anh ta, một anh chàng năm mươi tuổi, phải ép mình bước vào. Anh ta không thể không giơ ngón giữa lên vì không thể làm được nữa. Anh đang định khơi dậy thứ cảm xúc gọi là sùng bái thì lại đã cởi quần cho anh xem cái này. 

Vũ Yến nhéo con cặc cứng ngắc, nhưng quy đầu lại trở nên cực kỳ nhạy cảm, thô lỗ nói với Diệp Hậu: "Cha của ngươi thực sự là một hình mẫu của một thanh kiếm không bao giờ già đi. Ông ấy đã bị chúng ta đụ bốn lần vào sáng nay."

Diệp Hầu lập tức rùng mình, không phải vì nhạy cảm quy đầu bị chạm vào, mà là vì hắn tưởng tượng ra cảnh tượng Diệp Khâm bị ép thủ dâm thành tro bụi vào sáng nay. 

"Tôi sẽ không bao giờ gây sự với các cô gái!"

Diệp Hầu nhanh chóng bày tỏ lòng trung thành. 

Vũ Yến trao đổi ánh mắt với Diệp Tần và Diệp Kim, và cô nói với giọng ra lệnh của mẹ, "Bạn có thể gây rối với các cô gái ở đây, ngay cả những người phục vụ. Tốt nhất là đụ tất cả năm mươi người đẹp. Xuất tinh năm mươi lần trong mười ngày bằng nước lô hội sẽ không khó, phải không?"

Diệp Hầu hưng phấn, kiên quyết phản đối đề nghị này: "Giáo viên toán và thể dục của cậu dạy cậu điều đó sao? Theo cậu, tại sao tôi chỉ xuất tinh năm mươi lần? Hiện tại tôi không có nhiều lần. Ngoài ra, tôi có thể, nhưng dáng người của tôi chắc chắn không tốt. Ít nhất phải nửa năm nữa mới có thể trở lại trạng thái hiện tại. Hai tháng nữa tôi sẽ bắt đầu quay phim! Hơn nữa, tôi đã đóng liên tiếp ba bộ phim bom tấn lớn, đến thời điểm này năm sau tôi chỉ có thể nghỉ ngơi hai tháng!"

Tuy nhiên, Vũ Yến dường như đã thành công trong việc phản bội, bộc lộ kỹ năng đàm phán non nớt của mình. "Ngươi tám ngày ít nhất không thể lặp lại một nửa mỹ nhân, ngươi nợ gì cũng có thể giữ lại. Không phải ngươi muốn bộ phim của mình được tung ra khắp thế giới sao? Vậy thì mời bọn họ làm bạn đồng hành nữ, ngủ với bọn họ vài đêm. Ta tin rằng ngươi có năm mươi mỹ nữ hậu cung từ khắp nơi trên thế giới, và ngươi sẽ không làm hại con gái."

Diệp Hậu quay đầu lại, không nói nên lời nhìn Diệp Kim. Thấy cô hoàn toàn đồng ý với cách làm này, anh lập tức không nói nên lời. 

“Mặc dù tôi có sở thích chiếm hữu phụ nữ nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được.”

Người lái xe kỳ cựu với vẻ mặt dày dặn kinh nghiệm nói: “Khi đi làm và bay trên trời cả ngày, bạn sẽ không có những suy nghĩ như vậy. Bạn sẽ thấy rằng năm mươi mỹ nhân ở đây thật nổi bật, giống như một viên ngọc trai đen giữa một đống ngọc trai.”

"Cái này?"

Diệp Hậu không còn tranh luận thờ ơ nữa mà nhặt viên ngọc trai đen chói lóa có kích thước bằng hạt thủy tinh trong khe núi sâu trên đỉnh núi đôi của mẹ anh Vũ Yến. 

Độ sâu và độ chói của ngọc trai đen rất phù hợp với gu thẩm mỹ hoàn hảo của người Trung Quốc. Dù ở đâu, chúng cũng sẽ thu hút sự chú ý của bạn dù bạn có nhìn vào chúng hay không. 

Nó giống như khe ngực sâu của phụ nữ khiến bạn chỉ muốn lao vào rửa mặt. 

"Người lái xe kỳ cựu có tầm nhìn tuyệt vời!"

Diệp Hậu dường như chỉ mới phát hiện ra vẻ đẹp của nó. 

Đến đây Diệp Kim trở nên ghen tị và bất lực: “Chà, sẽ luôn có một nhóm người bỏ qua”.

Vũ Yến trừng mắt nhìn Diệp Tần và Diệp Kim, giận dữ nói: "Sao có thể là quà của bố các bạn được? Cha các bạn sẽ không bao giờ tặng nó cho tôi... Đây là quà của Marina, và nó trị giá hàng trăm nghìn đô la!"

Diệp Hầu kinh ngạc nói: "Mẹ kiếp! Cô gái này đối với chúng ta quả thực là sinh vật."

"Đúng! Bạn phải hy sinh Hồ Ngạc Đa Đa của mình để quản lý mối quan hệ."

Vũ Yến tiếp tục thuyết phục, biết rằng lời nói của cô đã có tác dụng. 

Nếu lời nói của cô không có tác dụng, cô sẽ phải nhờ đến Diệp Kim, bởi vì Diệp Kim hiểu rõ Diệp Hậu hơn mẹ cô. Dù sao cô cũng đã ở nước ngoài mười năm, trong mười năm hoàng kim này, Diệp Kim chăm sóc Diệp Hậu, hoặc Diệp Hậu chăm sóc Diệp Kim. 

"Trong lòng mỗi người đều có điểm ích kỷ, ngươi miễn cưỡng thuyết phục ta làm việc gì đó, vậy điểm ích kỷ của ngươi ở đâu?"

Diệp Hậu nhìn chằm chằm vào Vũ Yến với đôi mắt đầy sao và lông mày sắc nét. 

Ánh nước trong đôi mắt đen dường như chảy ra ngoài. 

Vũ Yến là một người mắc chứng cuồng dâm, cô cảm thấy mình không thể suy nghĩ được nữa. 

Diệp Hầu ôm đầu. Trong mười ngày hẹn hò vừa qua, Vũ Yến cư xử ngày càng giống bạn gái trước. Trong những cuộc trò chuyện nghiêm túc, cô thường nhìn anh một cách lơ đãng mà không có lý do. 

Yêu có thể khiến phụ nữ trẻ hơn, điều đó có vẻ đúng. 

Diệp Kim và những người khác cũng lắc đầu cười khổ, cảm thấy nhẹ nhõm không nói nên lời. Suy cho cùng thì Diệp Kim càng ngày càng trẻ ra, đó là một điều tốt.

Vô Nhan sửng sốt một lát mới quay lại, “Diệp Hầu, ngươi là người tận tâm nhiệt huyết, nhưng cũng là một người vô cảm. Tình yêu của ngươi đối với ta khiến ta cảm thấy có chút ngột ngạt, cho nên ta hy vọng ngươi có thể đi ra ngoài đều đặn. Kỳ thực ta phản đối việc ngươi chia tay mối tình đầu và Mao Mỹ mấy ngày trước, bởi vì ta biết ta không thể cưới ngươi, nhưng họ có thể cưới ngươi và lập gia đình, bởi vì ta là mẹ của ngươi, ta phải cân nhắc những điều này.” Bạn ! Đây là sự ích kỷ của tôi! Nếu bạn sinh ra một đứa cháu mà không có bao cao su, tôi sẽ thực sự hạnh phúc và thích nó. Đây cũng là sự tiếp nối của dòng máu của tôi, và điều mà một người mẹ bình thường mong muốn nhất, bạn phải hiểu!

"Tôi thực sự đã quên mất điều này."

Diệp Hậu tự trách mình và ôm lấy Vũ Yến một cách thương hại, nhưng trái tim anh đã sụp đổ. Anh ấy có chút hiểu biết.

Anh trầm giọng nói: “Tôi và Diệp Kim đã bí mật bàn bạc việc chúng tôi sẽ có ba đứa con.”

Diệp Tần và Vũ Yến cân nhắc, tại sao họ lại phải có ba đứa con? Đương nhiên có Diệp Hầu cùng Vu Nhan, Diệp Cầm cùng Diệp Tấn, người cuối cùng chính là Diệp Hầu cùng Diệp Tấn. 

"Tại sao bạn lại dự định kết hôn?" 

Diệp Tần lo lắng hỏi. 

Diệp Kim nhìn anh bằng ánh mắt ngu ngốc, có lẽ vì anh quá lười để giải thích với tên ngốc. 

Vũ Yến có thể nhìn thấy kế hoạch của bọn trẻ trong mắt Diệp Hậu và Diệp Kim. 

Vũ Yến đã làm một số khoa học phổ biến: "Bạn có thể đăng ký hộ khẩu ngay cả khi bạn sinh con mà không kết hôn ..."

Giọng điệu của anh ta chuyển sang thần bí và kỳ quái, nói: “Thì ra nhà họ Diệp chúng ta có ba cặp vợ chồng dễ gây gổ ~~”

Diệp Hậu và Diệp Kim lập tức nhìn nhau như nhìn thấy ma. Họ vừa mới tạo dựng mối quan hệ chỉ bằng một cái nhìn vào nhà hàng phía tây trên tầng ba của lâu đài. Vũ Yến có thể nhìn xuyên qua nó trong nháy mắt. Đây không phải là một con ma sao?

Họ không có ý định nói ra, cũng không quan tâm đến mối quan hệ... Hai người không khỏi đỏ mặt sau khi Vũ Yến tiết lộ suy nghĩ nội tâm của mình. 

"Nứt!"

Trên cặp mông trắng hồng hồng hiện ra một dấu tay đỏ tươi, mềm mại như tuyết và bạc. Diệp Khâm không khỏi sờ sờ mấy cái. Hắn trên mặt có chút hiểu ý nói: "Khó trách tiểu tử ngươi vì cái gì yêu như vậy. Thì ra ngươi đã âm thầm có hứng thú với ta. Chẳng lẽ chán ghét ta là một lão già, không bằng Diệp Hầu sao?"

Lời nói của người tài xế già tuy khó nghe nhưng lại đặc biệt chân thành. 

Diệp Kim giống như một cô bé vừa làm sai chuyện gì đó, ngượng ngùng không dám lộ mặt: “Đừng hỏi chúng tôi, chúng tôi cũng không biết.”

"Những người yêu nhau vẫn chưa hài lòng."

Diệp Hầu nghĩ tới thân phận của mình và Diệp Cẩn. Anh chỉ có thể nghĩ ra từ này rồi nói thêm: "Nếu 100% thích là yêu, thì địa vị của chúng ta là 99%."

Diệp Tần và Vũ Yến đều đồng ý với tuyên bố này, và họ cảm thấy Diệp Hậu và Diệp Kim đều không thay đổi ý định. 

Diệp Khâm vẫn cảm thấy không thoải mái, quyết định hỏi rõ ràng: "Ngươi 99% thích cái này sao?"

“Ừ, tôi không thích nó một trăm phần trăm.”

"Được rồi, ngươi thắng, ta không biết nên ăn mừng hay thừa nhận mình xui xẻo."......


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Bữa tiệc là một sự kiện xã hội thiết yếu cho dù nó diễn ra ở đâu. 

Bởi vì con người là động vật xã hội. 

Ngay cả với sự ra đời của Internet, những người mê sách vẫn có vòng kết nối riêng và có thể có những người bạn đáng tin cậy trên Internet. 

Sáng ngày thứ hai trong ngày, một bữa tiệc cũng được tổ chức tại lâu đài của Hành Trình Mười Ngày, tràn ngập không khí của nhóm phép thuật FFF. Thời gian tham dự là tám giờ tối, địa điểm là nhà hàng phương Tây trên tầng ba của lâu đài. 

Trong ngày, có năm mươi cặp đôi đang trang điểm, có người tự mình mang đến, có người trực tiếp tìm kiếm ở siêu thị sang trọng trên tầng ba của lâu đài. Diệp Hậu trẻ trung, năng động, khí chất quyến rũ nên không ăn diện nhiều. Thay vào đó, Vũ Yến đi vòng quanh anh ta. Sau đó vào buổi chiều, Alison Bly được Diệp Hậu đưa đến gặp "bố mẹ". Trong cơn tuyệt vọng, Alison nói tiếng Trung trôi chảy và chuẩn. 

Hóa ra Alison có một người chú hàng xóm người Trung Quốc chăm sóc rất chu đáo cho gia đình họ. Vì vậy, để hiểu rõ hơn về người chú người Trung Quốc mà cô coi như họ hàng này, cô đã bắt đầu học tiếng Trung trong mười năm. 

Vũ Yến xuất hiện với vẻ mặt như "Tôi là mẹ chồng chọn vợ". Da đầu Diệp Hầu tê dại khi nhìn. 

Bởi vì anh thấy Vũ Yến thực sự hài lòng với Alison Bly, bởi vì Alison Bly biết mối quan hệ giữa cô và con trai cô, Diệp Hậu, và Alison Bly cũng hiểu và chấp nhận nó, và gần như nói rằng cô sẵn sàng cùng nhau phục vụ cùng một người chồng. Vì vậy, Diệp Hầu tức giận, xông về phía trước. 

Hai người phụ nữ cuồng yêu đều xoay quanh Diệp Hầu, điều này khiến Diệp Hầu lần đầu tiên nghi ngờ về hạnh phúc của mình. 

Thay đồ lần lượt, bạn còn phải thực hiện nhiều kiểu trang phục khác nhau, đây là bài kiểm tra kỹ năng diễn xuất của Diệp Hậu. Ngay cả Diệp Hầu thông minh bẩm sinh cũng bị tàn tật. 

"Lần sau ta chỉ mặc bộ thứ nhất, ngươi chọn xong sẽ nói cho ta biết, ta sẽ không tham gia quá trình này."

Diệp Hầu nhẹ nhàng nằm ở trên giường. Thấy hai người còn chưa nói xong lời muốn nói, Diệp Hầu lập tức trả lời: "Dù sao ta cũng là hoàng tử của các ngươi đúng không?"

Vũ Yến và Alison miễn cưỡng giao những bộ trang phục khác cho người phục vụ để họ mang về tầng ba của lâu đài. 

Chỉ còn lại bộ đồ lụa đen bó sát thông thường nhất. 

Theo lời của Diệp Hầu, chính là bởi vì bình thường nên mới dễ dàng khống chế, giở trò. 

Mặt khác, Diệp Kim nhìn thấy bộ trang phục công chúa của Marina nên đã chọn một chiếc váy công chúa khoe đôi chân xinh đẹp và khí chất rồi kết hợp với một số món đồ khác. 

Khi Ye Hou quyết định mặc bộ đồ lụa đen, Diệp Kim đã ngủ ngon lành trong vòng tay Diệp Tần và tỉnh dậy với vẻ mặt đỏ bừng dị thường. 

Diệp Hầu mệt mỏi vội vàng nheo mắt ngủ một giấc. Sau một giờ để thay quần áo, anh có thể ngủ bù được hai giờ. Đối với Diệp Hậu, một người còn trẻ, đầy nghị lực và sức khỏe tốt thì đây là khoảng thời gian rất dài. 

Gia đình Ye, những người đã lấy lại nghị lực và nghị lực, đã tham dự đúng giờ trong trang phục đẹp nhất của họ. 

Người đàn ông cao ráo, đẹp trai, khí chất tràn đầy nhưng không hề khó chịu. 

Phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, với dáng người gợi cảm không thua kém gì phụ nữ Âu Mỹ và khí chất hoàn toàn khác biệt. Họ không hiểu ý nghĩa của thành ngữ quyến rũ và quyến rũ, nhưng họ không thể cưỡng lại việc thể hiện phong cách Yisu. Phương Tây chú trọng đến việc trau dồi nhân cách, đặc biệt là cách diễn giải trang phục văn hóa phương Tây của họ theo một cách mới, và những ấn tượng tốt đẹp cũng như sự chú ý chiếm gần một nửa trong số đó. 

Đứng cùng với những người đàn ông khác, Diệp Hầu có thể lấy trộm máy ảnh ngay lập tức, nhưng giữa những người trong gia đình, anh ta sẽ không trộm máy ảnh. Anh sẵn sàng làm chiếc lá xanh, làm chói mắt những người phụ nữ cần sự nuôi dưỡng của sự phù phiếm. 

Không cần phải nói, Vũ Yến có thể được ban giám đốc công nhận, hình ảnh, khí chất và năng lực của cô đều phải vượt qua bài kiểm tra. Những bữa tiệc hoành tráng do cô tổ chức tuy không hề nhỏ nhưng đã để lại dấu vết sáo rỗng và khí chất cực kỳ uy quyền của một cấp trên. Có thể hôm nay sẽ có người có khí chất vượt trội hơn cô ấy. Năm nay sẽ có vài cặp trong số 500 cặp đôi, sẽ không quá chói mắt. Nhưng hiện tại chỉ có một người, nàng cũng là nữ nhân. Khí chất phụ nữ mạnh mẽ của cô ấy thậm chí còn tốt hơn Vũ Yến. Cô ấy trông giống như một người đẹp Mỹ ở độ tuổi ngoài đôi mươi. Khí chất này cũng bao trùm lên khí chất nữ tính gợi cảm và nóng bỏng của chính cô. 

"Diệp Hầu, cậu tự chơi đi, tôi sẽ tìm cho cậu một người chị xinh đẹp, có lẽ cô ấy sẽ không làm vợ tôi đâu~~"

Vũ Yến nói những lời này và đi về phía người bạn đồng hành của mình. Người đẹp Mỹ da nâu cũng bước về phía Vũ Yến. 

Đối với họ, bữa tiệc kiểu này thật cô đơn và nhàm chán. 

Bằng cách này, Diệp Kim, người cao ráo xinh đẹp và mặc trang phục công chúa, đã trở thành tâm điểm của khung cảnh. 

Diệp Kim tràn đầy tự tin với vẻ đẹp trẻ trung của mình và không khỏi quyến rũ. 

Làn da của cô Diệp Kim nên gọi là da tuyết, “như tuyết, như bạc”, thanh tú trong suốt như pha lê, như sứ mỏng, “mỏng như giấy, sạch như ngọc”, thanh tú như đậu nảy mầm, khiến người ta không dám chạm vào. 

Khung nhỏ và thịt và xương được phân bổ đều. 

Ngực to và cặp mông săn chắc, đôi chân dài và vòng eo thon, đường nét không đều khi nhìn từ xa và các đường nét tròn trịa và tinh tế khi nhìn gần. 

Làn da trắng sáng, sạch sẽ và trong sáng, nét mặt sắc sảo, hàng mi dài rũ xuống như nhị hoa, đôi môi có những đường cong quyến rũ và sống mũi cao khiến người Trung Quốc phải ghen tị. 

Với bộ trang phục khác và khí chất phù hợp với thẩm mỹ của đôi bên, vẻ ngoài rạng ngời của Diệp Kim đã lấn át cả gia đình Ye. 

Cô không có ý định kiềm chế bản thân. Diệp Kim luôn từ chối lời mời từ người khác. Cô ấy không mơ hồ và không có ý gì, nhưng cô ấy lịch sự. 

Khí chất của một nữ hoàng, khí chất của một công chúa kiêu ngạo. 

Điều quan trọng nhất là chiều cao của người mẫu của cô. Với chiều cao 15 cm, cô lập tức so sánh chiều cao của một nửa số đàn ông có mặt. 

Diệp Hầu chỉ cao hơn cô vài cm. 

Diệp Tần ban đầu không đứng về phía Diệp Kim mà lại tay trong tay với Vũ Yến. Khi nhìn thấy Vũ Yến bỏ chạy, ông nhìn con trai và con gái rồi bỏ chạy. Ít nhất anh ta cũng có chuyện muốn nói với nữ nhân mạnh mẽ người Mỹ và Vũ Yến. Nơi này rõ ràng là lãnh thổ của người trẻ! 

Xem ra với động thái của hắn, những người cho rằng mình là thanh niên đều tụ tập ở đây, còn những người cho rằng mình là ông già thì tụ tập ở đây cùng với những người phụ nữ mạnh mẽ. 

Vợ chồng Hàm xem xét và chọn đến bên giới trẻ vì không khí nơi làm việc ở đó quá ưu tú. Mặc dù nó sẽ giúp ích cho sự nghiệp của họ nhưng nó sẽ có vẻ khó nhận dạng. Thể thao và giải trí đều là những ngành dành cho giới trẻ. 

Trong số những người trẻ ở đây, chỉ có Lương Phong 28 tuổi đã từng đến đó. Đừng nói với tôi, mặc dù đã trốn thoát nhưng anh ấy thực sự là một người ưu tú ở nơi làm việc. Trong số thế hệ tiền bối lớn tuổi, anh ấy không hề sợ hãi sân khấu. Đặc biệt với sự bảo vệ của một tài xế có kinh nghiệm chắc chắn sẽ phù hợp hơn ở đó. 

Quốc Hạ Liên có dáng người nóng bỏng nhưng trông giống Diệp Kim, vắng vẻ.

Đứng cạnh Diệp Kim là tảng băng lớn thu hút lòng người. Lần này Quách Tiểu Liên không giấu chặt thân hình nóng bỏng của mình. Phần thân trên là phần trước hở lưng và phần thân dưới là váy đuôi cá cạp cao. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, hông béo, đôi chân dài và nước da màu lúa mì của cô được phô bày trọn vẹn. Cô ấy mặc trang phục màu đỏ tươi, khí chất lạnh lùng và dáng người trẻ trung, quyến rũ. Chỉ có cô mới dám đứng về phía Diệp Kim. 

Diệp Kim ghen tị với thân hình tràn đầy năng lượng của cô ấy, giống như Diệp Hậu. 

Quốc Hạ Liên ghen tị với thân hình cao ráo và cân đối hoàn hảo của Diệp Kim, đặc biệt là đôi chân dài của cô.

"Cơ thể bạn đã đạt đến giới hạn giới tính chưa?"

Câu hỏi đầu tiên Diệp Kim hỏi.

Quách Tiểu Liên trợn mắt, "Thể lực của Lương Phong cũng rất xuất sắc, được chứ?"

"Vậy thì hãy nói rõ cho tôi biết!"

"Giới hạn nhỏ!"

Quách Tiểu Liên không khỏi có chút ngượng ngùng bổ sung: "Giới hạn lớn nhất hẳn là Diệp Hầu. Ngươi nghĩ thế nào?"

Diệp Cẩn sờ sờ hắn mảnh khảnh như ngọc cái cằm, trong lòng tính toán một chút, rất nhanh liền có được đáp án: "Diệp Hầu một đêm thức bảy lần, ngày hôm sau vẫn còn sung sức. Ta đoán ngươi cũng như vậy. Bất quá ta có thể thành thật nói cho ngươi biết, nếu muốn hưởng thụ, ngươi chỉ có thể ở bên ngoài. Nơi này đã bị phong tỏa." Mẹ tôi đã trở thành người hẹn hò mù quáng để giúp Diệp Hầu tìm được người yêu. Cô ấy muốn biến Diệp Hậu trở thành siêu sao. Bạn thấy đấy, mọi phụ nữ ở đây đều có một nhóm hộ tống cứng rắn. Nếu những nữ nhân này đều là nữ nhân cuồng dâm, Diệp Hầu sẽ không dễ dàng rơi khỏi tế đàn. "

Quách Tiểu Liên sửng sốt, nói gì đó trung lập: "Đó là một ý tưởng rất phương Tây!"

Nhìn vẻ mặt của cô, Diệp Kim biết rằng Diệp Hậu trên thực tế đã có người yêu khác.

Mặc dù Quốc Hạ Liên nói rằng cô ấy trung lập nhưng đây là chủ nghĩa bảo thủ của Trung Quốc. Tuy nhiên, Quốc Hạ Liên đã thay đổi quốc tịch và đã hòa nhập vào giới văn hóa phương Tây. Có vấn đề với vị trí của cô ấy khi cô ấy nói điều này. Nói cách khác, nếu cô ấy không thay đổi quốc tịch thì cô ấy là người trung lập. Bây giờ cô ấy đã thay đổi quốc tịch và thuộc một nhóm văn hóa khác, cô ấy đồng ý với điều đó.

Nói cách khác, cô đồng ý với ý kiến trở thành người tình ngoài đời thực của Diệp Hầu.

Loại quan hệ bạn bè trong sáng này rất phổ biến ở cả phương Tây và phương Đông.

Không phải ai cũng muốn trở thành một Thanh giáo.

“Ồ, có lúc tôi rất muốn đổi chỗ với em, gả Diệp Hầu về nhà.” 

Diệp Kim ghen tị với những gì mẹ cô làm và cô không đồng ý với điều đó, đặc biệt là sau khi cô yêu Diệp Hậu.

Mặc dù cô ấy thích nó 99% thời gian nhưng cũng đủ để cô ấy dành cả đời để quản lý 1%.

Cô cảm thấy điều này phù hợp hơn với trạng thái cảm xúc của cuộc sống hôn nhân.

“Là một người mẹ chưa từng sinh con, cô đương nhiên sẽ không đồng ý với cách làm của Vũ Yến. Vũ Yến không muốn một đứa con xuất sắc như vậy phải trải qua vài năm ở đáy làng giải trí. Bây giờ ở đây có cơ hội, nếu không nắm bắt, cô ấy sẽ không thể trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy."

Quách Tiểu Liên vẻ mặt bình tĩnh. Cô hiểu rõ Vũ Yến và Diệp Kim, sau đó nói thêm: “Tôi tin rằng mọi phụ nữ đều sẵn sàng làm điều này để đích thân thăng hạng người yêu của mình thành siêu sao quốc tế.” 

Diệp Kim sửng sốt. Đây chẳng phải là điểm khởi đầu để cô trở thành đội trưởng của đội Diệp Hầu sao? Cô tự giễu cười nhạo: “Phụ nữ quả thực là động vật ham giường!”

Quách Tiểu Liên nhướng mày: “Đương nhiên, chúng ta ghen tị với ngươi cũng đã muộn, ngươi còn ghen tị với chúng ta sao? Thật là kiêu ngạo..."

"Có vẻ như Vũ Yến là người duy nhất yêu Diệp Hậu. Chúng tôi chỉ yêu chính mình mà thôi."

Diệp Kim trông có vẻ tuyệt vọng.

"Đó là lý do tại sao chúng tôi ghen tị với bạn, không phải Vũ Yến."

Tình yêu đòi hỏi sự cho đi, nhưng yêu thương bản thân lại đòi hỏi rất ít.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Sau bữa tiệc của nữ sinh, trước khi Diệp Hậu và gia đình ổn định cuộc sống, Diệp Hậu đã được một cô gái mời đi chơi. Vũ Yến nói: "Chúng ta hẹn hò đi. Tốt nhất là đụ tất cả năm mươi phụ nữ ở đây. Tôi cần phải mạnh mẽ lên, nếu không tôi sẽ không thể đối phó với những người vốn đã đầy bản tính sói như các bạn."

"Tôi sẽ nhanh chóng quay lại, cậu tự thu xếp nhé, đừng bỏ sót tôi!"

Diệp Hậu hôn lên trán Vũ Yến và đi theo cô gái đã rủ anh đi chơi. 

Ngược lại, chính vẻ mặt ghen tị của Diệp Kim khiến anh không thể chịu đựng nổi, nhưng hai ngày ở bên cạnh Diệp Kim thực sự khiến anh thích thú đến tột độ. Anh biết khi về nhà có thể lén lút quan hệ tình dục với con mình nên Diệp Hầu nghĩ tốt nhất là chạy trốn càng sớm càng tốt và nhường chỗ cho tài xế cũ. Về phần Vũ Yến, cô sẽ cố gắng hết sức để ngủ với một vài người đàn ông trưởng thành vào ngày mai, nếu không cô sẽ ngủ cùng. 

Diệp Hầu đi ra ngoài, cô gái chủ động nắm tay hắn. Một lúc sau, tay cô gái đổ mồ hôi nhiệt tình. Diệp Hầu vuốt ve mái tóc gọn gàng của cô gái: "Chúng ta đi ăn chút tráng miệng và trái cây trước đi. Dù sao cũng phải mất sáu tiếng."

Cô gái ngoan ngoãn gật đầu. 

Cô ấy là Chu Âm, em gái bên cạnh. 

Từ góc nhìn của một người đàn ông, cô ấy là một nữ thần với dáng người mảnh khảnh, ngoại hình và khí chất tuyệt vời. 

Thực sự không tệ hơn một nữ thần điện ảnh là mấy. 

Với khí chất, vóc dáng và làn da mềm mại của cô ấy ở độ tuổi mười bảy, mười tám, không ai có thể nhận ra rằng Chu Âm thực chất là một người vợ hai mươi bảy tuổi có con. 

Diệp Hầu không ngờ rằng anh lại có sức hấp dẫn với cô như vậy. Anh tưởng rằng người đầu tiên đến với anh sẽ là Tianhaishi, một bà già. 

Trên thực tế, Diệp Hầu đợi ba mươi giây, Thiên Hải Thạch mới tìm được hắn, bởi vì nàng đang thay kimono! Ngay cả với sự giúp đỡ của Mark, một người nước ngoài có kiến ​​thức sâu rộng về Trung Quốc, hòn đảo và đất nước này, vẫn phải mất rất nhiều công sức. 

Mark thấy không có cơ hội, liền kéo Tianhaishi đang thất vọng ngồi xuống: "Đếm xem tối nay có bao nhiêu cô gái mời Diệp Hầu làm quan rể."

Những lời này vừa nói ra, mọi người đều bật cười. Gia đình Ye vừa tự hào vừa buồn bã. Họ cảm thấy nhẹ nhõm và đồng thời cảnh giác. Có rất nhiều mỹ nhân đang chờ đợi sự sủng ái của Diệp Hầu. Nếu một trong số họ yêu Diệp Hậu, mối ràng buộc của họ sẽ không có hồi kết. 

Tuy nhiên, Thiên Hải Thị lại nói: "Anh ấy muốn trở thành một ngôi sao, sau này anh ấy muốn trở thành đạo diễn. Tốt nhất là chinh phục mọi người và cho mọi người lời khuyên trên mạng xã hội. Toàn bộ thế giới Internet sẽ biết rằng Diệp Hậu xuất sắc, để anh ấy có thể tập trung vào con đường này. Điều quan trọng nhất là anh ấy là một ngôi sao. Nếu một ngôi sao không thể chinh phục được chúng ta, thì chúng ta có thể gọi anh ấy là ngôi sao như thế nào?"

Nhắc đến những người nổi tiếng, Lưu Vi Vi và Dương Mi đã đến. Họ bất giác gật đầu khi nghe những lời của Điền Hải Thạch, sau đó biết được rằng Dương Mịch cũng thất vọng và thất vọng sâu sắc như Điền Hải Thạch khi nghe tin Diệp Hầu được mời đi chơi. 

Mọi người lần lượt đến, mãi đến ba tiếng sau mới kết thúc. Nhiều hơn số lượng trung bình các cặp đôi đã tụ tập trong phòng. Làm sao mà lão tài xế điên khùng lại có thể để làn sóng nổi tiếng này tiêu tan vào lúc này? 

Sau khi người tài xế già nhìn đôi chân tuyệt trần của Diệp Kim, ông ôm lấy Diệp Kim và chạm vào, thu hút sự chú ý của những người đàn ông. Anh ta lớn tiếng nói: “Người Hoa chúng ta trước đây đã đạt được thỏa thuận, đó là đổi vợ lấy Diệp Hầu một lần, đổi lấy đôi chân xinh đẹp của em gái anh ta chơi đùa trong mười lăm phút, cho nên tôi nghĩ chúng ta cần những người đàn ông này biểu diễn…”

"Đã hai mươi phút rồi! Và bạn không hỏi chúng tôi xem chúng tôi có đồng ý không."

Lương Phong bỏ cuộc. Anh đã thèm muốn đôi chân đẹp này từ lâu.

Diệp Kim liếc nhìn Diệp Tần. Cô đương nhiên biết người đàn ông của mình đang nghĩ gì. Cô chỉ không muốn ở cùng phòng với những người đàn ông khác nhiều lần. Cô bước vào trung tâm với dáng đi mèo thanh lịch. Đôi chân dài trắng nõn giống như đang mang tất của cô ấy, tạo dáng trong một vài tư thế. "Vì biểu diễn, ta sẽ tăng thêm năm phút, tổng cộng là hai mươi lăm phút. Nếu đủ can đảm, ngươi có thể cởi quần đi lên chơi. Về sau sẽ không xảy ra chuyện đó, ta nghĩ như vậy rất nhiều người nhìn ngươi sẽ không nhịn được."

Lôi Hồng và những người khác liếc nhìn người tài xế già không tốt bụng. Khi nhìn thấy Diệp Kim quyến rũ tất cả, cặc của họ đã cứng sẵn, thậm chí còn chủ động kéo dài thời gian thêm năm phút. Làm sao họ có thể chịu đựng được? 

Ngay khi họ chuẩn bị đồng ý, Mark lập tức bước ra ngoài và cởi bộ phận sinh dục cỡ ngón giữa vốn đã cứng như cặc trẻ con của mình. 

"Quả nhiên đã trưởng thành! Đã biến thành ngón giữa!"

Diệp Kim đưa tay lôi Mark ra khỏi bồn tắm rồi đóng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn để không gian của họ được riêng tư. 

Bên trong ngôi nhà không thể nhìn thấy được từ bên ngoài nhưng có thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong. 

Diệp Kim đẩy Mark xuống nước. Dù vô tình hay cố ý, chiếc váy gạc của cô cũng ướt đẫm, để lộ bộ ngực căng tròn và phần thân trên không mặc áo lót. Sau đó cô ngồi ở mép bể tắm, duỗi chân tạo tư thế: “Quạt nhỏ của tôi, mời cậu thưởng thức.”

Mark lập tức vồ lấy nó, vùi đầu vào phần thịt đùi mềm mại dưới đùi và bắt đầu liếm nó. 

Diệp Kim một tay nắm lấy váy gạc che đi vùng kín, tay kia cắn ngón tay nhìn Mark mê mẩn cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Cô không khỏi rên rỉ. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy cũng rất nhạy cảm! 

Đặc biệt là dưới sự mê hoặc của cha con Diệp Tần và Diệp Hậu, họ đã đạt được khoái cảm từ cái lưỡi trơn trượt, nóng bỏng và mềm mại không kém gì khi giao hợp. 

Sở dĩ cô không có hứng thú với những người đàn ông ưu tú khác này là vì ngoài khí chất của bản thân, cô thực ra chỉ muốn làm một người vợ trọn vẹn, người chồng và con đỡ đầu của phụ nữ Trung Quốc truyền thống. 

Vì vậy, cô trân trọng vùng kín của mình hơn ai hết. Tại sao hai ngày nay cô lại thực sự loạn luân với anh trai mình, tức là giao linh hồn của mình cho Diệp Hầu chơi đùa và nếm trải tình yêu của anh? Đó là bởi vì Diệp Tần đã cung cấp những bức ảnh và thông tin về bộ phận thiêng liêng nhất trên cơ thể và vùng kín riêng tư nhất của cô mà không được phép của cô, khiến đa số đàn ông ngưỡng mộ và ham muốn. Đây là điều cô tuyệt đối không cho phép, Diệp Khâm thực sự đã làm được! 

Diệp Kim thực sự không lừa dối cô để trả thù, cô chỉ có thể bán đôi chân của mình như thế này để đền bù cho Diệp Hậu vì cha cô đã chơi đùa với cơ thể của Vũ Yến hai mươi năm. 

Vì có em trai nên kỹ năng chơi đùa với phụ nữ của Mark đã ngang bằng với một tài xế dày dặn kinh nghiệm. Sau mười ba phút, Diệp Kim không thể chịu được việc Mark liên tục liếm phần thịt đùi nhạy cảm nữa, cô đã lên đỉnh! 

Khuôn mặt tái nhợt của Mark cũng đỏ bừng. Ban đầu, anh nghĩ mình không thể để Diệp Kim đạt cực khoái như người vợ vô cùng nhạy cảm của mình nhưng anh không hề sai. Đôi chân xinh đẹp này phát triển hơn nhiều so với Diệp Tần và Diệp Hậu, độ nhạy chỉ ở mức cực khoái. Khi nữ thần đạt đến cao trào, anh cũng có được khoái cảm cực khoái. Anh ta ngồi ở mép với nụ cười rạng rỡ, dụi đôi chân non nớt của mình lên con cặc nhỏ bé chỉ to bằng ngón giữa nhưng lại rất cứng.

Diệp Kim rất thích thú khi có thể đạt cực khoái như thế này. Dù sao thì Diệp Hậu cũng đã không đạt được thành tích khi lần đầu tiên chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô nên cô vẫn có ấn tượng tốt và ngưỡng mộ với người hâm mộ số một người Pháp này nên Mark đã yêu cầu cô cho con cặc nhỏ của mình một cú footjob. Cô ấy bí mật hứa với một số sức mạnh, và Mark hạnh phúc đến mức hét lên Chúa ơi. 

Diệp Kim đã cho Diệp Tần và Diệp Hậu footjob vô số lần. Đặc biệt là vì họ đã quan hệ tình dục với Diệp Hậu được hai ngày, cô ấy đã lén lút cho Diệp Hậu làm footjob gần như mỗi ngày một lần. Cô tự tin rằng mình có thể đạt đến đỉnh cao nhờ kinh nghiệm làm việc bằng chân về cách khiến đàn ông cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau khi được người thứ ba xác minh, sự tự tin của họ tăng lên rất nhiều. Sau đó, Lương Phong và những người khác tận hưởng một động tác footjob vô cùng thú vị. Lôi Hồng, một tài xế già, thậm chí đã đến hai lần. Điều này khiến Lương Phong và những người khác ghen tị và xin lời khuyên về bí mật. 

Diệp Kim đã kiệt sức sau khi chờ đợi họ nên cô ấy đã đóng cửa hàng và sẽ tiếp tục vào ngày mai! Vâng, đó là những gì Diệp Kim đã nói. Cô thích cách chơi này hơn với những người đàn ông xuất sắc này bằng chân của mình. 

Rồi tối nay, cô bị Diệp Tần đụ, ghen tị đến mức âm hộ sưng tấy đỏ bừng. Nếu như Vô Nhan nhịn không được mà đến trước cửa nhà nàng với cái miệng khô lưỡi, nàng sẽ yếu đến ngày hôm sau không thể rời khỏi giường. Tuy rằng không thể xuyên thấu Vô Nhan, nhưng dùng ngón tay thỏa mãn nữ nhân là một loại cảm giác cực kỳ thành tựu. 

Về phía Diệp Hậu, sau khi nói chuyện với chị hàng xóm Chu Âm trong nhà hàng phía Tây, anh ta đã hoàn toàn bị đối phương hấp dẫn và nóng lòng muốn đi xuống tầng hầm của lâu đài. Người quản lý tầng hầm nói với anh rằng nửa tháng có thức ăn và nước uống, dùng đèn đo lượng một giờ. Hai người không nói nên lời, hỏi trời. 

Trong khi kiểm tra đồ ăn nước uống dưới ánh sáng mơ hồ, Diệp Hầu nhìn khuôn mặt ngây thơ không xinh đẹp nhưng có thể nhớ được của Chu Âm một cái, nói: "Ta vốn tưởng rằng mình sẽ tiến vào một căn phòng tối tăm bí mật, liều lĩnh làm tình, nhưng hóa ra ta còn có một giờ để tu luyện bầu không khí..."

Thức ăn là đồ hộp, nước lấy được bằng cách khuấy tay cầm trong giếng ngầm, đồng thời sử dụng chế độ thang máy để nhấc một xô nước trong vắt mà không hề lạnh. Cơ chế này cũng có thể tạo ra điện. Nếu không có điện có thể khuấy để sạc pin. Nửa giờ khuấy có thể được sử dụng cho đài máy tính và đèn điện trong ba giờ cùng một lúc. 

Diệp Hầu không khỏi kinh ngạc trước hàm lượng công nghệ của bộ đồ này, mặc dù hắn không hiểu công nghệ quân sự đã tiến bộ đến mức nào. 

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Đương nhiên, xô nước đầu tiên bạn nhận được là nếm thử một ly. 

Khoảnh khắc tiếp theo, những chiếc gậy trở nên vướng víu như lửa. 

"Bạn đã sẵn sàng giao nộp linh hồn của mình chưa?"

Diệp Hầu không biết tại sao mình lại nói như vậy, nhưng sau khi thử phương pháp làm tình tuyệt vọng với em gái mình trong hai ngày, anh đã bị nó ám ảnh. 

Đây là một loại tình yêu khác với tình yêu của Vũ Yến, bởi vì tình cảm sâu đậm của nó sẽ không kéo dài được lâu. Diệp Hậu đã trải qua chuyện đó với em gái mình được hai ngày, anh cũng không có ham muốn yêu cả đời như Vũ Yến. Anh chưa nhìn thấy cảm giác này trong mắt Diệp Kim, nhưng cả hai đều thích cách yêu này. 

Chúc Nhân giãy dụa một hồi, sau đó gật đầu, ánh mắt trong trẻo hỏi Diệp Hầu: "Còn ngươi? Chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Hầu cũng đón nhận ánh mắt của cô: "Tôi đã chuẩn bị xong."

“Nhưng tôi sẽ không làm vậy.”

"Anh sẽ hướng dẫn em. Anh vô tình phát hiện ra, anh có chút tham lam với cách làm tình này."

Diệp Hầu tâm tình hưng phấn, thanh âm căng thẳng, từ tính: "Đừng sợ sự nhiệt tình của ta!"

"Ừm~"

Chu Âm lo lắng như một con cừu nhỏ. Cô sợ sự hồi hộp chờ đợi và bị đôi mắt đen đầy nhiệt huyết của Diệp Hầu thu hút. Cô đã chủ động dang hai tay ra móc cổ Diệp Hầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn từng cử động của anh. 

Chúc Nhân cảm thấy mình chưa bao giờ có trạng thái tốt hơn như vậy. Cô chỉ sống như thế này vào đêm tân hôn. Cảm giác này khiến cô lập tức đầu hàng tâm hồn. 

Diệp Hầu bắt đầu thở dốc. Anh có thể cảm nhận được khí tức đầu hàng của Chu Âm. Anh nghĩ anh vẫn cần vuốt ve để kích thích cô. 

Cô ấy có thể đam mê như chị gái mình. Bị Diệp Hậu cảm động, anh ôm Chu Âm Hùng vào lòng và hôn thật mạnh vào chiếc cổ thiên nga màu hồng và dưới tai cô. 

"A! Dạ Hầu..."

Chu Âm run rẩy vặn vẹo thân thể, tiếng kêu cực kỳ tự do và trìu mến.

Nhưng cô chợt trở nên ngượng ngùng. Ngoài chồng cô là Lôi Hồng và Chu Âm, đây là người duy nhất cô từng hét lên. 

Nhưng thân thể nàng càng hưng phấn, đột nhiên ướt át như lỗ màn nước, đạt đến trạng thái xuyên thấu. 

Thiếu nữ xinh đẹp trong tay tôi cũng không kém cạnh em gái mình chút nào! 

Cô ấy thực sự chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé như một cô gái! 

Tôi chợt cảm thấy có chút ghen tị với anh chàng Lôi Hồng đó! 

Khi Ye Hou nhận xét như vậy, sự cương cứng và cương cứng của con cặc khiến anh không thể giải tỏa niềm đam mê với Chu Âm. 

Trong mắt Diệp Hầu, dáng người của Chúc Âm rất nhỏ nhắn. Anh nặng gấp đôi cô. Để tránh đè bẹp cô, anh cũng muốn khoe thể lực của mình. Anh đưa đôi tay to lớn của mình từ góc quần áo xuống eo và ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Chỉ bằng một lực, anh nhấc cô lên khỏi giường và ấn cô vào tường. Sau đó, cơ thể rắn chắc đầy cơ bắp của anh ép lên và ấn cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô vào tường. Chúc Nhân cảm giác được nàng đang nhẹ nhàng dùng ngón chân ngăn cản nàng trượt xuống. 

Chu Âm cảm giác như mình bị bao phủ bởi một mùi hương nam tính nồng nặc. Mùi hương nam tính của Diệp Hầu làm cô say, cô sắp tỉnh lại. 

Một đôi bàn tay nóng bỏng và mạnh mẽ đã tàn phá bộ ngực thanh tú của cô qua chiếc áo ngực. 

"Tôi không ngờ nó lại thú vị đến thế!"

Số lượng bộ ngực mà Diệp Hậu cảm nhận được từ tay anh thật đáng kinh ngạc, và âm hộ của cô được giấu rất kỹ đến nỗi nó không nhỏ hơn Đại Mi Mi là bao! "Đồ xã hội đen!"

Ngọc nguyên chất của Chu Âm đã thở hổn hển, trong sự ngượng ngùng có chút trìu mến. Ngọc hồng như bông sen ôm lấy đôi vai rộng của Diệp Hầu, giọng điệu mắng mỏ càng thêm điệu đà, như thể bạn chưa đủ là một tên xã hội đen. 

“Vậy thì tôi sẽ trở nên bất hảo hơn.”

Diệp Hầu cúi người hôn lên vành tai cô, nhỏ giọng nói. 

Chỉ thấy Diệp Hầu hơi nhấc hông lên, Chu Âm cái miệng mềm mại thanh tú thốt ra một tiếng a, sau đó toàn thân run lên, sau đó nhẹ vặn vẹo. Khuôn mặt thiên thần thuần khiết như ngọc bích đỏ bừng, trên khuôn mặt trinh nguyên của một đứa trẻ hiện lên một cỗ dục vọng. 

Cô ăn mặc theo phong cách của một cô gái trưởng thành, với chiếc áo sơ mi cổ đứng ren xinh xắn với tông màu chủ đạo là hồng, tím và xanh, nửa tay nơ màu trắng. Thiết kế mang khí chất tươi tắn, nữ tính, khiến cô nàng trông bớt nữ tính và có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chiếc váy gạc xếp ly dài đến lưng cao màu trắng nhạt dừng ngay phía trên cặp đùi trắng nõn, mềm mại và đều đặn, liên tục nhắc nhở người đàn ông bị thu hút rằng gió đang thổi trong tâm trí anh ta! 

Gió mạnh thổi nhanh! 

Do thiết kế trực quan 3D nên khi đứng lên trông cô như đang mặc một chiếc váy ôm sát giúp nâng chiều cao lên khoảng 172 cm. Trên thực tế, cô ấy chỉ cao 168 cm, nhưng không thể coi thường vài centimet này, bởi vì nó còn phụ thuộc vào vẻ ngoài của cô ấy khi đi giày cao gót. Cô ấy muốn trông nhỏ nhắn và thanh tú mà một cô gái cao 1m80 không có được. 

Cho nên Diệp Hầu nhất định rất mảnh khảnh, nhưng khi hắn ôm nàng trong lòng lại rất đáng yêu. Loại ảo giác bảo vệ này trái ngược hẳn, Diệp Hầu cảm thấy toàn thân nóng bừng. Hóa ra Chu Âm rất nhỏ nhắn, vòng eo và cánh tay trông như một đứa trẻ nhưng bộ ngực lại đầy đặn và trưởng thành. 

Sự kết hợp hoàn hảo giữa dịu dàng và trưởng thành khiến Diệp Hậu vô cùng nóng bỏng. Sau ba nét, năm chia hai, thân hình quyến rũ của Chu Âm cuối cùng cũng lộ diện để mọi người chiêm ngưỡng và chơi đùa. 

Diệp Hậu nhìn chằm chằm vào chiếc áo lót bảo thủ với số lượng bộ ngực đáng kinh ngạc với sự ghen tị. Chỉ có khe nứt sâu không đáy mới phản bội hình dáng ban đầu của họ. 

Tôi không thể không đưa tay ra và nhéo nó. Điều điên rồ nhất là chiếc áo ngực bảo thủ này có thiết kế cúc phía trước, giống như mở một món quà không rõ nguồn gốc. Một tiếng nổ vang, cặp thỏ trắng bí ẩn chấn động nhãn cầu. Không cần phải dùng tay để xác nhận. Chiếc áo ngực được xòe phẳng trước khuôn ngực thon gọn, trông thanh tú và độc đoán, đẹp mắt khiến người nhìn phải choáng váng. 

Chúng không phải là bộ ngực hình dáng, cũng không phải bộ ngực hình giọt nước đứng kiêu hãnh và thẳng tắp, cũng không phải hình bát ngọc ngược mà là bộ ngực căng mọng, đầy đặn lấp đầy cả bộ ngực. 

Diệp Hầu bế cô lên ngồi lên người anh, để lộ bộ ngực lớn hình đôi đèn pha.

Người đàn ông vùi mặt vào đó, thở dốc và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Bộ ngực căng mọng và đàn hồi thậm chí còn có mùi sữa, mềm mại và ẩm ướt khiến Diệp Hầu vô cùng thích thú. 

"Hãy cho tôi một công việc ngực!"

"Tôi sẽ không..."

"Em có thể học từ từ. Nào, cởi quần áo cho anh."

Diệp Hậu đã đứng dậy và đối mặt với Chu Âm với chiếc lều đã ướt đẫm dịch âm đạo. 

Khuôn mặt cô gái trong sáng và tươi tắn của Chu Âm tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt đẹp dày đến mức có thể phun ra lửa. 

Cô nhanh chóng cởi áo của Diệp Hầu, để lộ cơ bắp săn chắc. Chu Âm kêu lên và che mặt lại. Tác động thị giác dường như lao vào trái tim cô, lan rộng khắp cơ thể và cuối cùng tập trung ở phần thân dưới của cô. Cảm giác trống rỗng chưa từng có trong bụng khiến cô nếm trải cơ thể đàn ông này với sự nhiệt tình gần như lớn nhất mà cô có thể tập hợp được. Chỉ có hơi thở nam tính bên trong mới có thể thỏa mãn cơ thể hưng phấn của cô. 

Cô điên cuồng hôn ngực Diệp Hầu, mút núm vú, liếm cơ bắp của cô, vuốt ve cơ bụng tám múi của cô mà không hề hay biết, giống như vừa rồi Diệp Hầu bị ám ảnh bởi thứ khổng lồ trên ngực Chu Âm. 

Nhưng ngay sau đó Diệp Hầu đã đẩy cô ra để giữ cô tránh xa anh, cười tà ác: “Thả quả chuối lớn của tôi ra.”

"Tôi sợ nó sẽ cắn tôi ~~"

Chu Âm đã nghiên cứu những bức ảnh của Diệp Hậu và tận mắt chứng kiến ​​Dương Mịch quan hệ tình dục, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng càng lớn hơn, cô thực sự muốn nhét thứ này vào cơ thể và đụ cô. 

Diệp Hầu thấy nàng sợ hãi không sai, kỳ vọng của nàng cũng không sai, nhưng dù sao hắn cũng không có chuyên môn nghiên cứu giới tính kiến ​​thức, cũng không biết Chu Âm là một con khốn. Hắn có chút buồn cười nói: "Ta làm sao có thể cắn ngươi! Nhiều nhất là nó chui vào trong cơ thể ngươi, đụ vào bụng ngươi. Nhìn xem, nó hoàn toàn cứng ngắc khó chịu, muốn lột quần lót của ngươi chui vào trong bụng ngươi."

"Không! Nó không giống quả chuối chút nào, nó trông giống con rắn, và tôi lại sợ rắn, tôi có thể không chạm vào nó được không?" 

Chúc Nhân giãy dụa một lúc, cuối cùng cũng đánh bại được ý muốn xâm nhập.

"Mẹ kiếp!"

Diệp Hầu chửi rủa nói: "Ngươi thật sự sợ rắn sao? Ta còn muốn ngươi cho ta một cái vú!"

"Tha cho tôi đi~~"

Nhìn thấy sự dịu dàng không thể lau đi trong mắt anh, Chúc Âm thực sự ép mình vào người Diệp Hầu, bắt đầu xoa nắn bộ ngực lớn của cô. 

"Ồ! Tốt quá! Cố lên nữa đi, tôi muốn cảm nhận được Anko và họ cọ sát vào mình!"

Diệp Hầu dùng tay ôm lấy đầu nhỏ của Chu Âm, xoa bóp sau tai cô. Nó có tác dụng làm chậm lại cảm xúc của cô ấy. Đột nhiên, trong lòng hắn lóe lên một tia cảm hứng, tự tin nói: "Không sao đâu! Nếu không nhìn thì sẽ không sao, phải không?"

"Vậy đó. Không sao đâu."

Chu Âm gật đầu, cọ xát núm vú cứng ngắc của mình vào cơ bắp của hạt dẻ nước. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và làn da mịn màng mang đến cho cô cảm giác mềm mại đến thấu xương. Con rắn lớn điên cuồng ấn vào bụng dưới của cô, nhưng cô không hề cảm thấy sợ hãi mà nhẹ nhàng xoa xoa và cầu nguyện Diệp Hầu từ bỏ ý định làm tình bằng ngực và bằng miệng. Cô quá sợ con rắn lớn này. 

Rắn là điều cấm kỵ đối với cô từ khi còn nhỏ. 

Diệp Hầu chợt dịu dàng nhìn cô, kiên quyết thu hút ánh mắt của cô, thấy anh nói: “Vậy anh sẽ dùng khăn lụa che mắt em, để em có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa nó và rắn. Hơn nữa, anh cũng không muốn sau trận chiến này chúng ta sẽ chia tay. Nếu em là người ưu tú như vậy, nếu anh không nhận một người vào hậu cung để được sủng ái như chị em, em sẽ hối hận cả đời.”

Chúc Nhân cảm thấy lời nói của Diệp Hầu là sự thật. Cô có chút bối rối trước kiểu độc đoán này, bị Diệp Hầu ép buộc lại bằng chiếc khăn lụa mà cô đặc biệt mang từ nhà về, đó là một chiếc khăn quàng cổ màu hồng ngọt ngào và tràn đầy sức sống. 

Cô chán nản nhận ra mình nhạy cảm hơn, hình như càng sợ thứ ở bụng dưới hơn. Lúc này Diệp Hầu chân thành nói với cô: “Em không cần phải yêu anh, nhưng anh đã yêu em rồi, cho nên anh phải chiếm hữu em để không phải hối hận. Tuy anh giả vờ vì anh chưa từng theo đuổi một cô gái nào, nhưng anh tin rằng vì anh theo đuổi em, nên anh sẽ theo đuổi trái tim em, nên em lựa chọn.”

Chúc Nhân bĩu đôi môi non nớt thanh tú, khinh thường nói: "Ngươi chỉ là thành thật với chính mình mà thôi."

Diệp Hầu sờ đầu hắn, nhẹ nhàng ấn huyệt không chỉ trên lưng Chúc Nhân Nhi mà còn trên cổ nàng. Anh thấy ở đây có chút cứng nhắc.

"A! Đau quá! Ngươi muốn giết ta!"

Chúc Nhân cố gắng thoát ra nhưng càng bị giữ chặt hơn. 

"Kiên nhẫn, xin nhẹ nhàng. Bạn đang làm gì vậy? Ở đây tích tụ rất nhiều phiền muộn. Mùa thu có phải quàng khăn không?" 

Anh nghe có vẻ hơi lo lắng. Nếu sau này cô tiếp tục làm như vậy và không luyện tập, về già cô sẽ khó chịu. Sẽ có những thay đổi nhỏ về thời tiết theo mùa và cô ấy sẽ không thể ngủ được ngay cả khi uống thuốc ngủ vào ban đêm.

Kỹ thuật xoa bóp và kỹ thuật chạm vào xương của Diệp Hậu đã được truyền lại từ gia đình ông. Mặc dù nhiều cuốn sách cổ đã bị đốt cháy trong thời kỳ đó, nhưng kỹ thuật xoa bóp và kỹ thuật chạm vào xương không thể bị tiêu hủy và chúng được kế thừa hoàn toàn ở Đài Loan. Anh ấy đã đến đó để học làm thạc sĩ, và tất nhiên kỹ thuật xoa bóp và chạm vào xương của tổ tiên anh ấy cũng đã được học. 

Kết hợp với thí nghiệm của chính mình, anh ấy đã có thể dạy học trò. 

Một căn bệnh đơn thuần không thể ngăn cản anh ta. 

Chu Âm là người sáng suốt. Sau khi cảm nhận được sự đau đớn khi chạm vào xương, khi bàn tay to lớn của cô bắt đầu xoa bóp, cô cảm thấy cổ mình bắt đầu nóng lên bởi sức nóng của bàn tay to, cô ậm ừ thoải mái, sau đó cô không khỏi hợp tác. 

Chu Âm vặn vẹo chân, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn, đẩy lên trên cơ bắp cứng ngắc của hạt dẻ nước nóng. Khi đôi tay to lớn của Diệp Hầu trượt từ cổ xuống eo trước đùi cô, cô ấn chặt cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mình vào người Diệp Hầu, đặc biệt là cảm giác căng cứng ở bụng dưới càng nặng nề hơn. Cô rên rỉ dịu dàng và rùng mình. Cô dang rộng vòng tay, ôm chặt vòng eo oai vệ, áp ngực vào những cơ bắp săn chắc. Lực đó dường như đã ép những đứa trẻ dễ thương ra ngoài. 

"Nứt!"

Diệp Hầu nhìn thấy cảnh này liền vỗ vỗ vào cái mông còn mập và tròn trịa hơn cả mẹ mình. Chiếc quần lót bó sát vào cặp mông đàn hồi thực sự lắc lư theo lớp mỡ. Anh không khỏi nuốt nước bọt chửi rủa: "Chết tiệt ~ Cô đúng là một con yêu tinh nhỏ đang hành hạ! Cô hiểu được việc xoa bóp nghiêm túc như thế này mà..."

"A! Đau quá!"

Chu Âm cau mày phàn nàn. 

"Rõ ràng là anh đang phàn nàn rằng tôi sẽ không tiếp tục đánh đòn anh! Hóa ra tôi đã sai về anh! Làm sao tôi có thể đuổi theo anh! Nếu tôi chinh phục được thân thể vốn đã dâm đãng của anh, tôi sẽ không lo lắng anh sẽ không đến với tôi để làm tình!"

Diệp Hậu ngay lập tức nhìn thấu cô và tìm ra cách đối phó. Khi anh ấy phấn khích, anh ấy nói, "Bah, bang, bang!" 

Đất ba lần liên tiếp! "À!"

Khuôn mặt thanh tú của Chu Âm đỏ bừng vì say. Cô ôm lấy Diệp Hầu, dùng sức co giật cơ thể non nớt non nớt của cô mấy lần. 

Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái. Cô ấy xấu hổ đến mức thậm chí còn đạt cực khoái chỉ sau khi bị đánh đòn! 

Diệp Hầu quyết định tăng cường kỹ thuật xoa bóp, chính là kỹ thuật sắt! 

Anh đặt Chu Âm xuống giường, cởi quần cô, mở cái miệng mềm mại và thanh tú của Chu Âm, hít một hơi thật sâu rồi nhét quả chuối lớn đã bắt đầu mọc thứ hai, độ dày của nó ít rõ ràng hơn, nhưng chiều dài của nó đã tăng lên 20 cm. Thế giới sâu thẳm của nước nóng ngay lập tức khiến anh rên lên sung sướng, đôi bàn tay nóng bỏng của anh dùng sức sắt để vẽ những vết hồng trên cơ thể mềm mại và thanh tú như một cô bé. Một lúc sau, cơ thể trắng như tuyết giống như đậu phụ trắng mềm có thể rỉ nước. 

Trong những kỹ thuật xoa bóp này, Chu Âm đã tự mình học hỏi và bú con cặc lớn như một đứa trẻ đói tìm núm vú giả. Hài lòng đến mức Diệp Hầu suýt khóc. Ngoài Vũ Yến điên cuồng bú con cặc to lớn của mình như vậy thì lúc này chỉ có Chu Âm là người duy nhất. Em gái anh ấy, Diệp Kim, sẽ cho bạn miệng và vú khi cô ấy vui, nhưng cô ấy thậm chí còn không sẵn sàng mở khóa vị trí khi không vui. 

Từ đầu đến cuối, Diệp Hầu chưa bao giờ đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô như một con mèo, mà Chu Âm thay thế khoái cảm ma sát khi đâm bằng cách mút điên cuồng. 

"Bạn có muốn tôi đụ bạn không? Hãy cho tôi một cú thật sâu nếu bạn muốn! Tôi muốn đi vào cổ họng của bạn!"

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Chu Âm chống cự và vặn vẹo cơ thể, sau đó từ từ nuốt chửng con cặc lớn. Sau đó, Diệp Hầu chủ động lấy nó ra khỏi cổ họng mình, để tiểu tử không nuốt chết. 

Diệp Hầu đứng thẳng dậy, xoa xoa cái miệng nhỏ của Chúc Nhân, vẻ mặt vui vẻ nói: "Ngươi thật ngu ngốc! Cho đến khi ngươi học được cách làm, ta sẽ không làm tình với ngươi! Ta cho ngươi năm phút! Thế là đủ để bắt đầu!"

Chu Âm khéo léo cầm con cặc bằng cả hai tay và nuốt nó. Khi cô ấy sắp chạm tới ngón tay của mình, cô ấy đã rút ra và nuốt nó!

Diệp Hầu cúi đầu, cởi khăn lụa ra, nói: "Cứ như vậy đi, nếu kích động hơn nữa ta sẽ tát ngươi."

Với vẻ mặt sợ hãi, Chu Âm chậm rãi ăn vào, cau mày, nuốt càng ngày càng thuận lợi. Quá thỏa mãn, Diệp Hầu gục đầu vào tay, nhắm mắt lại rên rỉ. 

Chúc Nhân có chút đắc ý nhìn vẻ mặt vui mừng của anh: "Có tôi đây! Đừng xuất tinh nữa!"

Không đợi Diệp Hầu phản ứng, nàng đã ôm lấy mông Diệp Hầu, nhét con cặc to vào trong cổ họng nàng. Cảm giác ngột ngạt khi nuốt và gặm nhấm lại lan khắp cơ thể cô. Quy đầu dày đặc khiến đầu cô tê dại. Khi cảm giác ngột ngạt ngày càng trở nên không thể chịu đựng được, miệng cô lập tức trống rỗng, sự trống rỗng trong cơ thể và các loại cảm giác tê dại khác dần dần dịu đi. 

“Biết mình là người mới không chịu nổi, đừng ép mình như vậy! Nhiều lời của tôi là nhằm kích thích tiềm thức của cơ thể.”

Khuôn mặt thanh tú của Chúc Nhân có chút ngượng ngùng, nhưng cô cũng rất vui vẻ. Cô kiêu ngạo nói: “Hì hì, tôi nghĩ chuyện này thật thú vị, nhưng thực ra nó lại sợ tôi!”

"Ngươi!...A!!! Mẹ kiếp, ngươi muốn chết, sao lại sâu như vậy!"

Diệp Hầu vừa muốn chửi rủa, sau đó hắn cảm giác được quy đầu nhạy cảm của mình đã tiến vào độ sâu chưa từng có. Sức mạnh của việc nuốt đơn giản là vô song. Khi dùng lực kéo cặc của mình lại, anh ta đột nhiên chửi bới. 

Vẻ ngoài thuần khiết và dâm đãng của Chu Âm quả thực là điên rồ, đồng thời cô ấy cũng nói: "Tôi chỉ muốn nuốt nó như thế này! Nó giống như đã vào bụng tôi!"

Diệp Hầu làm sao có thể chịu đựng được đây? 

Nằm xuống, anh duỗi thẳng người cô, cởi quần lót của cô, đặt cơ thể ngọc bích của cô nằm ngang ở giữa giường. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy bộ mặt thật của khu vườn bí mật của Chu Âm. Đó là một chiếc bánh bao phồng lên và dài, chỉ cần nhìn vào là anh đã muốn đâm chết cô. 

Trên mu của cô ấy dường như không có nhiều lông vì cô ấy đã cởi nó ra và các vết đó vẫn còn mới hôm nay hoặc hôm qua. 

Môi âm hộ ở đây sưng tấy, tắc nghẽn và dính nước. 

Đẩy hai chân Chúc Âm về phía trước, Diệp Hầu nghiêng người liếm liếm âm vật của cô, "Em có nhìn rõ không?"

Chu Âm ngượng ngùng cầm lấy gối ngẩng đầu lên, nhìn rõ bộ dáng dâm đãng của âm đạo nàng. Cô xấu hổ, ghê tởm và phấn khích. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên dồn dập và nặng nề, cô dùng cả hai tay nhéo chặt chiếc gối chờ đợi. 

"Thật là ngon ngọt!"

Diệp Hầu không khách khí. Anh nếm thử vị tươi mát và ngọt ngào, khen ngợi nó rồi bắt đầu mút. Hắn tay nghề không cao, trước đó Chu Âm cũng từ chối Lôi Hồng và Lương Phong mút, cho nên Chu Âm thiếu kinh nghiệm đến rất nhanh, trên mặt Diệp Hầu đã dính đầy âm khí. 

Diệp Hầu lau mặt, ở tư thế này nâng lên một chút, uốn cong, sau đó đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Khoảng cách giữa xương mu và mắt của Chu Âm chưa đến năm mươi cm. 

"Giữ nó và nhét nó vào!"

Đây là rắc rối duy nhất tôi sợ nó không đủ lâu.

Chu Âm cắn ngón trỏ, vẻ mặt dâm đãng. Cô run rẩy đưa tay ôm con cặc to dày hơn cổ tay và hôn vào lỗ.

"Cố lên! Đừng để nó rơi ra ngoài."

"Ồ!!! Nó hấp dẫn hơn tôi tưởng tượng!" 

Diệp Hầu nhấc cao hai chân Chúc Âm, dang rộng đùi ra xa nhất có thể. Tay nắm của Chu Âm tự động điều chỉnh góc độ, chậm rãi và mạnh mẽ, khi cái miệng nhỏ chọc thủng lỗ, đưa quy đầu to hoàn toàn vào lòng chân, hai người phát ra một tiếng mũi dài thoải mái.

Diệp Hầu biết, bánh bao hấp không nổi tiếng về khả năng chống chịu bị đụ mà nổi tiếng về lực hút. Chiều dài của nó dài hơn của Vũ Yến, điều đó cũng có nghĩa là khả năng chống bị đụ của nó kém hơn. Âm đạo sâu hơn và hút mạnh hơn. Nó cũng mạnh mẽ và mềm mại hơn của Vũ Yến và kém tinh tế hơn của Vũ Yến một chút.

Khi Diệp Hầu dùng sức đẩy con cặc lớn về phía trước, cảm giác mặt đất nứt ra lại lần nữa xuất hiện. Nó tê dại và mềm mại, khoái cảm của cái lồn căng cứng như trinh nữ. Diệp Hầu muốn chống lại sự cám dỗ và đâm mạnh, nhưng kinh nghiệm của anh với Vũ Yến cho anh biết rằng một khi một cái lỗ như vậy bị đâm mạnh, bàn tay nhỏ bé mềm mại bên trong nhất định sẽ tê cứng và mất đi cảm giác ẩm ướt hiện tại. 

Nó chỉ có thể được hưởng thụ khi được đụ trong một cú đánh, thậm chí nó có thể đi đến cổ tử cung để giải phóng lực cản và cho phép anh ta tiến vào. Nhiều khi anh và Vũ Yến quan hệ, anh có thể không cảm nhận được vẻ đẹp dịu dàng và tinh tế của tử cung đến mức thỏa mãn. 

Cảm giác tuyệt vời đó mà anh muốn phát triển ở người phụ nữ thứ hai. 

Khi toàn bộ đầu của Diệp Hầu được đưa vào, chạm tới cổ tử cung mềm mại mịn màng như bánh pudding, Diệp Hầu cảm thấy vui mừng. Cổ tử cung của mẹ anh, Vũ Yến, cũng mềm mại và mịn màng như thế này! 

Đã lựa chọn chinh phục Chu Âm, hắn đương nhiên phải bắt đầu từ tử cung chưa từng phát triển trong bụng cô!

Nơi này gần với trái tim cô hơn!

Hai môi lớn có màu hồng và mọng nước. Giống như suy nghĩ của Chu Âm lúc này, bọn họ ôm chặt con cặc lớn vào phần sâu trong cơ thể. Chúc Nhân vui mừng đến mức khóc rống lên: "Ôi... nó to thật... mập và khỏe... ồ... no quá! ~~ ồ... nhét hết vào... sâu quá... ồ!!! Làm sao vậy!" Lần nào bạn cũng có thể ấn vào tử cung của mình...Đừng làm thế...Ôi...đau quá...Em không thể vào nhiều lần...Khi bạn ấn vào tử cung của mình ngứa quá! ...Ồ, đẩy tôi đi! Tôi có cảm giác như mình sắp đạt cực khoái...Hmm...dày quá...không chịu nổi...ngứa quá..."

Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy như thể đang tôn thờ một con quỷ tình dục, đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng, lông mày nhíu lại, miệng mỉm cười và có một chút nước miếng. Nàng trong tay ôm lấy khuôn mặt của người đàn ông, đôi mắt đẹp nhìn Diệp Hầu say sưa trong chốc lát. Thỉnh thoảng, vì con gà trống quá lớn, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy bất giác mở to, vẻ mặt buồn bã cũng được truyền tải.

Tiếng hét của cô nhẹ nhàng, êm ái, rõ ràng và không thể nhầm lẫn. Cô có thể nhận ra điều đó trực tiếp khi con cặc lớn nặng hơn một chút và những dòng chất lỏng trong suốt như gel đã bao quanh tâm bông hoa. Hai môi lớn được nước làm ẩm đặc biệt mềm mại, giống như những cánh hoa mới nở được sương mù nuôi dưỡng vào buổi sáng. Nếu có người thứ ba ở đó, cô sẽ không bao giờ bỏ qua món ngon ở đây.

"Ồ! Hôn tôi đi... Tôi sắp tới đây... Hôn tôi đi... Ôi... Tôi thô quá... Đừng đẩy mạnh... Đau quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi phải đi... Đau quá... Hôn tôi đi... Uh-huh... Wuwuwuwu~~~"

Diệp Hầu buông chân ra, áp vào thân thể mảnh dẻ của cô, ôm lấy cô. Mông của anh giống như một động cơ pít-tông, con cặc dày và dài như ngọn giáo liên tục tấn công vào lỗ tử cung mềm mại một cách chính xác và liên tục. Sau đòn tấn công dữ dội, lỗ tử cung đã bị tàn phá, không còn độ đàn hồi như ban đầu và bắt đầu mềm ra. Nó nhanh chóng bị quy đầu siết chặt, Diệp Hầu có chút vội vàng làm bị thương Chu Âm. Vũ Yến không cảm thấy đau đớn khi lần đầu tiên đối mặt với phích cắm cứng của Diệp Hậu và mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Đau đớn và ngứa ngáy, khoái cảm nơi tận cùng trái tim, và con cặc dày và dài, đạt đến đỉnh điểm sau vài đòn tấn công của Diệp Hậu. 

Khi cơn cực khoái dừng lại và cơn co thắt dừng lại, Diệp Hầu đứng thẳng, nhéo eo mình vào đôi chân dài xinh đẹp của Xin, sau đó hung hăng tấn công vào cổ tử cung, khiến cổ tử cung trở nên rộng hơn và mềm mại hơn. Diệp Hầu cuối cùng cũng biết thời khắc căng thẳng đã đến.

Dường như để chào đón sự xuất hiện của anh, cổ tử cung trở nên mềm mại hơn và tinh dịch tiết ra cũng trở nên thông thoáng hơn. Tiếng nước chảy ngày càng to hơn. Là người dẫn chương trình, Chu Âm mở to mắt và cảm thấy cổ tử cung của mình tê cứng. Cô ấy dường như biết điều gì đó đang đến. Khi xảy ra chuyện, cuối cùng anh ta hét lên: "Địt tôi thật mạnh...địt tôi mạnh lên...mạnh hơn một chút...ôi...cứ thế này...nóng quá...sợ quá, sao tôi sợ quá...đến...tôi tới...hôn tôi...Diệp Hầu, hôn tôi đi...tôi sợ..."

Diệp Hầu cũng cảm thấy như vậy. Nhìn thấy lời mời trìu mến của Chu Âm, sao lại không chọn cái này? "Bạch bang bang..."

Diệp Hầu ôm mặt nàng, nhiệt tình hôn đáp lại. Âm đạo tràn ngập những hoạt động lạ lùng do sự ma sát nóng bỏng của quy đầu lớn. Các hạt giữ cặc sưng lên và dương vật đưa qua đưa lại dưới tinh dịch gây khoái cảm chóng mặt. Quy đầu to tấn công cổ tử cung như súng máy bắn... "A!!!"

Hai người đạt đến cao trào cùng một lúc. Diệp Hầu đã vào bụng mẹ. Dưới áp lực tâm thu do cực khoái bên trong và tác động của tinh dịch nóng hổi, ​​tinh trùng đóng lại mở rộng, tinh dịch bên trong bị hút đi một cách mãnh liệt. Đỉnh điểm này giống như một giấc mơ ướt át, Diệp Hầu xuất tinh cực kỳ thoải mái. 

"Cuối cùng cũng vào được..."

Diệp Hầu là người đầu tiên bình tĩnh lại. Dù sao thì anh cũng đã lên đỉnh vài lần trong bụng mẹ và biết cảm giác lên đỉnh ở nơi này là như thế nào. 

Tuy nhiên, Chu Âm dường như đã ngất đi vì bị đụ. Cô mơ mơ màng màng mở mắt ra, chủ động hôn lên xương quai xanh của Diệp Hầu: “Đẹp quá, tôi lại muốn nhiều hơn nữa.”

“Em có biết anh đang ấn vào bụng em chỗ nào không?”

Nhìn thấy cặc mình vẫn chưa hề mềm ra chút nào, Diệp Hầu không khỏi thở dốc, dùng ý muốn chinh phục mà tàn phá cặp thỏ trắng. Anh hài lòng nói khi nhìn những con thỏ trắng được chơi đùa theo ý muốn và vắt ra từ giữa những ngón tay của mình. 

"Ta đương nhiên biết! Nó ở trong bụng mẹ! Ta vẫn có thể cảm nhận được điều này. Loại xuyên thấu kỳ lạ này chỉ xảy ra khi ta mất trinh vào đêm tân hôn với Lôi Hồng năm đó. Chúng ta đi đến hồ bơi, làm tình trong đó sẽ khôi phục sức lực nhanh hơn."

Chu Âm đã hoàn toàn bộc lộ bản thân vào lúc này. 

Nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô, Diệp Hầu lại hôn cô say đắm, tắt đèn một cái, vừa ôm cô đến hồ bơi vừa hôn cô. Sau khi ngâm mình trong nước hồ nha đam ấm áp, hai người bỗng hưng phấn hơn, nhưng Diệp Hầu vẫn luôn kiềm chế, nếu không bọn họ sẽ không bao giờ chơi được sáu tiếng đồng hồ. 

Con cặc lớn xuyên qua toàn bộ phần giữa của chân, quy đầu nhạy cảm và nụ lỗ nhạy cảm đang cọ xát trong nước chứa đầy dịch chữa bệnh lô hội. Niềm khoái cảm mộng mơ như điện giật đã thay thế cho dịch âm đạo tiết ra. Mọi chuyển động ở bộ phận sinh dục dường như được phóng đại ra bên ngoài cơ thể và thực sự được truyền trở lại não. Niềm vui trong não gần như tự biến mất hoàn toàn khi còn xúc động. 

Bang bang bang... Tiếng xác thịt vướng víu và va chạm giòn giã không ngừng nghỉ, ngày càng dữ dội hơn. Trong môi trường tối tăm và xa lạ, Chu Âm, em gái hàng xóm ngây thơ như một cô gái, bắt đầu dồn hết nhiệt huyết để cho quy đầu nhạy cảm của Diệp Hậu được bọc chặt trong khoang tử cung của cái bụng thiêng liêng, nóng bỏng và riêng tư của cô. 

"A... ừm... Dạ Hầu... Ừm... Dạ Hầu... yêu em... Anh yêu em..."

Tiếng rên rỉ của Chu Âm vẫn như thường lệ, như đang nói những lời yêu thương bên tai cô, mềm mại mà kéo dài, tinh tế, thở hổn hển, cầu xin, dày đặc, tràn đầy, cứng rắn, nhanh hơn, cô không thể chịu đựng được. Cô không cần phải nói những lời này trong miệng, nhưng cô có thể phân biệt từng chữ một trong những tiếng rên rỉ đầy màu sắc và máy móc. Bây giờ họ đang nằm trong bể kích dục, cả hai đều không thay đổi tư thế nào, phong cách truyền giáo đơn giản và truyền thống nhất. 

"Em yêu, nghe em nói yêu anh khiến anh muốn xuất tinh."

Diệp Hầu dựa vào ánh đèn huỳnh quang sau khi tắt đèn để nhìn gương mặt tươi tắn xinh đẹp mơ hồ thể hiện tình yêu và mút mạnh em trai mình. Diệp Hầu cảm thấy mình có chút say. Anh không thể phân biệt được đây là thực hay mơ. Mọi thứ đều đẹp như một giấc mơ. Anh muốn xuất tinh, và xuất tinh rất nhiều, biến cô thành người phụ nữ của riêng anh giống như mẹ anh đã làm. 

"Anh yêu em...Anh yêu em...Anh yêu em..."

Chu Âm nhìn khuôn mặt đẹp trai và hấp dẫn như Hoàng tử quyến rũ này ngay cả trong bóng tối. Khi nghe thấy Diệp Hầu nhẹ nhàng gọi bảo bối và muốn xuất tinh, cô xúc động ôm lấy Diệp Hầu, áp mặt thật chặt vào lồng ngực ấm áp của anh, thực sự đã đạt đến cao trào trước tiên. 

Diệp Hầu không còn có thể kiềm chế được nhiệt độ trong cơ thể Chúc Âm. Anh đứng thẳng lên và bắt đầu liếm nhanh những chiếc bánh bao hấp đầy đặn. 

"Ahhh!! Đại Lực! Diệp Hầu, ngươi mạnh mẽ lên một chút đi! Cùng nhau đi! Chờ ta!"

Chu Âm cảm thấy cơ thể mình ngứa ngáy dữ dội và cô muốn đạt cực khoái lần thứ hai. Niềm khoái cảm không ngừng tăng lên mãnh liệt đến mức cô hét lên và để Diệp Hậu bơm mạnh vào cơ thể mình. 

Diệp Hầu được khích lệ. Tốc độ và lực đẩy của anh khiến cơ thể của Chu Âm bay lên. Đột nhiên anh ta cứng đờ, phần dưới cơ thể bị ép chặt, sau đó anh ta phát ra tiếng động vật hú, và con cặc của anh ta lần lượt phun hết tinh dịch ra ngoài. 

Chu Âm gần như đồng bộ với anh ta. Ngay khi tinh dịch nóng bỏng bùng nổ trong cơ thể, kèm theo những cơn xoắn vặn dữ dội, Chu Âm cảm thấy cơ thể và linh hồn của mình đang bị Diệp Hậu bắn lên trời. 

Mãi cho đến khi xuất toàn bộ đứa con của mình vào cơ thể non nớt và mảnh dẻ của mình, Diệp Hầu mới cảm thấy cơ thể mình quay trở lại. Anh cảm thấy con cặc to của mình chưa đủ cương cứng và ngứa ngáy. Anh ôm Chư Âm và đẩy con cặc cứng cáp vẫn còn tràn đầy sức sống của mình. Con gà trống cưỡng hiếp cơ thể trẻ trung và thanh tú ẩn giấu này, khoái cảm mãnh liệt lại ập đến, cô vẫn còn rất tỉnh táo. Cảm giác mềm mại, mềm mại, mịn màng và nhớp nháp bên trong Chúc Âm khiến Diệp Hầu lại cảm thấy xúc động, trong lòng hắn đặc biệt thương hại. 

Chu Âm vừa mới đạt cực khoái cảm nhận được sự nhiệt tình của anh, cơ thể mệt mỏi của cô cũng nhẹ nhõm hơn. Bị kích thích bởi hơi thở nam tính mạnh mẽ và nóng bỏng, Chúc Âm cũng cảm nhận được sức sống của mình. Cô đẩy Diệp Hầu ra, sau đó nằm sấp xuống, vặn vẹo cái mông tròn trịa như một con chó cái đang động dục, dụ dỗ Diệp Hầu. 

Diệp Hầu không chút khách khí lao về phía trước, khi con cặc dày hai mươi phân đã nhét hết vào trong, hai người áp vào nhau kêu lên an ủi. 

"Kinh tởm!"

Khi Zhu Ying chỉ muốn được đụ, Diệp Hậu đã vô trách nhiệm kéo con chim và bỏ đi. 

Một cái búng tay, đèn được Diệp Hầu bật lên, hắn giải thích: “Mông của ngươi béo hơn Võ Nhan, càng giống mông to của thiếu nữ.”

Đôi mắt quyến rũ của Chu Âm như lụa như lụa, mang theo một chút yêu thương, cô chủ động nằm xuống, nâng cái mông to lên, mê hoặc nói: "Mẹ anh đã sinh ra anh bao lâu rồi? Tôi đã sinh con trai bao lâu rồi? Gấp mười lần rồi! Tôi tự nhiên có một cặp mông đầy đặn như thiếu nữ!"

"Thật sự là như thế này..."

Diệp Hầu cầm lấy con cặc to và dài xoa xoa lên cánh hoa trên mông mình. Anh ấy đã làm một sự so sánh trong đầu. Mẹ của anh, Vũ Yến thực sự có chiều cao ngược lại và trông giống một cô gái xinh đẹp với sự phát triển hoàn hảo hơn. Cô không nhịn được mà nhấn chìm con cặc to lớn vào giữa chân mình. Cô ấy chỉ cần trượt quy đầu lớn vào và đụ anh ta suốt chặng đường. Chu Âm hét lên một tiếng trong khi cảm thấy nhẹ nhõm. Diệp Hầu hối hận hỏi: "Có đau không? Chỗ nào bị thương?"

Chúc Nhân nhấc mông lên đánh anh một cái, sau đó quay đầu lại nhìn anh say mê nói: "Thật là xuyên thấu kỳ quái, suýt chút nữa tôi đã chọc tức anh rồi~~"

Khuôn mặt trong sáng như trẻ con toát ra khí chất tục tĩu, đôi mắt to ngấn nước chứa đầy nét quyến rũ, khiến thân hình non nớt thanh tú này càng thêm dâm đãng, xinh đẹp, quyến rũ tâm hồn. 

Diệp Hầu một tay ôm eo nàng, một tay chạm vào tấm lưng xinh đẹp của mỹ phụ. Anh không còn kiềm chế được nữa, phần thân dưới của mình không thương tiếc ấn vào cơ thể mềm mại và mảnh khảnh của Chúc Âm, "Em có thoải mái không? Em có thấy thoải mái khi đụ anh bằng một con cặc lớn không?"

"Ừm... hừm..."

Chu Âm ngẩng cao đầu, mở ra cái miệng mềm mại thanh tú: "Thoải mái quá~~ thoải mái quá... Ừm..."

Diệp Hầu khẳng định cảm giác được thân thể nữ nhân này thật sự còn trẻ, khiến hắn nhớ đến thân thể thiếu nữ thuần khiết ngây thơ, nhưng hiện tại lại tràn ngập dục vọng. Khi anh gần như không thương tiếc xâm nhập vào cơ thể cô, tiếng rên rỉ của Chúc Âm càng thêm khoái cảm. 

Một lúc sau, thân hình thiếu nữ xinh đẹp với làn da trắng nõn, làn da thanh tú như thiếu nữ đang gào thét dưới háng anh ướt đẫm mồ hôi hồng. Dưới ánh đèn, cô dường như có thể vắt ra nước, dấu tay hồng hào trên bàn tay to lớn của cô hiện rõ như bị tàn phá. 

Diệp Hầu không khỏi thở dài trước tác dụng bất thường của dung dịch nha đam, nhưng cơ thể anh bắt đầu giật con cặc to lớn cứng rắn của mình vào âm đạo mềm mại và mỏng manh của một cô bé. 

Sau hơn một trăm cú đâm, cơ thể trẻ trung và mảnh dẻ bắt đầu co giật. 

Với vẻ mặt dâm đãng, anh ta dường như đang đòi hỏi một điều gì đó quý giá trong cơ thể trẻ trung của mình. 

Cây gậy to, nóng và cứng như mỏ hàn, đang gãi và chiếm giữ trong ngoài cơ thể cô, liên tục bị xuyên thủng. Chu Âm đắm chìm sâu trong cảm giác phấn khích, cho đến khi cây gậy lớn dường như có đủ sức mạnh để đụ cô đến chết trước khi bỏ cuộc. Một chuyển động nóng bỏng và bạo lực có thể thiêu chết cô từ từ gia tăng. Chúc Nhân kêu lên: "Bảo bối, ngoan, mạnh mẽ lên! Mạnh mẽ lên! Ngứa quá, tỷ tỷ ngứa quá..."

Diệp Hầu cảm thấy mình muốn lại tới. Anh không nhịn được, khi tinh dịch nóng hổi của Chu Âm chạm vào quy đầu nhạy cảm, Diệp Hầu đẩy mạnh, một nửa con cặc to lớn của anh đã lọt vào lỗ hoa, tinh dịch lần thứ hai phun ra trong bụng mẹ. 

Cảm giác hồi hộp tuyệt chủng gần như xé nát mọi suy nghĩ của hai người, đưa họ lên mây đu đưa, đu đưa vẫn chưa đủ. 

Sự phù hợp hoàn hảo như vậy mang lại cho họ trải nghiệm cực khoái tuyệt vời, và sự thăng trầm đó không phải là điều có thể trải qua thường xuyên. 

"A... To quá... Diệp Hầu, ngươi đánh gãy ta."

Chu Âm tỉnh dậy và nhẹ nhàng rút con cặc lớn đang nhét trong bụng cô ra sau lưng cô. Khoảnh khắc nó tách ra, cô khập khiễng ngã xuống vực như đứa trẻ ôm tay ôm đùi, cuộn tròn run rẩy thở dốc. 

Diệp Hậu noi gương cô, ôm cô vào lòng, cắn vào bờ vai thanh tú của anh, nín thở, đẩy con cặc nửa mềm nửa cứng sưng tấy hơn bình thường của mình vào lỗ hoa, thẳng vào phần sâu của tử cung, khéo léo tiến vào. 

Cả hai cùng rên rỉ, rồi rùng mình dựa vào nhau, cơ thể nhạy cảm với cực khoái của họ run rẩy. 

Cảm nhận được mùi thơm và mồ hôi chảy ra từ cơ thể đối phương, anh không khỏi chạm vào ngực đối phương. 

“Cảm giác thật tuyệt khi được kết nối.” 

Diệp Hầu buông ra Tương Kiếm bị cắn vết đỏ.

Chu Âm vỗ vỗ cánh tay cường tráng của hắn một cách nũng nịu, quay đầu hôn lên khuôn mặt bạch ngọc chỉ cách mắt cô vài centimet. Cô nhìn đôi mắt đen của Diệp Hầu, có chút xấu hổ, sợ hãi, lại có nhiều vui sướng, nũng nịu nói: "Anh sẽ bắt nạt tôi... dù biết họ sắp chết cũng sẽ ở trong bụng người khác... nhưng tôi thích điều này. Aw ~ Tôi buồn ngủ quá. Anh sẽ cưỡng hiếp tôi khi tôi đang ngủ à?"

"Anh ngủ không ngon, đi ngủ để nhân viên đánh thức. Anh cảm giác như bây giờ đang ôm em trong lòng, đáng yêu quá, em giống như một con búp bê tinh xảo vậy."

"Không ổn định, ngươi chỉ là một con yêu tinh nhỏ khó chịu, ngươi chỉ nói những lời này để dỗ dành ta khi ngươi cảm thấy thoải mái..."

“Ý anh bây giờ là đã đến lúc phải thổi hậu môn của anh ra và đụ anh thật mạnh để có thể dỗ dành anh lần nữa?”

“Cho nên ngươi còn đang suy nghĩ hoa cúc của người khác... Chẳng trách ngươi muốn chiếm giữ chúng cả đời.”

"Ta thật sự có ý định chiếm hữu ngươi cả đời, hiện tại lại có động lực truy đuổi ngươi."

"Đừng đùa, tôi tự hỏi liệu tôi có thể chịu đựng được sự theo đuổi của bạn, dù công khai hay bí mật, và tôi vẫn muốn làm mẹ của con trai tôi!"

"Tôi tin rằng bạn có thể trở thành người yêu của tôi."

"Thật là vô nghĩa nghiêm trọng."

"Cảm xúc càng lố bịch thì càng chân thật."

"Chỉ cần hứa với anh, nhưng quyền chủ động nằm trong tay tôi, tôi không liên lạc với anh thì anh cũng không liên lạc được với tôi."

"Tôi chấp nhận yêu cầu của bạn hoàn toàn và vô điều kiện."

"Đại khái là như vậy..."

"Tôi biết anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tôi. Lần này tôi thắng..."

Nói đến những lời vô nghĩa này, càng muốn nói lại càng buồn ngủ. Mối quan hệ vừa được giải quyết xong, Chúc Âm đã ngủ say trong vòng tay dày dặn của Diệp Hầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Chiều hôm sau là thời kỳ chạng vạng khi ham muốn tình dục của con người mạnh mẽ nhất. 

Với bầu không khí gợn sóng và dâm đãng, những người đàn ông lần lượt rời khỏi nhà và vào nhà họ Ye trong vẻ ngầm hiểu. Trong số hai cô gái xinh đẹp của nhà họ Diệp, chỉ còn lại nhân vật chính của ngày hôm nay, Vũ Yến. 

Cuối cùng tôi cũng có thể nếm được vẻ đẹp tuyệt vời này! Cô cũng là một người mẹ tuyệt vời và rất yêu con trai mình. 

Họ cảm thấy trong số 25 người đẹp ở đây, Vũ Yến là người hấp dẫn nhất! 

Xét về chất lượng tổng thể, Vũ Yến là hấp dẫn nhất! 

Vũ Yến là tội phạm nhất! 

Điều khơi dậy ham muốn tình dục của họ nhất là đôi khi họ lén nhìn cơ thể duyên dáng của Vũ Yến, cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm và đau đớn giống như hồi cấp hai! 

Vợ người khác là đẹp nhất, mẹ người khác là đẹp nhất phải không? 

Đây là giọng nói của tất cả những người đàn ông có mặt, bao gồm cả Diệp Tần, cũng trở nên phấn khích. 

Anh ta đã nhiều lần mơ tưởng đến việc mời đàn ông hãm hiếp Vũ Yến vô tội, nhìn cô run rẩy dưới những người đàn ông và nước trong cơ thể cô không ngừng trào ra. 

Đáng tiếc, thứ này không phải của hắn mà là của con trai hắn. Điều này khiến anh cảm thấy rất khó chịu. Thật sự rất khó chịu, siêu khó chịu. Vợ anh thực sự có thể làm điều này cho người yêu của mình!

Anh hối hận vì sao hồi đó mình ngoại tình! 

Cảnh quan hệ tình dục bừa bãi giữa một phụ nữ và năm người đàn ông nhanh chóng bắt đầu khiến những người đàn ông không thể chịu đựng được. 

Lôi Hồng và Lương Phong ôm thân hình mảnh khảnh của Vô Nhan vào lòng, vuốt ve dái tai nhạy cảm, vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại mà Diệp Hầu vô cùng yêu thích. Làn da trên đôi chân non nớt mềm mại và mềm mại, khi chạm vào trông đặc biệt không tì vết. Mark và Lưu Vi Vi lần lượt kích thích phần da thịt mềm mại ở đùi trong và mút đôi chân ngọc mà thường chỉ Diệp Hậu mới được phép nếm thử. Toàn thân họ đều bị bao phủ bởi người đàn ông lạ mặt. Bị nam giới che đậy, khi quần áo nhắm mắt bị cởi bỏ, dưới sự hướng dẫn của Lôi Hồng, cô khỏa thân và dựng lên bộ phận sinh dục dày và dài hơn đàn ông bình thường. Niềm vui bị cưỡng hiếp kỳ lạ cuối cùng đã lấn át những suy nghĩ không mong muốn của Vũ Yến... Cô thực sự muốn con cặc của những người đàn ông khác ngoại trừ Diệp Hậu tàn phá cơ thể dâm đãng của mình, đặc biệt là khao khát để những người đàn ông lạ xuất tinh trên cơ thể cô như trong phim khiêu dâm. 

Mọi người đàn ông đều biết rằng người phụ nữ trưởng thành có vẻ đẹp vô song này đã bị khí chất nam tính của họ trêu chọc và cảm động. Khi Lôi Hồng, Lương Phong và Lưu Vi Vi mỗi người dựng dương vật nửa mềm của mình cho Vũ Yến thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, Vũ Yến đã phấn khích đến mức khóc thét lên! 

"Ừm... hừm..."

Bởi vì Mark đã vùi đầu vào âm hộ của cô bé và nếm thử cho thỏa thích, đồng thời nhanh chóng đưa Vũ Yến sắp nổ tung lên đến đỉnh điểm. 

Vòng eo của con rắn vặn vẹo dữ dội mất kiểm soát, quyến rũ biết bao đàn ông. 

Con cặc của Lôi Hồng cũng dày và dài. Nó bị nung nóng và sưng tấy đến cực điểm bởi sự liếm láp và lăng nhăng không ngừng của Vũ Yến. Anh ta rời khỏi miệng cô một tiếng bốp, kéo Mark ra, bẻ thành hình chữ M và chĩa con cặc to về phía Quảng Giới trong bốn giây dài. Con mèo siêu đẹp đã trinh trắng mười năm, sau vài lần xoa, nó đã đâm sâu vào nụ và hôn thật mạnh. Nụ hoa đầy co giãn và đáp lại vị khách lạ này, thay vì mở cửa và để anh ta tiếp tục xâm nhập sâu vào trái tim. 

(Diệp Hậu!!!!!) Vũ Yến hét lên trong lòng, bởi vì cô ấy được đụ quá tốt, cô ấy cảm nhận rõ ràng rằng con cặc có kích thước xa lạ đã xé nát trái tim cô ấy và cướp đi và chiếm hữu cô ấy. 

"A! Chặt quá! Chẳng lẽ Diệp Hầu vừa hưng phấn vừa lo lắng sao? Giống như trinh nữ mới nở nụ vậy!"

Lôi Hồng trước tiên muốn tiết lộ trạng thái cắm hoa thần bí đón người thứ ba, sau đó lại không nói gì. Anh đã làm việc chăm chỉ và cống hiến hết mình để nếm thử hương vị của chiếc hố cổ. Anh ta đã ngủ với quá nhiều phụ nữ. Lần này, anh không muốn phân tán sự chú ý của mình. 

Có rất nhiều nước và thanh được bao phủ bởi bọt giống như tinh dịch đã được xuất tinh. Âm hộ không những bị kẹp mà còn bị mút như một cái miệng nhỏ. Lôi Hồng, một cựu chiến binh ở Huazong, hiểu rằng Vũ Yến được đụ bởi con cặc của anh ta và cảm thấy rất thoải mái, nhưng anh ta sẽ không nói điều đó vì người chồng nhiều năm của cô và người tình mà cô tìm được cuối cùng cũng có mặt. Làm sao anh có thể làm cô xấu hổ được? Tại sao không cứ lén lút thưởng thức vẻ đẹp cơ thể của đối phương trước mắt mọi người. 

Vũ Yến chỉ cảm thấy con cặc to lớn của Lôi Hồng bị kéo căng ra và đâm sâu vào cơ thể cô. Tần suất và tốc độ xa lạ của những cú thúc khiến cô phải chịu đựng nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp và khoái cảm của con cặc xa lạ. Sóng nối tiếp sóng càng lúc càng cao. Niềm vui không kém gì Diệp Hậu. , nhưng không hiểu sao cô càng ngày càng khao khát con cặc lớn của Diệp Hậu, cơ thể trống rỗng, không thỏa mãn, nhưng khoái cảm của một con cặc lạ lại ập đến khiến cô bật khóc. Lôi Hồng đâm thành thạo như vậy, hắn còn biết cách đụ cơ thể mang dáng vẻ thiếu nữ và bản chất của một phụ nữ trưởng thành của cô. 

Lực đâm chính xác của ba nông, một sâu, chín nông và một sâu không thể chịu được nhu cầu của cựu binh Hoa Công đối với bên trong và bên ngoài âm hộ của cô. Không ai biết rằng cô đã lên đỉnh liên tục trong một khoảng thời gian ngắn. Lôi Hồng dù sao cũng không phải Diệp Hầu, nhưng vẫn có khác biệt, đó là tinh dịch tiết ra cùng hưng phấn. Sự hưng phấn và hưng phấn liên quan trực tiếp đến đối tượng, đặc biệt là quan điểm sống bảo thủ của Vũ Yến, nên bọt trên cặc Lôi Hồng là bằng chứng rõ ràng cho thấy cô liên tục đạt cực khoái. Tuy nhiên, cựu binh Lôi Hồng không giải thích, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng thích thú và biết ơn. 

Âm hộ căng cứng như lồn trinh nữ cắn chặt con cặc, đôi môi đỏ tươi của cái miệng nhỏ bên trong cũng bị lôi ra hút vào. 

Kèm theo một cơn co giật dữ dội trong cơ thể, mông anh ép chặt vào cơ thể Lôi Hồng. Diệp Hầu biết mẹ mình cao trào đang đến như sóng biển... Lôi Hồng đột nhiên cứng người, cặc của hắn áp vào mông mẹ, hắn nghiến răng co giật.

"Nóng quá! Nóng quá!" 

Vũ Yến hét lên, cô không ngờ Lôi Hồng lại lợi dụng lòng biết ơn của cô theo cách này, và anh đã xuất tinh một cách không chuẩn bị trong lúc cô lên đỉnh mãnh liệt nhất. Cô cảm thấy tử cung mình chứa đầy tinh dịch của người đàn ông lạ. Cổ tử cung thuần khiết của cô ấy ấn chặt vào quy đầu lớn, nhận được sự rửa tội của thuốc xịt quy đầu lớn hết lần này đến lần khác. Tinh dịch âm đạo của chính cô không khỏi phun ra, trộn lẫn với tinh dịch của người đàn ông xa lạ. 

Đây có phải là bản chất độc đoán và tàn nhẫn của những người đàn ông xa lạ? Cơ thể Vũ Yến co giật, tận hưởng niềm vui được xuất tinh bởi tinh dịch, đầu óc cô tỉnh táo đến mức tự hỏi mình. 

Phù, một cái lỗ kỳ lạ, mềm mại, mọng nước và đầy đặn xuất hiện trong đầu người đàn ông, nó lần lượt phóng ra tinh dịch màu trắng đục. 

Nhưng mẹ tôi không hề hối hận. Cuối cùng cô cũng được trải nghiệm thú vui khi con trai anh chơi đùa với phụ nữ. Vũ Yến hét lên điên cuồng: "Mẹ cuối cùng cũng phấn khích rồi. Mau lên, con muốn xuất tinh. Con muốn xuất tinh nhiều lắm!"

Sau đó cô cảm thấy mình bị nhét vào một con cặc to, dài và nóng bỏng, lấp đầy cô và đốt cháy cô đến mức hoảng sợ. 

"A, sao lại chặt hơn trinh nữ! Thật chặt, co giãn giống như lúc tôi mất trinh vào tay Quách Tiểu Liên vậy!"

Lương Phong dẫn đầu, húp một tiếng, toàn bộ chiều dài dương vật bị xuyên thủng, tinh dịch màu trắng đục tràn ra ngoài. 

Tiếng nước, tiếng thịt va vào nhau, tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ dần dần bắt đầu vang lên một cách hỗn loạn nhưng có trật tự. 

Ngoài ra còn có những âm thanh phấn khích và chửi bới dần dần xuất hiện. 

"Nhóc con, đụ tôi như Quách Tiểu Liên, em gái tôi kích động quá! Tôi muốn xuất tinh vào trong, lại muốn anh bắn chết tôi!"

"Quách Tiểu Liên của ta sao có thể dâm đãng như ngươi! Mẹ kiếp! Nàng nhất định là trinh nữ! Mềm mại đàn hồi như vậy!"

Lương Phong chửi lại, nhưng rõ ràng là anh ta đang bị kích động, lực đẩy mạnh mẽ của anh ta khiến cái mông và gò má mịn màng trở nên đỏ tươi. 

"Anh quên mất Tiểu Liên của anh ngày mai cũng sẽ thay phiên nhau làm tình sao? Cô ấy thể chất tốt hơn tôi, nhất định còn hưng phấn hơn tôi!"

Nghe vậy, Lương Phong lập tức nhớ lại cảnh vợ mình bị một nhóm đàn ông chơi đùa. Anh cảm thấy con cặc mà anh muốn xuất tinh đột nhiên trở nên dày hơn và cứng hơn. Nhìn hông cô nâng lên, cặp mông trắng nõn khiến anh choáng váng trong giây lát. Đây là thứ mà Quách Tiểu Liên không có! 

Cái mông hồng nhuận như em bé giữa mông sủi bọt trắng xóa, căng cứng như cái miệng nhỏ, mút thật chặt. Điều này cũng chưa từng nghe thấy. Nghĩ tới vợ mình Quách Tiểu Liên sẽ bị con cặc khổng lồ của Diệp Hầu, thấm đẫm tinh dịch của người đàn ông khác đối xử như thế này, Lương Phong cảm giác được Ngô Khi Yến sắp đến, hắn lập tức mở tinh dịch ra, dùng bàn tay to nắm chặt cái eo thon và cái mông mập mạp, xuất tinh hàng ngàn con cháu về phía quả bóng hắn đang cầm. Vũ Yến, người bị tinh dịch tấn công dữ dội, đã đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. 

Có một vụ nổ chưa bao giờ tuyệt vời hơn trước, chỉ có sự xuất tinh đầy phấn khích của đêm đầu tiên. Lương Phong cảm thấy làn sóng này không phải là một sự mất mát. Cho dù ngày mai vợ anh có đâm sâu vào cơ thể anh, anh cũng sẽ càng hưng phấn hơn khi nghe Vũ Yến nói rằng thể trạng của Quách Tiểu Liên đã tốt hơn. 

Vì Lương Phong đụ Vũ Yến lần đầu tiên với một người phụ nữ khác nên anh ấy rất hào hứng khi được đụ Vũ Yến mà không cần dè dặt, bởi vì anh ấy cảm thấy nếu không làm tình như vậy thì sẽ quá lãng phí. 

Anh ta hài lòng ra khỏi kênh mật, thấy miệng kênh mật vẫn hồng hào, mềm mịn, phủ đầy bọt trắng như bong bóng xà phòng, dính dính. Anh chợt trở nên tự hào hơn. Việc này là do anh ta làm!

Lưu Vi Vi không khách khí. Anh ta nhận lấy, ngay lập tức phát ra một âm thanh khoái cảm rồi bắt đầu đập mạnh: "Thật là một âm đạo trinh nguyên! Nó thậm chí còn không rộng! Diệp Hậu đang tận hưởng nó quá nhiều, và con cặc của anh ta còn lớn hơn!"

Mark không thể nhịn được nữa. Anh ta có dương vật yếu nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta không thèm khát phụ nữ và phải tìm đàn ông để quan hệ tình dục. 

Anh thấy rằng mặc dù Vũ Yến đang tận hưởng nhưng cô vẫn không thể buông tay với Diệp Hậu trước mặt. Anh nghĩ, chẳng phải đã đến lúc anh xuất hiện trên sân khấu sao? 

Mark không quan tâm đến sự không hài lòng của Diệp Hậu Song, đẩy anh ra, sau đó ôm Vũ Yến và hôn cô. Trong khi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to hoàn hảo và nhào nặn, anh cũng chạm vào cơ thể mịn màng, trắng trẻo và đỏ ửng đã trở nên nhạy cảm. Kỹ thuật này cực kỳ thuần khiết. 

Vũ Yến không nhìn rõ là ai đang đến, bởi vì cô ấy đã quên mất cảm xúc của mình sau hai đợt xuất tinh. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, đó là làm cho tất cả những người đàn ông phía sau cô chìm vào giấc ngủ. Cô muốn tất cả bọn họ đều xuất tinh vào âm hộ của mình, để Diệp Hầu biết rằng cô chỉ là loại phụ nữ cầu xin và thèm muốn đàn ông xuất tinh, một người phụ nữ vẫn tham lam đàn ông, và một người phụ nữ vẫn sẽ đạt cực khoái khi đàn ông đụ cô.

Vâng, mục tiêu của Vũ Yến đã đạt được. 

Diệp Hầu chỉ cảm thấy hình ảnh thiêng liêng của mẹ mình đã sụp đổ. Anh chỉ cảm thấy mẹ mình giống như những cô gái anh từng yêu. Cô ấy sẽ bị đụ đến mức cầu xin lòng thương xót, sẽ tham lam kem, sẽ thích thú với sự vuốt ve của đàn ông, sẽ thấy rất nhiều phụ nữ sợ gà trống, và cô ấy cũng sẽ rên rỉ khi bị người đàn ông khác xâm nhập. Và sự thoải mái, nhưng cũng là sự sỉ nhục của bánh kem và cao trào cực kỳ phức tạp ... Thân xác trung thành và thuần khiết vốn có đã được giữ suốt 39 năm. Cuối cùng, dưới sự kích thích từ bên ngoài, người con trai tỉnh dậy và tiếp nhận việc tiêm tinh dịch từ một người đàn ông xa lạ, hưởng thụ khoái cảm từ bản tính dâm đãng của người đàn ông xa lạ và tận hưởng đỉnh điểm của người đàn ông xa lạ. 

Khi Liang Feng đột nhiên nổ tung trên mặt Vũ Yến, tinh dịch đặc và trong suốt phun ra, giống như một cơn mưa sữa. 

Cuộc truy hoan này kéo dài trong bốn giờ. Mỗi người đàn ông đều cống hiến tất cả tinh dịch trong cơ thể mình cho Vũ Yến. Ngoại trừ lỗ đít không bị con cặc đâm vào mà còn đỏ tươi, không có bộ phận nào trên cơ thể không dính tinh dịch, đặc biệt là con cặc biến thái của Diệp Khâm cuối cùng cũng dính tinh dịch trước khi trượt vào búi tóc. Mọi người đều bị sốc trước sự giao hợp của họ và dương vật của họ đã sẵn sàng di chuyển. 

Mọi người đều có thể thấy rằng Vũ Yến dường như đã thay đổi. Cô ấy không có lý do gì cả và chỉ có ham muốn tình dục. Cô đẩy Diệp Khâm xuống rồi ngồi lên người anh. Cô ấy lên đỉnh như điên và lên đỉnh hết lần này đến lần khác khiến Diệp Tần xuất tinh hai lần trước khi Diệp Tần bỏ chạy. 

"Sau ngần ấy năm, cuối cùng tôi cũng được chơi với bạn! Chẳng phải điều đó vừa thú vị vừa bực bội sao?"

Đây là lời nói của Vô Nhan. Cô chật vật đi vào bồn tắm rửa sạch tinh dịch, không chịu để Diệp Hầu chạm vào mình. 

"Các cậu đi đi, tôi đi làm quen với Diệp Hầu."

Nhưng Diệp Hầu không được phép chạm vào cô. Diệp Hậu chỉ có thể bảo vệ Vũ Yến, người yếu đuối và đã đạt cực khoái vô số lần, vào bồn tắm. 

Mọi người ra về trong im lặng, hài lòng và hạnh phúc. 

Tất cả đàn ông đều đang suy nghĩ xem liệu họ có thể hẹn hò và quan hệ tình dục với người phụ nữ này ngoài đời hay trực tiếp trở thành người đàn ông yêu thích của cô ấy. Điều này không phải vì họ có suy nghĩ bẩn thỉu mà là vì họ thực sự bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của người phụ nữ này. 

Những người khác sẽ không bao giờ biết rằng âm hộ của người phụ nữ này còn đam mê hơn những gì cô ấy vừa thể hiện, nhưng họ biết điều đó. 

Sau đó là Diệp Hậu, bạn trai thực sự ghen tị với con cặc to của anh ấy. 

Thật là một vụ nổ! Ông ấy thực sự đã đưa nó cho con trai mình. 

Tình mẫu tử bạn dành cho anh ấy chưa đủ sao? Bạn có muốn giao nộp linh hồn của mình không? Dù cùng nhau lên đỉnh nhưng họ biết đó chỉ là cơn cực khoái. 

Tất cả phụ nữ đều có thể thấy rằng người đàn ông của họ bị Vũ Yến mê hoặc và họ chỉ ghen tị mà thôi. Bà đã bốn mươi tuổi rồi nhưng vẫn còn trẻ như một thiếu nữ. 

Và anh còn có một người yêu có điều kiện tuyệt vời như vậy, cũng chính là con ruột của anh! Những người phụ nữ này hiểu rất rõ rằng chỉ có con trai và cha của họ mới không phản bội họ và sẽ có đủ ý chí cho mình. 

Nhìn thấy người đàn ông của mình về nhà hài lòng như vậy khiến họ ghen tị! 

Nhưng khi phụ nữ nghĩ rằng bắt đầu từ ngày mai, người đàn ông của họ cũng sẽ cho họ cơ hội cố tình tận hưởng tình dục nam giới, và họ không thể không xóa sạch mọi dấu vết của người đàn ông của mình. Không có người đàn ông nào ở bên ngoài sẽ tha thứ cho hành vi như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Vũ Yến tắm rửa rất cẩn thận, đồng thời cũng muốn Diệp Hậu đánh giá cao những dấu vết điên cuồng do những người đàn ông khác để lại trên cơ thể cô. Không để Diệp Hậu chú ý, cô ấn vào âm đạo của mình, nơi cuối cùng đã bị con cặc biến thái của Diệp Tần xâm nhập. Mặc dù cô ấy đang tận hưởng nhưng cơ thể cô ấy không thể chịu đựng được, như thể cô ấy được sinh ra để trở thành kẻ thù của mình. 

Mặc dù hài lòng với việc dọn dẹp, nhưng Vũ Yến vẫn nhìn chằm chằm vào Diệp Hậu một lúc lâu cho đến khi mắt cô đỏ hoe. Sau đó cô đứng dậy đi về phía Diệp Hầu, sau đó mút quả chuối lớn mà cô luôn bỏ lỡ. Mặc dù cô không thể nhớ được cảm giác sung sướng khi con gà trống lớn này cưỡng hiếp cơ thể cô, nhưng Vũ Yến cảm thấy cơ thể cô đang khao khát con gà trống này. 

Chắc chắn, Vũ Yến không thể tự chủ khi nuốt một quả chuối lớn. 

Cô cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang hoạt động dưới làn nước hồ trong xanh. Sự thỏa mãn và hơi ấm lan tỏa khắp cơ thể cô, đốt cháy đi phần nào cảm giác còn sót lại mà người đàn ông xa lạ để lại, như thể cô bị nướng chín. Cảm giác này đối với Vô Nhan rất tốt. Có vẻ như hiệu quả của nước hồ bơi này không được khoe khoang. 

"Vừa rồi em xem có vui không? Anh nhớ em đã xuất tinh khi bố xâm nhập vào em? Em nghĩ thế nào? Tuy anh có chút đãng trí nhưng em không hề mất đi linh hồn! Đồ ngốc."

Vô Nhan đang xoa trái chuối to cứng như đá. Dù ngứa ngáy muốn chết nhưng cô vẫn là người đầu tiên bắt đầu tra hỏi cô. 

"Thú vị thật đấy, không ngờ cái hố bao hấp của anh thật sự có thể chứa được con cặc biến thái đó. Nhìn thấy anh sướng đến mức suýt khóc."

Diệp Hậu thành thật trả lời, dùng hai tay đặt cơ thể Vũ Yến lên người anh, ấn cái lồn nóng bỏng của cô vào bụng anh, để cặc của anh có thể áp vào cặp mông thanh tú dường như đã trở nên béo hơn sau khi được đàn ông rửa tội. 

"Như vậy ta sẽ bị hắn khinh thường lâu dài!"

Vu Nhan lại chửi rủa, lắc lắc người, lấy quả chuối to của con trai xoa vào hậu môn sâu trong mông cô. Nó thậm chí còn nóng hơn bình thường!

Chắc hôm nay nó bị kích thích rồi! 

Diệp Hầu không nói nên lời. Anh chỉ có thể hợp tác với sự ma sát nhẹ nhàng và mềm mại của Vũ Yến. Anh vẫn không biết bộ phận kín thiêng liêng của mẹ mình bây giờ trông như thế nào, là do chơi đùa hay bị hư hỏng, hay chỉ là không sử dụng được, nếu không Vu Nham sẽ không cho anh bú cu và bú vú ngay khi mới xuất hiện. 

Đột nhiên, Vũ Yến phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, Diệp Hậu cảm thấy quy đầu nhạy cảm của mình bước vào một thế giới nóng bỏng và nóng bỏng, chặt hơn cả lỗ trinh nữ. Anh theo phản xạ kéo căng quy đầu để càng sưng tấy hơn. 

Anh ấy đã học được điều này từ việc đụ hậu môn của em gái mình đêm qua. 

"Cơ thể của tôi bị anh xé nát. Quan hệ qua đường hậu môn thực sự có thể đau như thế này!"

Vũ Yến không dám cử động chút nào. Cô cảm thấy có thứ gì đó mạnh mẽ chèn vào mông và chia cắt hoàn toàn cơ thể cô. Vẻ mặt của cô có chút ngây thơ. 

Diệp Hậu đặt tay lên cặp mông hồng hào của Vũ Yến và nhìn cô với nụ cười tà ác. 

“Anh không thể làm điều tương tự với tôi à?”

Hai mẹ con đã gắn bó từ lâu. Vũ Yến rên rỉ và cầu xin sự thương xót. Đồng thời, âm đạo của cô bị ngứa dữ dội. Cô vừa sợ hãi, vừa vô cùng mong muốn Diệp Hậu Năng đối xử với cô như vậy. 

"Nằm xuống!"

Diệp Hậu Thanh cuối cùng cũng rút được quy đầu ra và ra lệnh. 

"KHÔNG!"

Vũ Yến hoảng sợ cuộn tròn trong hồ bơi, ôm lấy hậu môn đau đớn của mình. Nụ cười quỷ dị và độc ác của Diệp Hậu khiến cô hiểu rằng dù người đàn ông này có yêu bạn đến đâu, cô cũng chỉ đạt cực khoái vô số với một người đàn ông xa lạ và tận hưởng những con cặc khác nhau vui vẻ vun đắp trong lồn mình. Không ai có thể kiềm chế mà không bị sỉ nhục. 

Một lúc sau, cơ thể của Vũ Yến được Diệp Hậu đặt trong tư thế doggy với mông giơ cao. Kiểu doggy này không thể tránh được trong quá trình đẩy. Đầu gối và mông của cô tạo thành một điểm tựa, và nó sẽ không biến dạng cho dù lực đẩy có mạnh đến đâu. 

Lúc này, Diệp Hầu cũng nhìn thấy tình trạng thực sự của chiếc bánh bao hấp trước đó bị tinh dịch của người đàn ông che phủ. Ngoại trừ cái miệng nhỏ hơi hé ra, nó gần như đã trở lại hình dáng ban đầu. 

Nhưng nó gần như giống nhau! Diệp Hậu dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ bướm của Vũ Yến, trong suốt như ngọc. Con cặc của anh không thể không trở nên cứng hơn và miệng anh khô khốc. 

"Tại sao bạn lại khóc? Bạn có để ý bây giờ môi âm hộ của mình trông như thế nào không?"

"Tôi không biết! Nhưng tôi sợ!"

"Nhìn hai ngón tay của tôi xem, trước đây không bằng nửa ngón trỏ của tôi, bây giờ đã lớn bằng hai ngón tay, cậu có muốn tôi chạm vào không?"

"Không! Không! Đừng làm thế! Tôi sẽ phát điên mất!"

Diệp Hầu không nghe. Hắn nhìn bộ dạng hưng phấn điên cuồng của Vô Nhan mà vẫn ngoan ngoãn nằm xuống cho hắn cưỡng hiếp. Anh cười thầm trong lòng. Tôi thực sự đáng sợ phải không? Tên ngốc này yêu tôi quá nhiều. 

Sau đó, hai ngón tay đầu tiên lướt nhẹ lên cặp mông đỏ bừng vừa bị người đàn ông đánh. Khi đầu ngón tay trượt xuống, người phụ nữ không khỏi rên rỉ dữ dội và vặn vẹo cơ thể. Vu Nhan không khỏi quay đầu nhìn Diệp Hầu. Cô không biết rằng trông cô như thế này sẽ thú vị hơn. Sự đụng chạm căng thẳng ngày càng sâu sắc hơn. Khi đầu ngón tay của cô lướt qua môi âm hộ căng mọng và nhạy cảm, Vũ Yến không khỏi hét lên. Cơn ngứa của cô dường như đã đột phá, trút xuống môi âm hộ đầy đặn và thanh tú. 

Một dòng chất lỏng mãnh liệt bắn vào cánh tay Diệp Hầu. Anh ta sửng sốt và ngửi ngửi, dường như anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một cơ thể nhạy cảm như Vũ Yến. 

"Tôi đang xuất tinh! Tôi chưa bao giờ nhạy cảm đến thế! Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Không! Ôi, đừng làm thế!"

"Vì thế mà ngươi khóc trông thật xinh đẹp. Đúng là ngươi sợ hãi, nhưng khi cầu xin ta thương xót, ngươi càng muốn đạt đến cao trào hơn!"

Đầu tiên Diệp Hầu xoay quanh âm vật sưng đỏ lộ ra vài vòng rồi trượt xuống môi âm hộ... "Ối!!"

Cơ thể của Vũ Yến vặn vẹo một cách thô bạo, tinh thể màu hồng đầy mồ hôi lại bao phủ cơ thể cô trước mắt Diệp Hậu. Cơ thể của Vũ Yến có màu hồng đậm nhất. 

Diệp Hầu hít một hơi thật sâu, kìm nén hưng phấn cùng nhu cầu, nằm ở trên mông của Vô Nhan hếch lên. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh áp sát vào cánh hoa bướm trên búi tóc. Anh ôm lấy cái đầu nhỏ của Vũ Yến và hôn cô. Vũ Yến cũng hôn đáp lại một cách say đắm. Do hình dáng cơ thể của họ nên hành động này rất thoải mái đối với họ. 

"Thả cơ thể của bạn ra và để tôi đụ bạn, được chứ?"

Giọng nói khô khốc của Diệp Hậu như vàng và đá xuyên vào trái tim Vũ Yến. Cô không khỏi co giật, cảm giác như mình sắp lên đỉnh. 

Vô Nhan rùng mình, rên rỉ: "Ta sợ..."

“Điều đó có nghĩa là cậu không từ chối tôi xâm nhập vào cơ thể cậu như thế.”

Vũ Yến sắp phát điên vì sợ hãi và mong đợi được giao hợp. Cô dùng tay trái giữ sau đầu Diệp Hầu, điên cuồng đòi hôn! 

Diệp Hầu không thể chịu đựng được nữa! 

Anh ta muốn dùng con cặc to lớn của mình đập vào người phụ nữ dưới thân mình giống như người đàn ông xa lạ vừa mới làm! 

Hãy chiếm hữu cơ thể của người phụ nữ này! 

Chỉ cần thăm dò một chút, quy đầu to bằng quả trứng đã chui vào hậu môn còn trinh, cửa sau của Vũ Yến, nơi thứ ba mà cặc của đàn ông có thể đi cùng cô! 

"À~~~"

Vũ Yến hét lên và đạt đến cao trào. Cô không biết đó là chất nhầy hay chất lỏng trong suốt khác mà phun ra. Cơ hậu môn vốn đã khóa chặt ban đầu lại càng ôm lấy quy đầu một cách nhiệt tình hơn. 

"Mẹ thật ấm áp khi chào đón con đến!"

Cảm giác như thế nào khi dương vật của bạn được giữ bởi những bàn tay nhỏ bé như em bé? Nghĩa là, sự tắc nghẽn dữ dội đã kéo căng con cặc thậm chí còn lớn hơn. Lúc này, Diệp Hầu cảm thấy dương vật của mình càng dày hơn. 

Không thể nhịn được, anh càng cố gắng hơn nữa! Vô Nhan nhịn không được rên rỉ, há to miệng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Con cặc to khỏe, dày hơn cổ tay của phụ nữ được nghiêng lên một chút và thọc sâu hơn vào cơ thể phụ nữ. Một vệt máu không ngừng chảy ra. Khi con cặc to đã dài tới hơn 18 cm hoàn toàn ngập trong Daisy, Vũ Yến vặn vẹo phần thân trên một cách thô bạo và đạt đến cao trào. Diệp Hầu nhanh chóng ôm lấy cô, dùng hết sức lực thương xót người phụ nữ khiến anh vô cùng hài lòng này. 

Phải rất lâu Vô Nhan mới tỉnh lại. Khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng của cô ấy thực sự tràn đầy sức sống hơn! 

Cô nói nhẹ nhàng và vui vẻ: “Vừa rồi! Tôi trợn mắt khi bị anh đẩy! Cảm giác như cặc của con trai tôi sắp tuột ra khỏi cổ họng vậy”.

"Vậy để anh đụ em từ phía sau như thế này nhé!"

"Ồ, bạn không thấy tôi đã nâng mông lên sao? Ồ!"

Diệp Hầu trong nháy mắt nâng hông lên, Võ Nham hét lên một tiếng. Cô vẫn đánh giá quá cao độ nhạy cảm của cơ thể mình và lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên mang đến ham muốn mãnh liệt, đó là ham muốn khiến Diệp Hầu xé xác cô ra từng mảnh. 

"Mẹ kiếp con! Con muốn mẹ xé xác con ra! Mẹ cần con ôm con và đụ mẹ như thế này! Mẹ cũng cần con xúc phạm cơ thể con, bị chinh phục như đàn bà, mẹ kiếp cơ thể con! Con cũng muốn cơ thể của con bị mẹ chinh phục! Mẹ cũng là phụ nữ!"

Diệp Hầu nhịn không được một tay đặt trước ngực, ôm lấy đỉnh Everest, ôm Ô Nham như thế này. Tay kia anh ấn vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vốn có thể dùng để đặt đồ dùng, đẩy mạnh! "Ối!" 

Vũ Yến run rẩy dữ dội và hét lên. Đó là tiếng kêu sung sướng khi cô được người đàn ông mình yêu chinh phục và chiếm hữu. Cô mong chờ đã lâu lại sợ hãi nên có chút không ổn. "Chính là vậy! Thâm nhập ta như thế này! Mẹ ngươi nóng quá! Ta muốn ngươi thâm nhập ta như thế này!"

Bang bang bang bang! Điều chào đón cô là cơn bão dữ dội của thiên nhiên khiến cô phát ra âm thanh khoái cảm và tiếng bơm mạnh như súng máy. 

"Khỉ! Khỉ! Khỉ!"

Vũ Yến đỏ bừng mặt, hét lên biệt danh Diệp Hậu với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Dưới ánh nắng, cơ thể hòa quyện vào nhau của hai người tỏa ra luồng khí thiêng liêng bất khả xâm phạm. 

Con cặc to và dài đã trở nên ẩm ướt và sáng bóng, nhét vào hậu môn của Vũ Yến. Các cơ hậu môn đang mút chặt như một sợi dây cao su và chất bôi trơn trong suốt như pha lê chảy ra, giúp bạn dễ dàng nuông chiều con cặc cứng, dày và dài. 

"Ahhh! ~ Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Tôi hoàn toàn bị xuyên thủng! ~ Cứng! ... Tôi đụ nó vào bụng tôi! ... Con yêu, nó hoàn toàn mở ra bên trong ~ ~ Giống như lần đầu tiên tôi đụ vào bụng mẹ vậy! ... Thật thú vị! ... Tôi thích cảm giác bị Khỉ Khỉ xâm nhập! ... Tôi đã lên đỉnh rất nhiều lần trong thời điểm này!..."

Vu Nham rên rỉ một cách tinh tế, mang theo chút khóc lóc, khiến Diệp Hầu cảm thấy như lửa đốt. Diệp Hầu cảm thấy rất vui vẻ. Nó gần như đồng bộ với những gì Vũ Yến nói trong miệng cô, cảm giác chiếm hữu ngứa ran xuyên thấu toàn bộ cơ thể cô thật nóng bỏng! 

Hơn nữa, lỗ chồi ở hậu môn đang giữ chặt tinh trùng của anh, anh gần như không muốn xuất tinh, miễn là anh cứ đụ cho đến khi kiệt sức! 

Đây là lần đầu tiên anh đụ mẹ mình một cách mãnh liệt như vậy, khi biết mẹ cũng thích anh đụ mẹ như vậy, Diệp Hầu cảm thấy rất vui vẻ! 

Khi anh làm điều này, gò tuyết màu hồng đã chìm sâu, như không có khe hở để nhét vào, cơ mông có hoa văn xung quanh hậu môn săn chắc và xinh đẹp dường như thả lỏng ra. 

Nhưng không biết vì sao, Diệp Hầu lại cảm thấy mình càng cần hơn. Cảm giác này chính là điều anh mong muốn, và hóa ra mẹ anh cũng cảm thấy như vậy. Anh ta đói đến mức muốn tàn phá nơi này thành từng mảnh và không để những người đàn ông khác làm điều đó!

"Mẹ chỉ thuộc về con thôi! Nếu con ra ngoài tìm một tiểu nam nhân, ta sẽ đánh chết con!"

"Không! Mẹ sẽ không! Mẹ chỉ cho phép con đụ mà thôi! Cặc của họ mỏng quá! Không còn ngon như bây giờ nữa!"

"A! Con muốn một con gà trống như bố đụ con à? Nói rõ cho con biết đi!"

Diệp Hầu tức giận. Anh không biết tại sao mình lại hiểu rõ đến thế. Anh ta giơ tay vỗ vào mông nhưng kết quả lại là một loại khoái cảm!

"A! Không! Không! Khỉ hiểu lầm rồi! Đánh chết ta đi! Cứ đập đi!"

"Sao tôi lại dâm như vậy, tôi sẽ đụ chết anh!"

"Đau quá! Địt tôi chết đi! Mạnh quá! Nóng quá! Địt tôi chết như thế này đi!"

Vô Nhan hưng phấn đến toàn thân run rẩy, tựa hồ sắp đạt được cực khoái mãnh liệt. Cơ thể trắng như tuyết của cô không khỏi nghiêng người lại gần bộ ngực nóng bỏng của Diệp Hầu. Đột nhiên, cô dùng tay trái ôm chặt lấy cổ Diệp Hầu, đôi mắt đẹp nheo lại, hàm răng bạc nghiến chặt, khóc lớn. 

"Đứa bé!!!"

Có một khoảnh khắc cứng ngắc, rồi anh nhẹ nhàng ngã xuống. Diệp Hầu đã sớm đoán trước, tự nhiên có điềm báo ôm lấy hắn. 

Vu Nhan bị đánh bất tỉnh. 

Diệp Hầu bị cơ thể cô nhốt chặt đến mức rút con cặc đỏ tấy, sưng tấy và dày hơn rất nhiều ra khỏi cơ thể cô. 

Một con cặc to chứa đầy dầu và nước, dày bằng cánh tay phụ nữ, chắc chắn dài hơn hai mươi cm và có quy đầu siêu lớn! ! "Điều này quá đáng sợ! Quan hệ tình dục qua đường hậu môn có gây ra tăng trưởng thứ cấp không?"

Diệp Hầu hiển nhiên có chút sợ hãi bị đứa em trai xa lạ rút ra khỏi hậu môn của mẹ mình. 

Anh nhanh chóng ôm lấy Vũ Yến và nằm trong nước. Trong nước ấm áp cùng không hiểu năng lượng bị Diệp Hầu cảm nhận được. Khi anh nói, con cặc của anh lan ra khắp cơ thể anh, một cách uể oải, nhưng con cặc của anh cũng trở nên cương cứng hơn. 

Thấy Ngô Ngôn lén lút tỉnh lại, Diệp Hầu lại nhét cặc to của mình vào hậu môn của mẹ, cưỡng hiếp phần mềm mại và tê dại bên trong. 

Nhưng lần này anh đã tỉnh táo và muốn làm tình với mẹ một cách bình tĩnh và giao nộp linh hồn cho nhau.

Vũ Yến rõ ràng cũng muốn đạt được khoái cảm tỉnh táo như vậy. Cô đè Diệp Hầu xuống, từ từ nuốt chửng con cặc to lớn mà cô không biết dường như không còn to bằng con cặc của cha cô sau khi nó trưởng thành lần thứ hai.

"Hừm, là ngươi có lợi, để mẹ bán hậu môn cho ngươi." 

Vũ Yến há cái miệng nhỏ ra, đỡ lấy cơ thể cô và háo hức đưa con cặc to ra vào hậu môn ngứa ngáy của cô. Cảm giác khoái cảm khi ma sát chống ngứa và độ sâu của hậu môn cô phóng ra khiến cô vô cùng hạnh phúc.

"Ngươi chỉ là tham lam mà thôi, vì sao ngươi cảm thấy lao động chân tay này có thú vị?" 

Diệp Hầu đột nhiên đâm mạnh, khiến Vô Nhan trợn mắt, sau đó nàng ngoan ngoãn vặn người để con cặc cựa quậy trong bụng. Cô bị mê hoặc bởi vòng xoắn xé rách này, và cô bắt đầu tưởng tượng sẽ như thế nào nếu một con cặc nóng và cứng xuất tinh vào bụng mình.

"Ối!"

Thấy Võ Nhan mài chưa đủ mạnh, Diệp Hầu lại đánh mạnh vào cô.

"Có vẻ như ngươi sắp thoát ra khỏi cổ họng của ta! Khỉ ơi, cặc của ngươi dài quá! Ta không phải lười biếng mà là ta đang cảm nhận được khoái cảm khi nó khuấy động và chiếm hữu trong cơ thể ta."

"Được rồi, tôi thật sự bị ám ảnh, không thể hiểu hết bí mật! Tôi chỉ muốn cảm thấy thoải mái!"

"Vậy thì cứ vui vẻ nhé!"

"Thật sự?"

"Đúng! Giống như vừa rồi, chúng ta cùng nhau đạt cực khoái!"

"Vậy thì tiếp tục đi! Bang bang bang~~~"

"Ahhhhhh!~~~Ooooh, tôi chết tiệt, tôi không muốn đụ anh nữa, tôi đi đây!"

"Đợi đã mẹ! Trời đột nhiên nóng đến mức con muốn nổ tung! Con sắp xuất tinh vào trong mẹ à?!"

"Đúng! Creampie! Sở hữu cô ấy! Sở hữu cô ấy! Tôi muốn bạn sở hữu mẹ mỗi ngày!"

"Tôi chiếm hữu cô ấy mỗi ngày! Tôi muốn chiếm hữu cô ấy mỗi ngày! Ah! Ah! Ah!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Thật chặt...Mẹ...Mẹ thật chặt..."

Suy nghĩ của Vũ Yến vào giây phút cuối cùng khi cô tỉnh lại và đối mặt với thảm họa: Là một người đàn ông bình thường, tôi vẫn có thể chiến đấu chống lại năm hoặc sáu người, nhưng Diệp Hậu ... liệu anh ấy có thể có tất cả tình yêu của mình với tôi không? 

Quên đi, hãy để anh ấy tìm một người phụ nữ nếu anh ấy muốn. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ dành nhiều thời gian cho Diệp Kim hơn tôi, lẽ ra anh ấy phải lo lắng cho cô ấy… Nhưng anh ấy vẫn không chịu nhượng bộ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Trong chuyến đi đến lâu đài, cuối cùng cũng đến lúc phải chia tay. Một số yêu nhau nhiều hơn và một số yêu nhau ít hơn. Mọi người đều tìm thấy câu trả lời cho riêng mình. 

Là nam nhân số một trong lịch sử, bên cạnh Diệp Hầu hầu như toàn mỹ nhân và một số ít đàn ông trưởng thành. Họ đều muốn thông tin liên lạc cá nhân của Diệp Hậu. May mắn thay, Vũ Yến, một nhà hậu cần siêu hạng, đã chuẩn bị sẵn sàng cho cô và có thông tin liên lạc của cô trên món quà lưu niệm. 

Một bức ảnh từ một bữa tiệc xã hội được chụp một mình. Anh ta mặc một bộ vest lụa đen, cầm rượu vang đỏ và nâng cốc cho Vũ Yến từ xa, trông trìu mến và bị bỏ rơi. 

Nhóm nữ bỗng nhiên hò hét như nhóm, đặc biệt là những nữ nhân đã có quan hệ tình cảm với Diệp Hầu và đang rất mong chờ lần gặp mặt tiếp theo. 

Nhưng bọn họ đều biết, khoảng thời gian tiếp theo Diệp Hầu sẽ rất bận rộn.

Lúc này áo khoác của Diệp Hầu có màu trắng. Tôi không biết ai là người đầu tiên hôn nó. Sau khi in màu son đỏ tươi lên đó, những phụ nữ khác đã bỏ cuộc và làm theo. Sau đó các nàng hài lòng rời đi Diệp Hầu.

Những người đàn ông khác cũng bị để lại vết son đỏ tươi do được phụ nữ nhiệt tình hỏi thông tin liên lạc. 

Quản gia nhìn một màn này, cười nói: "Chúng ta một mực lo lắng về biểu tượng, sau này chúng ta sẽ làm ra một bộ âu phục màu trắng biểu tượng đầy đủ các loại hình môi." 

Những người xung quanh nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

Butler: "Pháo hoa chỉ đẹp trong chốc lát..."

Quản gia: "Hoa hồng dù có đỏ đến đâu cũng sẽ héo."

Người phục vụ: "Tình yêu đích thực không bao giờ thay đổi." 

Quản gia ôm eo quản gia Lưu, nhìn một số cặp đôi với bầu không khí đờ đẫn: “Có người còn đang nhìn…”

Quản gia ôm quản gia trìu mến: "Có lẽ cô ấy đang bối rối ~"

Quản gia nhìn máy bay Diệp Hầu đã cất cánh, lẩm bẩm nói: “Tôi quên nói với cậu, tỷ lệ chia tay tuy cao tới 49% nhưng tỷ lệ hòa giải là 99%.

Quản gia: “1% còn lại chết do tai nạn.”… Nhà họ Diệp lên máy bay sang Pháp. Họ ngồi cùng các thành viên cũng đang bay tới Pháp. Tất cả họ đều thảo luận về phần đời còn lại của mình và không bao giờ đề cập đến mười ngày trong lâu đài.

Gia đình Ye sẽ đón Halloween ở Pháp trước khi trở về Trung Quốc nên họ lần lượt mời họ. Sau khi biết nhà họ Diệp tổ chức họp mặt gia đình, họ không mời nữa. Mark vô liêm sỉ nói muốn cùng nhau tiêu xài, nhưng Diệp Hầu đương nhiên từ chối. Rốt cuộc, bữa tiệc này quá riêng tư.

Alison Bly theo sau, Vũ Yến đã nói chuyện với tổng quản gia về việc này. Tổng quản gia chắc chắn sẽ thất bại. Thay vì nói Vũ Yến là khách hàng, anh ta chỉ nói về thực lực của Vũ Yến, sau đó ra khỏi văn phòng vui vẻ vừa nói vừa cười. 

Các quy tắc được tạo ra và phá vỡ bởi con người, phải không?

Cảm xúc chân thật trong Jedi dễ dàng hơn phải không?

Máy bay sớm đến Pháp, Marina cũng đến sân bay đón cô. Cô ấy ăn mặc như một người đẹp cổ trắng, với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Diệp Hậu ngạc nhiên đến mức không ngừng so sánh Vũ Yến với cô.

Diệp Hầu dùng ánh mắt khác nhìn Vô Nhan, giống như một kẻ biến thái nhìn mỹ nữ thô tục. Anh ta nhìn Vũ Yến với ánh mắt như vậy mà anh ta không biết sự thật hay chú ý đến điều gì. Anh chỉ nghĩ rằng mối quan hệ giữa hai mẹ con rất tốt. Nhưng khi biết hai người là tình nhân, họ lại cảm thấy yêu nhau. Đây là tình yêu đích thực! 

Vì vậy, Marina cau mày và nghĩ, liệu cô ấy đã yêu mình ngay khi chúng ta gặp nhau phải không? 

Marina, bạn thật quyến rũ! 

Dạ Hương, em dễ thương quá. 

Làm sao tôi có thể thích em gái của bạn? "Xin chào chú và dì, xin chào chị Diệp Kim, và xin chào anh Diệp Hậu, chàng trai đẹp trai của chúng tôi."

Với sự hiểu lầm này trong đầu, Marina đã yêu Diệp Hậu rất nhiều, cô ôm lấy Diệp Hậu cao lớn không bao giờ buông ra. 

Diệp Hầu rất thích thái độ đeo bám này. Anh ôm đầu Marina nghiêng người quan sát, nhìn trái nhìn phải: "Sao em giống mẹ anh thế? Mẹ em chẳng phải giống bà ấy hơn sao?"

Marina thoát khỏi bàn tay ấm áp của anh và đến bên cạnh Vũ Yến. Cô bắt chước vẻ mặt ngơ ngác của Vũ Yến và nói: "Gọi tôi là chị dâu. Chúng tôi là chị em song sinh! Không, sinh ba."

"Làm ơn để tôi yên. Tôi hơi say máy bay, đặc biệt là khi thấy hai người có biểu hiện giống nhau."

Diệp Hầu phát hiện mình không theo kịp nhịp điệu, giống như xem ảnh vậy. 

"Trước tiên hãy nhắm mắt lại, đừng nhìn mặt họ, chỉ nhận ra giọng nói và mùi cơ thể của họ."

Diệp Kim đầu tiên nhận thấy có gì đó không ổn với Diệp Hậu, vì vậy cô che mắt Diệp Hậu, xoa xoa thái dương của anh và nhẹ nhàng nói. 

Marina cũng ngừng chiến đấu, hỏi Vũ Yến: "Diệp Hầu làm sao vậy? Trông anh ta có chút giống như sắp ngất ra máu vậy?"

Đúng như lời họ nói, Diệp Hầu không may phát hiện mình mắc chứng prosopagnosia, không phân biệt được ai là Ngô Nhan, sau đó cảm thấy có chút choáng váng. 

Mãi cho đến khi nghe được phương pháp của Diệp Kim, Diệp Hậu mới cảm thấy mình không còn choáng váng nữa, đầu óc cũng không còn nóng nữa, bởi vì giọng nói và hơi thở của họ thực sự khác nhau. Hơi thở của Marina đậm đà và táo bạo, trong khi Vũ Yến lại dịu dàng và quen thuộc. 

Diệp Hầu lại mở mắt ra, ánh mắt lập tức bắt gặp Vô Nhan, tựa như máy ảnh đã lấy nét. 

Khi anh nhìn Marina lần nữa, đôi mắt anh trong veo, anh chàng đẹp trai ngập tràn ánh nắng và ấm áp lại quay trở lại.

Anh ấy nói: "Chúng ta hãy đợi cho đến khi chúng ta về nhà và gặp dì tôi."

Marina nhìn Diệp Hầu với đôi mắt sáng ngời, giơ tay lên và hét lên: "Được rồi! Về nhà thôi!!"

Cô thực sự rất vui vì gia đình đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác và ít nhất cô không có bạn cùng chơi. Cô nóng lòng muốn biết rằng mẹ cô có một người chị gái. Cô tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình mười năm trước khi cô mười lăm tuổi. 

Hôm nay, mười năm sau, Vô Nhan không để cô lạc lối, ban giám đốc đã tha thứ cho sự vô lý của cô, ủng hộ việc thăng chức cho Vô Nhan. 

Nếu Vũ Yến đủ tư cách cho vị trí chủ tịch Canada, ít nhất ban giám đốc sẽ không phải lo lắng về một sự cố khác ở chi nhánh Canada trong hai mươi năm tới và thậm chí có thể có một thời kỳ hoàng kim. Vì vậy, hầu hết các giám đốc đều sẵn sàng đánh cược như Marina rằng Vũ Yến sẽ ổn định tình hình trong vòng ba năm. 

Deep Sea International có trụ sở tại Singapore, nếu có thể có được chỗ đứng ở Canada thì tương đương với việc thiết lập một đầu cầu trước thị trường Mỹ. 

Thật đáng mừng cho những quý tộc Pháp thực sự phụ trách Deep Sea International... Không ngờ, gia đình Ye phải mất cả tiếng đồng hồ lái xe mới đến được nhà Marina, cũng là một lâu đài không khác gì lâu đài họ đã ở Thụy Sĩ mười ngày. 

Quy mô là tương tự. 

Trong một thời gian, gia đình Ye cảm thấy vừa gần gũi vừa khó tin, cuối cùng họ cảm thấy rất nhiều cảm xúc. 

Diệp Hậu không đa cảm như vậy nhìn lướt qua cái cân và nói đùa với Marina: "Các bạn sống ở một nơi rộng lớn như vậy! Chẳng trách trông các bạn trông chán nản."

Sau khi xuống xe vặn vẹo thân thể cứng ngắc, Marina hái một bông hoa bìm bìm đặt vào tai, nhưng vẻ mặt lại như đang yêu. Cô chán nản nói: “Dừng lại đi, mẹ tôi đã muốn cùng tôi chuyển ra ngoài từ lâu, nhưng bố tôi lại nói nước Pháp có an ninh công cộng kém và sợ phải sống ở bên ngoài… Tôi… tôi không nói nên lời.”

Diệp Hậu lấy hoa bìm bìm trên tai cô đeo lên người Vũ Yến. Anh hài lòng nói: “Tôi ngạc nhiên nhất. Tại sao khi về Trung Quốc thăm họ hàng, sao anh không đến thăm chúng tôi?”

Nghe vậy, Marina, Vũ Yến và Diệp Tần đều thay đổi sắc mặt. 

Nhìn thấy Vũ Yến nhún vai, Marina không nói nên lời: "Cha tôi không thể nói được ai là mẹ tôi và dì tôi. Cha tôi luôn cảm thấy ông ấy không chung thủy. Bây giờ dì tôi đã bắt đầu phát triển ngược lại, bố tôi cũng bắt đầu hiểu ai là mẹ tôi."

Sắc mặt Diệp Hầu đột nhiên tái nhợt. Anh yếu ớt chạm vào đầu mình và thấy nó lại bắt đầu nóng lên. Anh biết rất rõ nỗi đau này. Vừa rồi muốn thoát khỏi tôi có dễ dàng không? 

Diệp Hầu đã có thể tưởng tượng ra cảnh tượng sau này gặp lại hắn. 

Diệp Kim dẫn đầu, che miệng cười khúc khích. Diệp Tần và Vũ Yến cũng có biểu hiện tương tự. 

Có vẻ như Marina nghĩ rằng họ đang chơi đùa với nghệ thuật từ ngữ tiếng Trung... Cô ghét kiểu ngôn ngữ này bị biến thành trò lừa. 

Vì thế cô chỉ tay vào Alison Bly, Marina nói: "Cô là bạn gái của Diệp Hầu phải không? Cô hiểu họ đang giở trò gì phải không?"

Alison nghe xong cũng bắt đầu cười khúc khích, thậm chí còn tiêm vắc xin cho cô: "Sau này em sẽ biết, đừng suy sụp."

Điều này đã được nói bằng tiếng Trung Quốc. 

Cô ấy đang cố tình trêu chọc Marina. 

Trong lâu đài yên bình này, gia đình Ye đi qua một khu rừng hoa và cây kỳ ảo, và hiện ra một bức chân dung gia đình hạnh phúc. Ai quan tâm đến ý nghĩa của lâu đài đằng sau nó?

"Chị ơi! Tôi phát hiện chị là người lắm lời!" 

Diệp Hầu cố gắng không nhìn vào bóng dáng giống như Vô Ngôn đang ở đó. 

"Thành thật với chính mình! Thành thật với chính mình! Thành thật với chính mình không hề vui vẻ..."

Marina làm như tôi là ông chủ, nhưng cô ấy là người lớn tuổi nhất trong thế hệ trẻ ở đây, hơn Vũ Yến nửa tuổi. 

"Đây là bà nội của tôi, Sarah và Phillips, đây là mẹ tôi, Vũ La, và đây là bố tôi, William!"

Marina chạy vào bức chân dung gia đình và vui vẻ giới thiệu. Việc này đã hoàn tất! 

Diệp Hậu và những người khác trong lòng ngưỡng mộ Diệp Kim đã bắt đầu chụp vài bức ảnh. Cô ấy luôn cầm máy ảnh và là một người chuyên nghiệp. 

Kỹ năng chụp ảnh của cô ấy cũng rất chuyên nghiệp. 

Gia đình Marina phát hiện ra Diệp Kim, một người đẹp cao ráo, xinh đẹp đã cầm một chiếc máy ảnh nặng để chụp ảnh. Mọi thứ về mỹ nhân này ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi, sau đó họ ngầm và tinh nghịch tạo dáng không phù hợp để kiểm tra độ chuyên nghiệp của Diệp Kim. 

"Thật sự không phải một nhà đều không muốn vào chung một nhà!"

Diệp Hầu cảm thấy xúc giác kém đi, không cầm máy ảnh lên chụp ảnh. Anh chỉ ôm Vũ Yến và nhìn Marina và gia đình cô trêu chọc Diệp Kim. 

"Đúng! Lúc đó cả hai gia đình đều phản đối, nhưng chị tôi đã đồng ý kết hôn sau khi sống ở đó được hai ngày. Tôi sợ ông bà cậu không đồng ý nên họ đã lấy giấy đăng ký kết hôn trước khi về Trung Quốc để cầu hôn." 

Vu Nhan cũng ôm lấy Diệp Hầu. 

Đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy bất an và hạnh phúc.

Diệp Hầu biết Vu Nham có chút bất an. Bây giờ bọn họ dám công khai quan hệ với đám người Pháp, không có nghĩa là Vô Nhan dám nói cho ông bà ngoại biết. Đó chắc chắn sẽ là một hành động tìm đến cái chết để tìm kiếm sự tôn thờ. 

Diệp Kim bận rộn đến mức cuối cùng cô cũng chụp đủ ảnh để thỏa mãn bản thân và tính cách vui vẻ của gia đình Marina.

Diệp Hậu mạnh mẽ kéo Vũ Yến lại gần bóng người đó. Khi nhìn kỹ hơn, đầu của Diệp Hậu Long bị gãy. Anh ấy có những triệu chứng giống như William! 

Mãi đến khi Ô Nham ôm hắn, Diệp Hầu mới bị khí tức quen thuộc của cô đánh thức.

Diệp Hầu xấu hổ, Vô Nhan xấu hổ, Ô La xấu hổ, William xấu hổ... Ô Lạc đi tới vị trí của Diệp Hầu và Ô Nham đẩy Ngô Nham ra, sau đó chỉnh lại cà vạt, nhìn đôi mắt đã trở nên không rõ ràng của Diệp Hầu, nàng che miệng cười vô thức: “Con nhận nhầm mẹ à?”

Chỉ có một tiếng gầm lớn, giống như một tiếng sấm sét. Diệp Hầu không biết biểu tình của hắn, nhưng hắn nhất định rất ngốc. Đây là giọng nữ gì vậy? Họ ngơ ngác nhìn Diệp Hầu.

Diệp Hầu giả vờ bình tĩnh lại: “Anh không thấy nghe hay sao?”

Không ai có thể phản ứng. 

Ô Lạc sờ lên khuôn mặt tuấn tú của anh, "Anh có triệu chứng giống William không? Mau gọi điện cho mẹ, mẹ sẽ yêu con."

Lưu ý: Mọi người ở đây đều thông thạo tiếng Trung. 

“Giọng nữ say đắm này…Tôi không còn nghĩ được nữa, nghe hay quá.”

Diệp Hầu quay đầu chia sẻ với Vô Nhan như thể tìm được một món đồ chơi thú vị, lại nói thêm: “Giống như bị điện giật vậy.”

“Tốt nhất là cậu nhận ra tôi.”

Vu Nhan buông xuống chút lo lắng của mình. 

“Thành thật mà nói, nếu không nói thì khó nhận ra…”

Diệp Hầu có chút suy sụp. 

“Như thế này không phải sẽ vui hơn sao?”

William nháy mắt nói rằng anh ấy cũng là một anh chàng đẹp trai, nhưng nhìn từ lông mày có thể biết anh ấy là một trò đùa, và anh ấy không có chút khí chất ưu tú nào cả. Ông bà của anh không có khí chất của một người quyền lực hay đam mê kinh doanh. Không có gì ngạc nhiên khi Marina bước vào thế giới kinh doanh ở tuổi mười lăm.

Ngô Lạc cũng không có, cô chỉ là một người vợ chung thủy mà thôi. Cô ấy có khí chất giống hệt Vũ Yến mười năm trước. Diệp Hầu nói rằng hắn không thể nhận ra đó là để dỗ dành Vô Nhan, điều này khiến cho nàng vừa hồi hộp vừa lo lắng. 

Ngay cả Diệp Kim cũng không nhận ra rằng anh trai mình, một người đàn ông lương thiện, đã học được cách cẩn thận.

Vô Nhan trợn mắt nhìn hắn: “Không vui chút nào phải không?”

"Vấn đề đến rồi đây."

Ô Lạc vỗ vỗ Vu Nhan bả vai, cố ý ôm Ô Nham trước mặt Diệp Hầu: “Tỷ tỷ, hắn vì sao cũng mắc phải bệnh này?” 

Marina cũng ôm lấy anh: “Em cũng cảm thấy kỳ lạ.”

Diệp Kim nhạy bén cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp ảnh.

"Chúng ta có nên về nhà và nói chuyện trong bữa trà và đồ ăn nhẹ không?"

Bà Sarah nói, và ông nội Phillips gật đầu. Họ là những người rất thông minh. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng Diệp Hậu và Vũ Yến không bình thường, Diệp Tần xấu hổ và Diệp Kim Thị, người có vẻ xa cách, lại căng thẳng. 

Chỉ có Alison là bình thường, sự tôn trọng và khao khát trong mắt cô đã nói lên nhiều điều.

Phillips đã 85 tuổi và Sarah 79 tuổi nhưng Phillips còn cứng rắn hơn bà nội rất nhiều. Hình dáng anh đỡ lưng Sarah thu hút mọi người một cách sâu sắc. Đó là một loại động lực thúc đẩy mọi người tiếp tục.

William đột nhiên quay người lại, dừng lại trước bàn tay của Diệp Hậu và Vũ Yến, sau đó mỉm cười nhẹ và kéo vợ mình Vũ La, người vốn dĩ là người chậm chạp trong vấn đề này, đi theo cha mẹ cô trở lại lâu đài. Anh ta nháy mắt với Vũ La, hành động như một con chó cái sẽ nói sự thật nếu bạn làm tôi hài lòng. 

Về phần Marina... cô ấy trông hoàn toàn bị lãng quên.

Diệp Hầu không khỏi trêu chọc: "Vậy ra cậu là người thừa trong nhà... Cùng chúng tôi về Trung Quốc đi! Đội của tôi cũng cần một người phát ngôn xuất sắc."

Marina cũng ngơ ngác, "Vậy hãy nói cho tôi biết cha tôi đã phát hiện ra điều gì."

Cô ấy vẫn là một cô gái già và chưa bao giờ yêu. 

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe khi tôi quay lại."

Diệp Hầu búng ngón tay, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vô Nhan đi theo ông già. 

Nhìn thấy bóng lưng của họ khiến Diệp Hầu tràn đầy động lực. 

"Anh nói vậy à?"

Hắn cúi đầu hỏi Vu Nham, hắn ngượng ngùng đáp: “Đúng vậy.”

Marina nhìn cảnh này, cay đắng phàn nàn: "Hai người quan hệ tốt như vậy. Cha mẹ tôi sẽ không bao giờ đối xử với tôi như vậy khi tôi lớn lên..."

Sau đó cô thốt lên: “Dường như bố mẹ tôi chưa bao giờ đối xử với tôi như vậy trước đây!”

"Đây có phải là chị lớn ngốc nghếch không?"

"Hahaha..."

Họ phá lên cười.

"Hài hước Trung Quốc?" 

Diệp Hầu và những người khác tự nhiên giữ im lặng. Dù sao thì họ cũng đã ở đây nên không cần phải vội. Marina bám víu chỉ vì cô đơn.

Chúng tôi chọn ban công lộng gió làm nơi trò chuyện, ngắm hoàng hôn, ngắm đàn đại bàng về tổ phía xa, tiếng côn trùng ríu rít gần đó, cùng bầu không khí nhàn nhã, sôi động của cuộc sống ùa về trước mặt. 

"Nó thực sự tốt."

Phillips nhìn đi nơi khác. 

Sarah nhìn gia đình Ye, mối quan hệ vốn đã rạn nứt. Cô cũng bình tĩnh không kém: “Tuy hơi bất ngờ nhưng tôi thấy mình hạnh phúc, thế là tốt rồi”.

"Điều này thật sự rất tốt. Tôi cũng là người không nhìn quá trình mà chỉ nhìn kết quả. Tình yêu chân chính là loại tình yêu này, không có yếu tố bên ngoài."

William cảm thấy nhà họ Diệp rất vui vẻ nên đồng ý. 

Ô Lạc lo lắng nói: “Ngươi đang nói cái gì thế?”

"Hãy để tôi nói cho bạn biết!"

Diệp Hầu uống một cốc trà sữa nóng. Nó rất thơm. Đánh giá từ khứu giác của chuyên gia dinh dưỡng chuyên nghiệp của anh, chỉ có sữa dê Somali mới có mùi thơm nồng nàn như vậy. Nó không chỉ thơm mà còn rất bổ dưỡng. Đó là một trong những thứ phải có trong nhà của các quý tộc châu Âu. 

Sau khi uống hết một ly sữa dê Somali, Diệp Hầu sảng khoái thả lỏng cơ thể. Anh trầm giọng nói: “Tôi và Vô Nhan khởi đầu không phải là ánh mắt ngẫu nhiên hay trải nghiệm tuyệt vọng. Chỉ vì một tình huống ngẫu nhiên, không thể lặp lại và tỉnh táo mà chúng tôi đã quan hệ tình dục một cách bất ngờ.”

Sau khi giải thích tình huống lúc đó, Diệp Hầu vẫn nhớ tới Võ Nhan cởi quần lót rồi cưỡi lên người cô, thật là hợp lý và trùng hợp. Mãi đến khi ở bên nhau, anh ấy mới nhận ra chúng tôi đang quan hệ tình dục. 

Thật đơn giản. 

Có lẽ lúc đầu Vu Nhan chỉ lo lắng con trai mình ngu ngốc, muốn dùng cách này đánh lạc hướng sự chú ý của cô, nhưng cô khẳng định chưa bao giờ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với Diệp Hầu. Vũ Yến nhận ra rằng họ đã làm hòa khi cô phát hiện quy đầu của Diệp Hậu đang tiến vào cơ thể mình. 

William kinh ngạc lắc đầu: "Đây là thật sự ngoài ý muốn. Chúng ta tưởng rằng mẹ vất vả, chật vật, giằng co mấy năm, mới cuối cùng quyết định, mẹ, con yêu mẹ, con biết mẹ cũng yêu con, chúng ta cùng nhau làm chuyện này... Chuyện như vậy."

Nhưng tại sao lại khiến người ta cho rằng anh ấy đang khoe khoang tiếng Trung của mình? Phillips và Sarah nhìn nhau, lúc đầu không nói nên lời rồi gật đầu đồng ý. 

Chỉ có loại trùng hợp cực kỳ không nói nên lời, cực kỳ không nói nên lời này mới có thể sinh ra tình yêu. 

Giống như Chúa sắp xếp và Tình yêu là phước lành. 

"Bạn đã quan hệ tình dục?"

Marina đờ đẫn kêu lên, sau đó vô thức nhìn William, rồi đột nhiên rùng mình, cảm thấy khó tin. 

Ô Lạc không che miệng, cũng không mở to mắt. Cô nhìn vào đôi mắt đẹp của Vũ Yến, đầy ngạc nhiên, hoài nghi và cực kỳ lý trí, chỉ vì Vũ Yến là một người chị giỏi hơn cô về mọi mặt. 

Sau nhiều lần xác nhận rằng Vũ Yến và con trai cô thực sự yêu nhau, Vũ La trở nên lo lắng. Ngô La tức giận hỏi: "Ngươi chưa từng nghĩ đến cha mẹ mình sao? Ngươi chỉ muốn chọc chết bọn họ sao?"

"Không có ý định nói cho bọn họ." 

Vu Nhan bình tĩnh nói.

Mọi người đều cho rằng sẽ có rồng hổ đánh nhau, nhưng Ô Lạc ngồi lại nhấp một ngụm trà sữa, thản nhiên nói: “Vậy thì không có vấn đề gì, sợ ngươi sẽ vặn vẹo chúng ta.”

Marina bỏ cuộc: "Bạn đang làm tôi phải không? Trước hết, điều này không thể được sao chép! Thứ hai, bố chưa bao giờ mạnh mẽ trong lòng tôi. Việc bạn để tôi phạm tội loạn luân còn khó chấp nhận hơn là yêu cầu tôi tự tử hoặc những điều tương tự như vậy."

William nhìn Ngô La với ánh mắt có lỗi, "Theo luật, ngươi không thể kết hôn và sinh con với con trai của chị gái ngươi là Diệp Hậu, nhưng Marina và Diệp Hậu được phép kết hôn."

"Chúa!"

Vũ La yếu ớt gọi và quay sang hỏi Phillips, người này gật đầu xác nhận. 

Diệp Hầu cùng Marina nhìn nhau: "Chết tiệt!!!"

"Hãy để tôi cung cấp cho bạn một số khoa học phổ biến!"

William dừng một chút nói: "Không cần phải nói, chúng ta cũng biết trực hệ huyết thống, nhưng người bảo đảm... là Diệp Hậu Ma Nhật Na, cha mẹ, anh chị em của ngươi, ngươi không thể kết hôn với con cháu của cha mẹ, anh chị em, đơn giản như vậy."

“Vậy tại sao anh lại muốn có con?”

Ngô Lạc hỏi một câu rất thực tế. 

Diệp Kim lạnh lùng nói: “Tôi và Diệp Hậu có ba đứa con.”

"Nếu 100% thích là yêu thì chúng ta là 99%."

Diệp Hầu gật đầu, tiếp nhận lời nói. 

Mọi người không có thời gian để suy nghĩ về nhận xét này, Marina chậm rãi vội vàng hỏi: "1% còn lại thì sao?"

"Tất nhiên là dành cho trẻ em!"

"Tôi đang nghĩ liệu bố mẹ tôi có dành cho tôi 1% tình yêu của họ hay không."

“Tại sao tôi không tìm được việc làm?”

William lo lắng. 

"Ừ, nhất định phải có một ít, nhưng chúng ta không thể hiện ra ngoài, chúng ta có ẩn ý khác hẳn với người Trung Quốc."

Ô Lạc cũng lo lắng. 

“Đúng vậy, sau khi học văn hóa Trung Quốc, chúng tôi dè dặt.” 

William nên bổ sung. 

"Ha ha..."

Sarah.

"Ha ha..."

Phillips. 

Marina vỗ tay không cử động, và cuối cùng cô ấy trông có vẻ vui mừng. 

Vũ La và William lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Marina: “Cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, hóa ra không có chuyện đó. Có thế này tôi mới yên tâm sang Trung Quốc phát triển. So với việc đi châu Phi khai thác, dự tiệc tối ở châu Âu, lại thêm một ngày vui vẻ ở Mỹ, tôi vẫn thích hợp sang Trung Quốc phát triển. Làn da của tôi giống như đang lừa dối ở Trung Quốc. Nếu không sang Trung Quốc phát triển, tôi sẽ tiếc những phúc lành ông trời ban cho tôi, tôi sẽ gặp tai họa! Về phần tôi và Diệp Hậu Sẽ kết hôn, điều đó là không thể, bạn nên từ bỏ ý định này đi." 

Mọi người đều có thể nghe thấy quyết tâm của cô, đặc biệt là câu cuối cùng. 

Phillips, Sarah và William, bao gồm cả Vũ Yến và Diệp Tần, đều thất vọng. 

"Chết tiệt, cậu có biết tôi buồn thế nào không?"

Diệp Hậu đẩy Vũ Yến.

"Ừ! Anh có biết tôi khó chịu thế nào không?" 

Marina cũng đẩy bố mình.

“Anh không thể trách tôi, tôi không biết.”

Vũ La ôm Marina. 

"Được rồi, vì điều đó là không thể nên chúng ta hãy trò chuyện và ngắm hoàng hôn."

William Yundanfeng nhẹ nhàng nói rằng ý tưởng này là của anh ấy. Dù sao Diệp Hầu quá xuất sắc, hắn không thể bỏ qua. Nghĩ rằng con gái mình đã độc thân 26 năm và tiếp tục lập kỷ lục, ông sợ con gái mình sẽ bị một kẻ đồng tính tấn công! 

Bởi vì anh ấy kiên quyết chống lại người đồng tính. 

Vu Nham ôm Diệp Hầu, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Được được được, sau này anh sẽ đồng ý với ai, kể cả tôi."

Cô không còn cách nào khác ngoài thấy rằng Diệp Hậu không thể nhận ra sự khác biệt giữa mình và Marina nên cô đã cầu hôn William. Sau đó William đồng ý vì sợ cô sẽ hối hận và sự đồng tình của anh nhanh chóng được Phillips và Sarah khẳng định và ủng hộ. 

Đây rồi. 

Trời đã về đêm, ngoại trừ giờ ăn tối, gia đình Ye do Phillips dẫn đầu đã đến thăm lâu đài mà tổ tiên họ đã trả bằng máu của mình. Những câu chuyện trong đó khiến Marina cảm thấy sảng khoái. Cô nhớ rằng Phillips đã kể cho cô nghe những câu chuyện về lâu đài này khi cô còn rất nhỏ. Bây giờ, sau khi lớn lên và trải qua bao thăng trầm, nghe lại nó tôi cảm thấy rất vinh dự. Một điểm nữa là việc thành lập lâu đài này không liên quan gì đến quá trình thuộc địa hóa của người châu Á vào cuối thời Trung cổ. Nó đại diện cho sự trung lập hoàn toàn bảo thủ của một số ít người, bởi vì lâu đài này đã ở đây trước thời đại hơi nước. 

Và không ai sẵn lòng lắng nghe những điều này, và Phillips sẽ không nói những điều này. Ông kể nhiều câu chuyện về gia đình Phillips, chủ nhân của lâu đài. Mọi người miễn cưỡng đi ngủ, bởi vì lâu đài đã im lặng quá lâu, hiện tại cuối cùng cũng có chút nổi tiếng. 

"Đã lâu rồi tôi không vui như vậy."

Phillips nắm tay vợ và nhìn những chàng trai trẻ vẫn đang chiến đấu sau khi họ trở về phòng. 

Sarah có vẻ hơi buồn: “Thì ra họ thực sự yêu nhau, hiện tại tôi chấp nhận mối quan hệ của họ.”

"Đừng lo lắng, trong tiếng Trung, đây là điều Marina không có may mắn làm được và không thể ép buộc được."

Phillips cảm thấy buồn không kém vợ mình và chỉ có thể thở dài trong lòng. 

Đêm khuya, có hai bóng người lẻn tới phòng Diệp Hầu và Ngô Nhan. Những con số này rất quen thuộc với môi trường ở đây. Ngay cả trong lâu đài được chiếu sáng rực rỡ, bạn cũng không thể phát hiện ra chúng nếu không nhìn kỹ từ xa. Mặc dù hiện nay đã lắp đặt camera nhưng camera vẫn được thiết kế để bảo vệ quyền riêng tư tối đa của chủ sở hữu. 

Vì vậy, với tư cách là chủ nhà, bạn biết cách tránh bị camera giám sát. 

Hai người khả nghi một cao một thấp, một cao một gầy. Họ dường như là chủ sở hữu của lâu đài. Khoảng cách từ phòng chính đến phòng khách là ba trăm mét đáng sợ. Họ dễ dàng trốn thoát, sau đó mở cánh cửa bí mật trên bức tường cạnh phòng khách của Diệp Hậu và Vũ Yến, hào hứng bước vào, không gian nhỏ nhưng sạch sẽ trong cánh cửa bí mật tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ, khiến hai người cảm thấy xúc động. Hai người một cao một thấp nhanh chóng leo lên hành lang nhỏ đã được quản gia ra lệnh dọn dẹp trước, được phủ một lớp nỉ len sạch sẽ và ấm áp. Một lúc sau, họ xuất hiện ngay phía trên phòng của Diệp Hậu và Vũ Yến. 

Đây là tầng lửng nên bạn không thể đứng hoặc ngồi. 

Sau đó, đôi bàn tay run rẩy của một cao một thấp từ từ mở ra, thông qua khúc xạ của gương, chỉ cần trong phòng có ánh sáng, có thể nhìn rõ kính ở đây, âm thanh sau khi vào đây sẽ truyền qua chiếc nhẫn để duy trì độ trung thực và khuếch đại âm lượng. 

Khi họ mở chiếc gương phủ nỉ len ra, những gì họ nhìn thấy khiến đầu óc họ quay cuồng ngay lập tức! 

"Ồ~~ Khỉ... Ngươi không thể... Ngươi không thể ở đây, ngươi sẽ bị nghe thấy. Ô ô, đừng... ngươi không thể, làm ơn... A... A... Ồ, thoải mái đi... Ngươi không thể... Ô... Người bên ngoài sẽ nghe thấy... Ô ô... Ô..."

Ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, dưới ánh sáng mơ hồ, phản chiếu một người phụ nữ xinh đẹp đầm đìa mồ hôi, tóc rối bù; Chưa kịp cởi chiếc nịt tất màu tím bóng loáng, tay cô đã nắm lấy phần lưng tựa mềm mại tựa như có ai đó sắp bị nuốt chửng. Cô nghiêng thân hình trắng nõn mềm mại với hai cặp mông xinh đẹp, đung đưa hai bộ ngực xinh đẹp để gặp người đàn ông mạnh mẽ đang đụ mạnh vào âm hộ chín muồi của cô từ phía sau. 

Và trong đêm vô cùng yên tĩnh này, có những làn sóng buồn ngủ và run rẩy; những lời nói xối máu, lay động tâm hồn và dâm ô đều từ đây mà ra... Giống như một cặp chó đực và chó cái đang giao phối, cả hai không chút dè dặt mà nuốt chửng bộ phận sinh dục của nhau. 

Cơ thể trần truồng của người đàn ông mạnh mẽ không chỉ có tác động về thể chất, mà con cặc to và dài, dày hơn quả chuối và dày hơn cổ tay của phụ nữ, thậm chí còn có tác động trực quan hơn. 

Con mèo nhờn và trơn trượt cứ ra vào cái rãnh mông đầy đặn nhưng không to mà tròn trịa, nước bên trong phát ra tiếng rè rè. Âm hộ xinh đẹp màu hồng mềm mại, ríu rít mật ong, không thua kém gì âm hộ của cô gái da trắng, hơn nữa, âm hộ của cô gái này cũng chứa đựng một con cặc to lớn như vậy, lại vô cùng tham lam, hắn biến mình thành một cái lỗ tròn, quấn chặt dương vật của người đàn ông to lớn, để nó chạy loạn trước mặt. Những âm thanh rên rỉ đẹp đẽ đến đau lòng và đáng khinh này phát ra từ miệng của chủ nhân của con mèo xinh đẹp. 

Mỗi khi góc độ và sức mạnh của dương vật nam giới thay đổi, âm thanh rên rỉ tuyệt đẹp cũng sẽ thay đổi và dịu đi. 

Những người duy nhất trong lâu đài có thể đến phòng Diệp Hậu và Vũ Yến để nghe âm thanh của bức tường là William và Vũ La, một cặp đôi hài hước. 

Cặp song sinh đều có liên quan theo một cách nào đó. Vũ La cảm thấy mình trở nên trẻ trung và năng động hơn và sau đó bị Diệp Hậu đánh chết. 

William không biết người bị Diệp Hậu đụ chết là Vũ Yến hay vợ Vũ La, nhưng trong thâm tâm anh biết rằng cho dù Vũ La có gặp Diệp Hậu thì anh ta cũng sẽ điên cuồng phục vụ con cặc lớn của Diệp Hậu và cưỡng hiếp cơ thể cô. Đây là bản năng của anh mà anh đã không nghĩ ra. 

Sau đó, William lấy ra con cặc trắng cứng cáp của mình, dài 15 cm và rộng 5 cm. Hắn vén chiếc váy ngắn của Ô Lạc lên, phát hiện bên trong đã ướt đẫm, khiến hắn đói không chịu nổi. 

"Ồ..."

Con gà trắng to lớn tiến vào cái lỗ xinh đẹp hẹp của Vương Dương và bắt đầu đập mạnh. 

William đã từng có những người phụ nữ khác trước đây. Khi nghe thấy tiếng nước của vợ và âm đạo căng cứng hơn, anh biết Ngô Lạc đang hưng phấn. 

Bình thường, Vũ La sẽ kêu lên đau đớn khi đụ âm hộ cô như thế này, nhưng bây giờ, tiếng nước đã to hơn và hương vị tuyệt vời trong âm hộ của cô cũng đậm đà hơn bình thường. 

Ô Lạc cắn tấm nỉ, kìm nén tiếng gầm gừ thô bạo của mình, nói với William rằng cô cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. 

Vũ La nhanh chóng bị đụ đến mức đổ mồ hôi, giao hợp tràn ngập tinh dịch. William, giống như những người đàn ông châu Âu và Mỹ khác, đã đụ cô trong mười phút. Sau mười phút làm tình, tinh trùng của anh đã mở rộng. Anh ta ôm cái mông ngày càng béo của Vũ La và xuất tinh.

Sau khi xuất tinh, William phát hiện mình vẫn còn sức chiến đấu. Anh không nhịn được rút con chim trắng to lớn ra và ném nó trước mặt Ô Lạc. Vũ La lúc này đang rất dâm đãng, vẻ mặt dâm đãng của cô chỉ có chút thỏa mãn. Cô thèm khát mút và thọc sâu con cặc to lớn của William.

William rất thích oral sex nên Vũ La rất có kinh nghiệm, nhưng Vũ La lại không hào hứng với việc đó. Cũng có thể nói, Ngô Lạc không hứng thú với việc quan hệ tình dục. Giờ đây William đã bị chinh phục bởi sự nhiệt tình và kỹ năng nói tuyệt vời của cô.

"Nằm xuống! Nhấc mông lên."

Vũ La ngoan ngoãn nằm trên tấm nỉ len và nâng cặp mông to lên để lộ âm hộ dâm đãng của mình. William ấn anh xuống và tận hưởng nó mà không hề lịch sự.

Con cặc trắng nõn đầy gân bị đẩy xuống tận đáy, tinh dịch bên trong đột nhiên tràn ra, sau đó hắn bắt đầu đụ cứng. 

Cảm giác hưng phấn và khoái cảm thấu xương lan ra nhanh chóng từ bộ phận sinh dục khiến cả hai người vốn chưa từng trải qua đánh đôi gậy đều bất tỉnh. 

"Em ơi, trơn quá!"

Ô Lạc nhịn không được chủ động hôn ngọt ngào, quay người muốn William hôn một cái.

Lúc này, Ô Lạc đã tỉnh. William có một triệu chứng không giải thích được là không thể phân biệt được sự khác biệt giữa các cặp song sinh. Trong đầu anh tràn ngập hình ảnh Diệp Hầu cưỡng hiếp vợ mình, đặc biệt là hình ảnh con mèo dễ thương dịu dàng bị một con cặc to đụ cho đến khi nước chảy ra. Nó quá thú vị đối với anh ấy.

Đột nhiên, Vũ La và William đều sững người, chỉ nhìn thấy bức tranh trong kính. Diệp Hầu đặt Võ Nhan xuống, sau đó nhấc chân Võ Nhan lên. Vô Ngôn cố ý dẫn con cặc to vào hậu môn, nhẹ nhàng xoa xoa hậu môn có hoa văn màu hồng, sau đó buông ra ôm lấy ga trải giường, vẻ mặt tràn đầy hưng phấn, ham muốn, sợ hãi và chờ đợi. 

Dù đã được phát triển bao nhiêu lần, quan hệ tình dục qua đường hậu môn vẫn là một trải nghiệm vừa đau đớn vừa thú vị, đặc biệt là với một dương vật to lớn như của Diệp Hậu. Nỗi đau mạnh hơn niềm vui lúc đầu.

Quy đầu lớn mở ra hậu môn, Vô Nhan cong người lên như bị đâm, sau đó vươn bàn tay nhỏ bé ra điên cuồng tàn phá âm vật của mình.

Con cặc nóng bỏng, dày và dài bị xuyên thủng từng inch một. Đôi mắt của Vũ Yến tràn ngập đôi mắt trắng bệch như thể cô bị đâm đi đâm lại. Cô cuộn tròn và vặn vẹo phần thân trên của mình, bàn tay đang hành hạ âm vật của cô không bao giờ ngừng nghỉ, bởi vì chỉ bằng cách này, cô mới có thể bù đắp được cơn đau rát ở hậu môn. 

Khi toàn bộ căn nguyên tiến vào, Diệp Hầu cùng Võ Nhan đều hít sâu một hơi, ôm nhau hôn nhau, cơ thể phối hợp với nhau để thích ứng với mọi thứ trong hố này. 

Quá trình này thật đau đớn và không thể chịu đựng được đối với Vũ Yến. Nếu không thích nghi thì cô đã có thể làm được, nhưng hoa cúc cũng sẽ bị què quặt. 

Vũ Yến đói đến mức cô thả lỏng hậu môn và vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn để con cặc dày đặc quen với nó bên trong cơ thể cô. 

"Bạn có thể thử đến."

Vu Nhan hừ một tiếng hài lòng. 

Diệp Hầu không hề động đậy, mà là kích thích bộ ngực của Vô Nhan, đưa ngón giữa vào trong âm đạo của cô, "Em đang ở trạng thái cực khoái!"

"A...ah...Diệp Hậu, em như thế này...Mẹ...con càng muốn mẹ đụ con nhiều hơn nữa..."

Điều mà Vũ Yến không thể chịu đựng nhất là trạng thái bị hai thứ chạm vào hai lỗ âm đạo ở phần thân dưới của cô. Ngón giữa của Diệp Hầu cũng không nhỏ, nàng có ảo giác bị hai con gà trống nhét vào. 

Diệp Hầu còn đưa ngón trỏ vào âm đạo, trêu chọc chọc vào cổ tử cung như quả dâu tây. Vũ Yến như điên nắm lấy tấm lưng rộng và khỏe của Diệp Hậu. 

"Tôi không muốn điều này!"

Vũ Yến hét lên và cầu xin Diệp Hậu một cách phấn khích. 

Vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn. 

Diệp Hầu ấn ngón trỏ và ngón giữa vào huyệt đạo xinh đẹp của cô, hít một hơi thật sâu, nhấc mông lên và búng một cái. Vũ Yến run rẩy một lúc, với vẻ mặt mê đắm. 

Cơn cuồng nộ mạnh mẽ, tê dại xé rách, hơi nóng thiêu đốt xuyên thấu cơ thể, cơn ngứa sâu trong cơ thể, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt cánh tay dày dặn, đôi chân hồng ngọc như ngọc nảy lên thật chặt khi chúng thả lỏng và co lại khi con cặc lớn bơm vào cô. Vô Nhan vui mừng đến không nói nên lời, vô nghĩa rên rỉ. Nó hoàn toàn khác với những tiếng rên rỉ đẹp đẽ vừa rồi, như thể cô đã thay đổi từ một con điếm thành một cô gái thuần khiết chưa từng có kinh nghiệm tình dục. 

Trong đầu cô không có tính từ nào về việc bị Diệp Hầu cưỡng hiếp qua đường hậu môn, cô cũng lười gọi tên nó. Cô chỉ muốn co cơ thể thật chặt để siết chặt Diệp Hầu hơn nữa. 

Loại cảm giác này mãnh liệt truyền thẳng đến Ô Lạc. Cô cứng người và trở nên khập khiễng. Cô ấy đã lên đỉnh. 

Cô nhìn Diệp Hậu đụ Vũ Yến một cách bừa bãi, cô cảm thấy phấn khích khi bị Diệp Hậu làm tình như thế này. Sau khi William chồng cô cho cô vài cú thúc mạnh, Vũ La đạt đến cao trào. 

Vũ La và William thường ít đạt cực khoái khi quan hệ, và một nửa trong số đó là màn dạo đầu cho đến khi kết thúc. Hôm nay cô cảm thấy cơ thể mình đặc biệt nhạy cảm nên đã phối hợp với con cặc to của William và phục vụ nó. 

Những động tác vụng về của cô khiến William rất thích thú. Trước đây, William cho rằng Ngô Lạc thờ ơ với mình khi có nhân tình ở ngoài và hiếm khi tỏ ra đói khát. Bây giờ anh đã hiểu rằng Vũ La thiếu sự kích thích từ bên ngoài và tin rằng cuộc sống hôn nhân của họ sẽ hạnh phúc sau đêm nay. 

Đêm nay, Diệp Hầu cùng Vu Nhan giống như thuốc kích thích, làm cho Ngô Lạc và William trong lòng hưng phấn. Họ làm tình bốn lần trước khi hài lòng và trở về phòng nghỉ ngơi. 

"Không phải anh đã nói phải kiêng quan hệ trong năm ngày sao? Tại sao anh lại hành hạ tôi như thế này? Tôi cũng phải kiêng quan hệ trong năm ngày!"

Vũ Yến đặt cơ thể trẻ trung và thanh tú hơn của mình lên trên cơ thể con hổ cao lớn và khỏe mạnh của Diệp Hậu. Đôi chân nhỏ bé của cô bé nhún nhảy như một con mèo vẫy đuôi trong ánh nắng ban mai. 

Diệp Hậu im lặng nói, đôi bàn tay to theo những đường gợn sóng cho đến vòng eo duyên dáng của Lưu Diệu, vẻ đẹp chính xác của tấm lưng xinh đẹp và cặp mông hồng hào với những đường cong hoàn hảo đến kinh ngạc, cảm động thậm chí là đẹp. 

Một lúc lâu sau, anh như bừng tỉnh khỏi vẻ đẹp mê hồn, dùng một giọng rất từ ​​tính và ấm áp nói: "Đúng vậy, anh rất vui, anh muốn cưới em, nhưng điều tệ nhất là anh sợ em sẽ không muốn. Điều này gần như đã trở thành điều cấm kỵ trong lòng anh."

"Anh thật ngốc, tôi có thể từ chối lời cầu hôn của anh không ~"... Sáng sớm, Vũ Yến, sảng khoái và tràn đầy năng lượng, mặc quần áo đến Diệp Kim tập yoga và nhảy vài điệu. Khi cô gõ cửa, Diệp Kim ra mở cửa. 

Cô ấy cũng đã mặc quần áo đầy đủ. 

Hai mẹ con có sự thấu hiểu ngầm đáng kinh ngạc. Bất kể tác dụng sửa chữa gen của dung dịch nha đam có thực sự làm trẻ hóa cơ quan sinh sản hay không, họ đã quan hệ tình dục đến tận đêm khuya và cảm thấy sảng khoái vào sáng hôm sau. 

Điều này rất rõ ràng. 

Khi chúng tôi đến phòng tập nhảy của lâu đài để tập luyện cùng nhau, thực sự có người ở bên trong! Marina đã nhảy múa ba lê trên nền nhạc nhẹ nhàng. 

Có vẻ như cô ấy đã đổ mồ hôi được một lúc rồi. 

Vũ Yến và Diệp Kim vô thức nhìn đồng hồ. Kim đồng hồ chỉ 10 giờ, mặt họ chợt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Họ nghĩ cùng lắm chỉ là tám giờ thôi. 

...Trong khi họ đang tập thể dục, người phụ nữ sảng khoái đó chính là Vũ La. 

Sự nuông chiều tối qua dường như không quá nhiều đối với cô. Cô đến gặp Diệp Hầu, có chuyện riêng tư cần bàn. 

Ô La gõ cửa, thấy bên trong không có động tĩnh gì, đoán ra Diệp Hầu nhất định còn đang ngủ, liền mở cửa đi vào. Sau khi đi vào, anh nghe thấy tiếng thở đều đặn và mạnh mẽ của Diệp Hầu. Ô Lạc không có lý do gì cảm thấy hắn cũng muốn ôm Diệp Hầu, nghe hắn hô hấp bình yên mà ngủ. 

Nhưng Ô La vừa nhìn thấy Diệp Hầu đang ngủ, liền bị mỹ nhân trên giường kinh hãi. Thật là một người đàn ông đẹp đẽ! Đây là suy nghĩ duy nhất của cô. 

Ngủ yên như một đứa bé, hơi thở đều đặn, mạnh mẽ và lỏng lẻo, mái tóc rối bù, đôi mắt như sao và lông mày sắc nét, khuôn mặt như một viên ngọc quý, cơ bắp cân đối, thân hình cường tráng, đường nét nàng tiên cá, cơ bụng tám múi, vòng eo chó đực ... Có một vật thể giống như con rắn phình ra trong chiếc quần đùi màu đỏ. 

(Trời ơi! Ngủ đi. Cho dù chị có phát hiện ra thì chị cũng sẽ không trách em đâu đúng không?) Ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu Ngô Lạc đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc một người phụ nữ mềm mại và trưởng thành rơi vào vòng tay của một người đàn ông nửa tỉnh nửa ngủ vào buổi sáng sẽ xảy ra chuyện gì. 

Mạch suy nghĩ trong tâm trí Doubi khác với người thường và anh ấy thường làm những điều có nghĩa là anh ấy sẽ không chết trừ khi cố gắng tự tử. 

Vũ La chỉ muốn âm thầm trải nghiệm những lợi ích chỉ thuộc về chị gái mình. Cũng giống như đàn ông chúng ta đột nhiên nhìn thấy một người đẹp ngủ trong rừng không chút nghi ngờ trong phòng, họ đương nhiên muốn lén lút nếm thử. 

Vấn đề là, khi một người đẹp tuyệt vời phát hiện ra bạn đang bí mật hôn cô ấy, điều cô ấy làm nhiều nhất là tát cô ấy một cái, trong khi một người phụ nữ lẻn vào vòng tay của một người đàn ông cương cứng vào buổi sáng...và có một khoảng thời gian tuyệt vời sau đó. 

Thật trùng hợp, Diệp Hậu đang có một giấc mơ khiêu dâm và nữ thần trong giấc mơ không ai khác chính là Vũ La. Sau đó hắn mới phát hiện, trên thực tế, Ô Lạc thật sự đã bò vào trong ngực hắn, con chim nhỏ đang chờ hắn nhổ lông. 

Diệp Hầu nhắm mắt lại, không chút do dự đè lên Ô Lạc. Trọng lượng khổng lồ gần như khiến Vũ La nghẹt thở. 

Khi Wu Luo phát hiện ra Diệp Hậu cư xử không đúng mực, lẽ ra chiếc quần lót của cô ấy phải được cởi ra. Sau đó, một quả trứng lớn, nóng hổi đã cọ sát vào âm đạo của cô. Một luồng khí nóng vô tình tràn vào phần dưới cơ thể cô, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi làm ướt âm đạo của cô. 

Diệp Hầu cảm giác được mẹ mình thân thể đã ướt, cho nên không khách khí. 

"Tuyệt quá!"

Diệp Hầu không khỏi rên rỉ. Anh chỉ cảm thấy mình đã bước vào một hang động xuất thần sâu thẳm và nóng bỏng. Nó không chặt chẽ như Vũ Yến và không mềm mại và đầy đặn như Diệp Kim. Hang ngây ngất đang hút mạnh hắn, có chút đánh giá quá cao năng lực của chính mình. Diệp Hầu không khỏi nhẹ nhàng nếm thử. Sau khi nếm thử, một cảm giác ngứa ran sâu sắc và một cảm giác khoái cảm vô cùng chân thực trong bụng phụ nữ truyền đến từ em trai anh. Diệp Hầu lập tức tỉnh lại, nhưng hắn không muốn tỉnh lại, bởi vì đây không phải Thụy Sĩ lâu đài, hắn có thể sẽ vô trách nhiệm. 

Quá lớn! Đây là cảm giác đầu tiên của Vũ La sau khi bị Diệp Hậu làm tình. 

Vũ Yến và Vũ La đều có những điểm tương đồng đáng kinh ngạc. Thứ nhất, bọn họ có thể dung nạp Diệp Hầu phi nước đại trên người, thứ hai, bọn họ có thể gãi lưng Diệp Hầu! Nóng đến mức đột nhiên khơi dậy dục vọng của Diệp Hầu. 

Không phải Vũ La rất nóng sao? Mặc dù cặc của William cũng dày, nhưng cặc của Diệp Hầu dày hơn một centimet, anh căng đến mức đụ cô, chỉ trong những ngày cô có kinh lần đầu tiên. 

Dục vọng trong lòng Ô Lạc cũng bị khơi dậy, tiếng kêu thảm thiết bị đè nén của hắn khiến máu trong người Diệp Hầu dâng trào. 

"Phốc"

Một tiếng vang lên, Diệp Hầu leo xuống, bảo Ô Lạc nằm nghiêng. Vị trí này thuận tiện hơn cho anh ta để đụ Vũ La. Kỳ thật Diệp Hầu cũng không biết có phải là Ô Lạc hay không. Diệp Hầu chỉ cảm thấy như vậy xúc phạm nữ thần là tốt rồi. 

Diệp Hầu hy vọng là Ô Lạc leo lên giường của mình, bởi vì giọng nói của người phụ nữ này quá quen thuộc, giống như chính Ô La vậy. Anh không có sức đề kháng với giọng nói. Anh cảm thấy mình có thể giữ chặt con cặc của mình và khiến chủ nhân của giọng nói đó im lặng. 

Bang bang bang... bang bang bang... Sau khi Vũ La được đặt nằm nghiêng, kỹ năng làm tình trong âm hộ của Diệp Hậu được giải phóng. 

Thô sơ và đơn giản như một khẩu súng máy. 

"Diệp Hầu, tỉnh lại đi, dì đau quá! Bị ngươi đánh đau quá!"

Vũ La cầu xin trong nước mắt. Dù cô cũng sinh con tự nhiên nhưng cô không phải là Vũ Yến. Vũ Yến chào đón Diệp Hậu bằng tử cung của mình mà không có bất kỳ áp lực nào, nhưng Vũ La chỉ cảm thấy đau đớn. 

Cổ tử cung của Vũ La bị con cặc lớn đập mạnh và dữ dội. Lúc đầu, Ngô Lạc vui mừng đến phát điên. Bây giờ cô không thể chịu đựng được nữa! Ô La không thèm để ý xấu hổ, đánh thức Diệp Hầu. 

Lúc này, Vũ La đã rơi nước mắt. Cô ấy khóc vì bị làm nhục. Cô không thể chấp nhận được yêu cầu của Diệp Hầu. 

Nhưng con cặc to lớn bên trong cô vẫn cứng như quả dưa chuột to, kéo căng cô ra cho đến khi nổ tung. 

"Có thật là bạn không?"

Diệp Hầu không khỏi liếm liếm chính giữa lông mày đang cau lại của cô, bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình khi chạm vào.

"Bạn hơi gầy!" 

Diệp Hầu không khỏi bình luận, tuy bề ngoài bụ bẫm nhưng thân thể lại quá yếu ớt. Thảo nào anh ấy nhạy cảm nhưng lại không thể cưỡi ngựa. 

“Xin đừng đối xử với tôi như thế…”

Đây là suy nghĩ duy nhất của cô. 

Ô Lạc nhắm mắt lại không dám mở ra. 

"Được rồi! Vừa rồi tôi thấy bối rối. Đây sẽ là một trải nghiệm tình dục tuyệt vời."

Diệp Hầu nhẹ nhàng kéo rồi lại đẩy. ..."À!" 

Trong khi nhẹ nhàng nếm thử độ cứng và uy nghiêm của con gà trống lớn cũng như độ dày và dài của nó, Vũ La lập tức có một khái niệm ba chiều. Cô ấy đã bị sốc khi một con cặc lớn như vậy lại thực sự đụ cô ấy lâu như vậy!

Vũ La vẫn còn bị đe dọa bởi kích thước của anh ấy. Cô hét lên trong sự tỉnh táo và vô tình giơ cái cổ hồng hào của mình lên để tạo điều kiện cho con cặc của anh đi qua. Cô nâng cặp mông tròn trịa lên và dùng trái tay ôm lấy Diệp Hậu Liên Lang mà không cảm thấy an toàn. 

Chỉ khi đó cô mới cảm thấy tốt hơn. 

"Biểu cảm của em rất tuyệt! Em thật xinh đẹp! Đây là lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng em và mẹ em thực sự trông khác nhau. Về ngoại hình, em đẹp hơn bà ấy, nhưng em chỉ kém nữ tính hơn thôi..."

Khuôn mặt trái xoan, đôi lông mày to, chiếc mũi thẳng, đôi môi như miệng em bé, đôi mắt đen láy biểu cảm, trong sáng và quyến rũ chính là điểm nhấn cuối cùng, khiến vẻ đẹp của cô nàng vốn chỉ mới độ tuổi trung niên lên đến mức nhan sắc lộng lẫy. Càng tiếp xúc với cô ấy, bạn sẽ càng thấy vẻ đẹp của Vũ La thực sự không dễ thể hiện. 

Giống như một con mèo tìm được con mồi mới, Diệp Hầu không khỏi có hứng thú mãnh liệt với Ô Lạc, không, hứng thú tình dục. 

"Đừng nhìn tôi như thế!"

Vũ La hành động bẽn lẽn, và cơ thể cô co rúm lại để đáp lại. 

"Đây có được gọi là đôi mắt quyến rũ không?"

Diệp Hầu từ từ rút ra và đẩy mạnh, dịch âm đạo ngày càng tràn ra, ma sát êm ái trong đó khiến anh dám đâm mạnh vào cổ tử cung. 

Con cặc dài 21 cm của anh gần như lấp đầy khoảng trống trong khoang bên trong âm hộ xinh đẹp của cô, nhưng lại không mở ra bên trong tử cung của cô, khiến Diệp Hầu có chút bực bội. 

Những lực đẩy đòi hỏi không ngừng nghỉ, Vũ La không thể chịu đựng được nữa. Vẻ mặt anh rất quyến rũ và quyến rũ, hơi thở trở nên nặng nề hơn, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ dài từ cổ họng, cơ thể anh căng thẳng và đang kìm nén điều gì đó. 

“Diệp Hầu, bắn tôi đi… Tôi không làm được nữa… Tôi không thể ở bên anh… Đừng chơi nữa… Bắn tôi đi… Tôi sắp chết rồi…”

Vũ La dường như bị bệnh nặng và không thể thở được. Cô kêu lên cầu xin sự thương xót, như thể toàn bộ sức lực của cô đã cạn kiệt. 

“Anh chưa bao giờ đạt cực khoái à?”

"Hãy cho tôi đi! Nó dày quá! Tôi không thể đi cùng bạn được..."

Răng cô như cắn vào môi dưới trắng nõn mềm mại, nếp nhăn trên lông mày vẫn ngưng tụ ngay cả khi bị đòn roi không chịu nổi. Không biết mồ hôi chảy ra có phải là ảo giác hay không, nhưng khóe miệng cô ấy có một vệt pha lê. 

phun! 

Con cặc to lớn bị rút ra, thân hình trắng nõn yếu ớt như món đồ chơi bị tháo pin, co giật rồi đổ sụp xuống chiếc giường êm ái. Nhưng một lúc sau, Ô Lạc đói đến mức không chịu nổi. Cô nhẹ nhàng nâng cơ thể mảnh khảnh và gợi cảm của mình lên, đặt hai tay lên giường, nghiêng eo về phía trước, nâng mông lên và đẩy ra sau, "Xuất tinh cho tôi..."

Đôi mắt ngấn nước của cô đầy quyến rũ và nước có thể chảy ra. Diệp Hầu nhịn không được lại nhào tới hắn, phát ra một tiếng rít chói tai! 

Vũ La bị Diệp Hậu đụ mạnh từ phía sau, sau đó một tiếng nổ vang như búa bổ, anh ta đụ Hanadao một cách thô bạo, không chịu nổi đòn roi. Bản thân Vũ La cũng kêu lên: "A! A! Nhẹ nhàng... nhanh lên! Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... làm ơn! Bắn tôi đi!"

Với lời cầu xin như vậy, Diệp Hậu không đành lòng nhìn thẳng vào cái lỗ xinh đẹp không thể bị tổn hại của mình. Ngô La run rẩy không ngừng, Diệp Hầu xuất tinh hồi lâu mới tiêu hết tinh dịch. 

Với một tiếng bốp, Diệp Hậu rút ra khỏi cái lồn xinh đẹp vẫn còn đầy sức hút. Anh ta là một hình mẫu của việc kéo gà tàn nhẫn. Anh nằm trên giường, vuốt trán nhìn Ô Lạc. 

Ngoài việc đánh giá cao động lực của kiệt tác đang được chơi, Diệp Hậu không hiểu tại sao Vũ La lại trèo lên người anh. Cuối cùng hắn đoán được Diệp Hầu cho rằng đây thuần túy là Ô Lạc tự sát. 

Vũ La đang tận hưởng cảm giác cực khoái tột độ đã bắt gặp ánh mắt vui tươi của Diệp Hậu. Cô rùng mình và đột nhiên tỉnh dậy. Sau đó, cô nhận ra mình cảm thấy tội lỗi đến mức muốn khóc không ra nước mắt. Cơ thể vốn đã kiệt sức của cô không còn chịu đựng được sự kích thích nữa và bất tỉnh. 

Điều này khiến Diệp Hầu sợ hãi. 

Diệp Hậu liên tục sử dụng phương pháp giải tỏa mệt mỏi và bồi dưỡng năng lượng, xoa bóp cơ thể Vũ La cho đến khi nóng rực, rồi giải cứu Vũ La. 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi biết cô có ý nghĩ dâm ô sau khi vào phòng nên đã cưỡng hiếp cô. Đó là lỗi của tôi, cô muốn làm gì thì làm."

Diệp Hậu nhanh chóng xin lỗi và nhận lỗi. 

Ô La lúc đầu còn có chút mơ hồ, nhưng khi nghe Diệp Hầu nói như vậy, hắn lập tức biết đây không phải ác mộng mà là sự thật. 

"Bạn có nghĩ tôi là một thằng ngốc?"

Ô Lạc tuy không bình tĩnh nhưng cũng không mất trí và ngất xỉu như trước. 

Diệp Hầu cười nịnh nọt. 

"Quên đi... có một số chuyện xảy ra, chúng xảy ra. Bạn có thuốc tránh thai không?"

Vũ La lo lắng nhất về điều này. Diệp Hầu là người đàn ông thứ hai của cô, cảm giác bị anh ta xuất tinh hoàn toàn khác với cảm giác bị William xuất tinh. William xuất tinh có chút nóng, nhưng tinh dịch của Diệp Hầu lại nóng như lửa. Cô có cảm giác sau này mình nhất định sẽ có thai, cha của đứa bé nhất định là Diệp Hầu. 

Có lý do tại sao gia đình William chỉ có một thế hệ. Số lượng tinh trùng trong tinh dịch thấp hơn nhiều so với người bình thường và việc mang thai là điều vô cùng khó khăn. Vì vậy, vợ chồng William thường quan hệ tình dục không dùng bao cao su. Nếu Ngô La mua thuốc tránh thai hoặc sinh con như Diệp Hầu thì sẽ là chuyện lớn!

Gia đình William chắc chắn sẽ biết ngay việc cô mua thuốc tránh thai ở Pháp. Hiện tại cô rất ý thức được địa vị và danh dự của gia tộc William trong kiến ​​trúc thượng tầng nước Pháp. 

"Chờ đợi!"

Diệp Hầu từ trong túi hành lý lấy dung dịch lô hội ra, trộn một chút. Sau đó anh vào bồn tắm và bật nước nóng. Sau đó, anh pha loãng dung dịch lô hội với nước nóng. Trong chốc lát, dòng nước nóng như máu màu xanh đậm xuất hiện. Khi nước trong vòi dần chuyển sang màu xanh lục, Diệp Hầu liền tắt vòi. 

Màu xanh ngọc lục bảo này tỏa ra mùi thơm sảng khoái và êm dịu, mềm mại và ẩm ướt, gần giống như nước hồ suối nước nóng lô hội trong lâu đài Thụy Sĩ. 

Việc sử dụng lẻ tẻ này không ảnh hưởng đến sự phát triển lần thứ hai của cơ quan sinh sản. Nó chỉ giết chết tinh trùng, khử trùng, nuôi dưỡng làn da và tăng cường sức sống cho cơ quan sinh sản. 

Diệp Hầu cảm nhận được nhiệt độ, sau đó bế Ô Lạc đặt vào trong, hắn để nàng nằm xuống, hắn đi ra ngoài. 

Ô Lạc vốn muốn đợi hắn rời khỏi thùng nước xanh, nhưng tác dụng thần kỳ của nước xanh theo sau đã nuôi dưỡng xương cốt trong cơ thể cô. Loại cảm giác tê dại khiến toàn thân sôi sục, Ô Lạc gần như rên rỉ. Phản ứng kịch liệt nhất chính là toàn bộ đám mon, mọi cảm giác khó chịu sau khi bị Diệp Hầu tàn phá lần lượt được giải quyết, cô dường như muốn có tinh thần mạnh mẽ hơn với Diệp Hầu. 

"Hoả Hương Trịnh Kỳ nước?"

Ngô Lạc cuối cùng cũng đè xuống cái tên này. 

"Phiên bản cơ quan sinh sản của thuốc Hoả Hương Trịnh Kỳ."

Diệp Hầu đã gấp lại bộ quần áo vừa cởi ra rồi đi vào, hắn giải thích: “Tránh thai là phần cơ bản nhất, tùy xem vừa rồi ngươi hưng phấn đến mức nào mà có rất nhiều chỗ tốt.”

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

Ô Lạc không tiếp lời. Cô thậm chí không dám nhìn Diệp Hầu. Chuyện vừa xảy ra vẫn còn quá sốc đối với cô nên cô chỉ có thể thay đổi chủ đề.

"Salad lạnh!" 

Diệp Hầu nhún nhún vai, mặt không biểu tình: "Chỉ là vô tình quan hệ thôi, ngươi coi trọng như vậy sao? Nếu Vô Nhan quay lại, có lẽ nàng sẽ muốn ta cưỡng ép ngươi lần nữa."

"Tôi tin cô ấy có thể làm được!"

Sắc mặt Ô Lạc thay đổi, cô nhanh chóng tắm rửa. Khi cô quay lại, cô thấy Diệp Hậu đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô bằng ánh mắt của một người đàn ông và thích thú. Dấu hiệu người đàn ông dày đặc hoàn toàn cương cứng và run rẩy trước rốn cô. Cô tức giận đến thấp giọng mắng: "Anh... sao lại làm bộ như vậy!"

"Tôi ra ngoài. Đừng cho rằng tôi không đủ dịu dàng. Gia đình chúng tôi đã đủ hỗn loạn rồi. Nếu là một cô gái khác, dù cô ấy có giả vờ thì tôi cũng sẽ hành động... Bởi vì tôi là diễn viên, nhưng thật đáng tiếc! Tôi là cháu trai của anh! Không phải là người đàn ông không liên quan."

Khi anh bước đi, khuôn mặt của Vũ La, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không già cũng không trẻ, tràn đầy sự hài lòng sau cao trào. Nữ nhân bối rối, căng thẳng và vô chủ hầu hết đều đã ra đi, chỉ còn lại một mỹ nữ lần đầu phản bội gia đình, không nhịn được ngoại tình. 

Nghĩ đến bộ dáng vừa rồi của Diệp Hầu muốn đụ cô lần nữa, trong lòng Ô Lạc có một cảm giác thành tựu. Mặc dù anh ấy không bằng em gái mình mọc ngược nhưng sở thích của tôi cũng khác phải không? 

"Bạn thậm chí không thể an ủi tôi như em gái tôi! Bạn có thể!"

Đôi mắt ngấn nước xinh đẹp và biểu cảm của Vũ La dường như quyết tâm chống trả. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thực sự không cần quá nhiều cách để đối phó với đàn ông trẻ tuổi. Một cái nhìn vào mắt cô ấy có thể khiến một chàng trai trẻ cứng lòng. 

Vũ La ăn mặc chỉnh tề và rời khỏi phòng tắm. Trước đây không có phòng tắm. Sau đó, phong cách trang trí đã được thay đổi và một phòng tắm nhỏ rộng mười mét vuông được xây dựng nhưng đó đã là một công trình lớn. 

Bởi vì lâu đài là một tổng thể. 

Mở cửa phòng tắm, Diệp Hầu đang chờ tắm. Dương vật hùng vĩ vẫn thu hút sự chú ý của cô. 

"Người da đen không lớn như vậy!"

Ô Lạc ngồi xổm xuống, nhặt lên xem xét kỹ hơn. Động tác này khiến Diệp Hầu sợ hãi, nhanh chóng dùng tay cố định đầu cô. Đối với anh, Vũ La là bản sao của Đại Mi Mi, một hồn ma. Anh ta không được phép thổi cho anh ta một nửa rồi bỏ chạy. 

Vũ La quả thực có ý tưởng này, nhưng anh vẫn sợ hãi trước kích thước của con gà trống lớn. Khi nghĩ đến việc bị con gà trống khổng lồ này đụ một cách thô bạo và mạnh mẽ, anh chợt có chút xấu hổ và tức giận: “Nó dày hơn cánh tay của tôi, anh đụ tôi mạnh như vậy, anh có lương tâm không?”

Diệp Hầu cười không biết xấu hổ nói: "Nào, ta không biết thân thể của ngươi lại nhạy cảm như vậy! Lần đầu chạm vào, suýt chút nữa phun ra!"

Đồng thời, tôi thầm cười trong lòng: Con cặc biến thái của bố tôi đã có đường kính lên tới 8 cm, còn con cặc của tôi chỉ có đường kính hơn 6 cm. 

Cô cảm thấy hứng thú với chủ đề này, Ngô Lạc ngượng ngùng hỏi: "Em nhạy cảm thế à? Em gái tôi đâu?"

"Vũ Yến không phải loại nhạy cảm, cô ấy chỉ nhạy cảm hơn phụ nữ bình thường thôi, nhưng lại có rất nhiều nước, làm tình với cô ấy thật tuyệt!"

Diệp Hầu rút đôi tay nhỏ bé ra bảo vệ cơ thể, bước vào bồn tắm vốn đã đầy nước. Nhìn thấy trạng thái này, anh cười khúc khích nói: "Có phải cơ thể em đã mắc bệnh khi sinh ra Marina không? Em rõ ràng rất bụ bẫm, nhưng lại quá nhạy cảm. Ngay cả ham muốn tình dục cũng phải nhường bước cho sự nhạy cảm quá mức. Bể nước này có thể tồn tại trong bảy ngày, và đây là ngày cuối cùng."

Để kiểm tra suy đoán của mình, anh bước vào và ngay lập tức rên rỉ. Probiotic trong nước nha đam vẫn nuôi dưỡng anh, nhưng sự nhiệt tình của anh đã yếu đi. 

Ngô Lạc đột nhiên đỏ mặt, vội vàng chủ động giải thích: "Đúng vậy, sau khi sinh Marina, tôi bị bệnh nặng và trở nên cực kỳ nhạy cảm. Sau khi quan hệ với William, tôi rất mệt mỏi, không thích quan hệ. Vừa tắm xong tôi lại muốn quan hệ. Điều này thật khó tin."

"Đây là chữa trị triệu chứng chứ không phải chữa trị căn nguyên, để tôi suy nghĩ một chút, việc này cần phải cùng Ngô Nhan thương lượng."

Diệp Hầu chỉ có thể nói như vậy. 

Trước mối liên kết hóa học bất thường của nước lô hội, Diệp Hậu không nghĩ rằng William và Vũ La có thể chấp nhận hành vi lăng nhăng như vậy. Câu trả lời mà Vũ Yến đưa ra nhiều nhất là điều trị triệu chứng hơn là điều trị nguyên nhân gốc rễ. 

Giống như anh, Vũ Yến không muốn đưa gia đình Vũ La vào một tòa nhà quanh co. 

"Trở về đi, ta sẽ nói cho Vô Nhan, không phải cho ngươi một chai mà là cho ngươi một nửa, dù sao ngươi có thể xử lý được, William thì không."

"Bạn đang thể hiện!"

Ngô Lạc lạnh lùng bỏ đi. 

Cô không muốn bị Vô Nhan phát hiện, như vậy sẽ rất xấu hổ. 

"Thật là tệ quá!"

Diệp Hầu đứng dậy, nhìn bộ dạng bất mãn của mình trước tấm gương lớn. Nghĩ lại lần quan hệ vừa rồi, anh cảm thấy có chút khó chịu. 

Tôi không còn thích hợp để quan hệ tình dục với phụ nữ bình thường nữa sao? Diệp Hầu vô thức nhìn bản sao của mình. Nó gầy hơn trước. Có vẻ như bây giờ nó đã tăng cân một chút và trông khỏe khoắn hơn. 

Đây không phải là điều hiển nhiên sao? 

Nghĩ tới đây, Diệp Hầu không nhịn được buồn ngủ mà ngủ thiếp đi trên chiếc giường lớn. Anh ấy phải ngủ sáu tám tiếng mỗi ngày, nếu không anh ấy sẽ bơ phờ và luôn muốn ngủ. Diệp Hầu ghét trạng thái này. 

Diệp Hầu không biết mình đã ngủ bao lâu, lại cảm giác được có người đang bò lên giường mình. Diệp Hầu có chút đề phòng, ngơ ngác tỉnh lại. 

Khi nhìn thấy là Võ Nhan, Diệp Hầu lại buồn ngủ. Sau đó anh nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng mở mắt ra một cách hăng hái. 

"Ngươi quả thực là lolicon!"

Vũ Yến Kiều mỉm cười ngọt ngào, vỗ nhẹ vào trán Diệp Hậu, di chuyển ra xa một khoảng, sau đó thực hiện những hành động chỉ có ở những cô gái hoạt hình và những hành động trong sách! 

Nhiều tư thế dâm ô và vẻ mặt ngây thơ đã dụ dỗ Diệp Hậu đụ cô, một cô gái lolita. 

Vũ Yến đang đóng vai một lolita, mặc một chiếc áo len chỉ dành cho học sinh cấp hai, đội tóc giả hình nấm và một chiếc kẹp tóc xinh xắn, đôi tất cotton cao đến đầu gối sọc hồng trắng có hình thỏ trắng, và một chiếc quần lót nhỏ màu trắng dễ thương đã được cởi ra và treo ở một bên đùi, đang nói bằng miệng mà chỉ có một bé gái mới làm. Điều đẫm máu nhất, một ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại che phủ phần thân dưới mịn màng của cô thực sự đã bị thấm qua, lượng chất nhầy trong suốt như pha lê dường như đã bị một tia nước thổi bay. 

Cô ngồi ở đầu giường, cúi đầu ngượng ngùng, lông mày bị mái tóc thẳng che khuất. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn ôm đầu gối, dang đùi ra, để lộ ra cái lỗ búi hổ trắng mịn không có lông, mịn màng như của một cô bé. Núi Bạch Hổ vốn đã ướt đẫm tinh dịch.

"À!"

Diệp Hầu đau đớn vỗ trán, ngồi phịch xuống giường, trùm chăn lên đầu, chán nản tột độ hét lên: “Đêm qua tôi và anh làm tình, bởi vì thời hạn mười ngày còn chưa hết, bây giờ tôi không thể làm được!”

Vu Nhan sửng sốt. Vẻ mặt vừa rồi cực kỳ hưng phấn của Diệp Hầu khiến cô rất mong chờ tiếp theo sẽ là kiểu bạo lực như thế nào. Cô vẫn có chút khó tin, tưởng rằng tối qua mình đã bỏ thói quen này, nhưng bây giờ thì đúng là như vậy. Chẳng trách cuối cùng Diệp Hậu cũng lên đỉnh với cô ấy vào khoảng 23:30. 

Nhưng sau đó, Vô Nhan lại cười vui vẻ. Cô chưa từng quan hệ tình dục với Diệp Hậu! Cô chui xuống chăn và tìm thấy con gà trống vốn đã hoàn hảo nhưng vẫn đang phát triển và nuốt chửng nó. 

Đúng vậy, cô không muốn bản sao hoàn hảo này phát triển. Vu Nhan sợ nàng nhịn không được, vừa rồi Diệp Cẩn sợ nàng nhịn không được. Cô ấy đã không làm điều đó tối qua. Khi đứng dậy, cô đã hút Diệp Tần ra một lần. 

Diệp Hậu vén chăn lên và nhìn thấy cặc của Vũ Yến càng cứng hơn trong lớp trang điểm lolita của cô ấy. 

"Chúng ta không thể để nó lớn thêm được nữa. Nó đã đủ lớn rồi."

Vũ Yến dùng lưỡi liếm quy đầu to bằng quả trứng, trông như không biết ngậm sâu và thổi vào miệng. 

Diệp Hầu lập tức thở phào nhẹ nhõm, tựa đầu vào sau đầu, nhìn cơ thể mình cảm thấy vô cùng hài lòng. Vừa rồi, vừa rồi hắn đã phá bỏ lời thề! 

Diệp Hậu cảm thấy mình có vấn đề nghiêm trọng với việc trở thành lolita, đặc biệt là khi cơ thể Vũ Yến phát triển ngược ngày càng nữ tính, và anh ấy cũng ngày càng nghiêm túc hơn. Nó gần như không khác gì thân hình nữ tính của lolita Allison nên lần nào anh cũng rất thích làm tình với Vũ Yến. Lưu ý, anh không phải là người nữ tính, anh thích thân hình trẻ trung, năng động của các cô gái. 

Diệp Hầu tò mò hỏi: "Nhân tiện, làm sao ngươi biết ta là lolicon, không phải nữ hài nữ tính?"

"Những người bạn gái mà anh có! Những người mà anh duy trì mối quan hệ đều có vẻ ngoài nữ tính và hình dáng nữ tính, và anh đã vứt bỏ những cô gái biến thành phụ nữ dù họ có nổi bật và xinh đẹp đến đâu! Khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng của mối tình đầu của anh đã ăn mặc quá lố để lộ ra đặc tính kiểm soát lolita của anh!"

Vu Nhan cẩn thận dùng hai tay di chuyển cây gậy to lớn, đôi bàn tay trần mềm mại không có xương, sau đó hôn lên quy đầu: “Tôi cũng là người yêu thích phim hoạt hình, có thể không phân biệt được sao?” 

"Vậy tại sao bạn vẫn đọc sách? Bạn có phải là người khiêu dâm không?" 

Diệp Hầu không nói nên lời, ghen tị! Phim hoạt hình hoàn toàn không có những biểu cảm đó phải không? "Tôi không phải là người tóc vàng, được chứ! Con cặc của bố cậu chỉ là một con cặc tóc vàng lừa đảo thôi."

“Vậy cậu kiểm soát kiểu gì?”

"Điều này không phải rõ ràng sao? Hai mẹ con đang khống chế!"

"Chết tiệt! Thì ra sáng sớm ngươi đã coi ta như con mồi!"

"Trời nóng như vậy, sao lại hưng phấn như vậy!"

“Không phải vì loli của tôi có kỹ năng nói tiếng bụng tốt như vậy sao?”

"Ta nhìn thấu ngươi, ngươi đúng là mẹ khống chế! Ta thật xinh đẹp! Gọi ta là mẹ, ta sẽ cho ngươi xuất tinh, ta cũng có thể nuốt tinh của ngươi!"

"Mẹ... Mẹ..."

Vũ Yến hít sâu và xuất toàn bộ tinh dịch của Diệp Hậu vào thực quản. 

"Ối!"

Diệp Hầu cũng phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng, giống như tiếng hú của một con sói đơn độc gặp được vầng trăng sáng. 

"Than ôi!"

Đột nhiên, cánh cửa mở ra, Alison mặc đồng phục hầu gái, một tay luồn vào trong váy, tay kia che thân dưới, tay kia che miệng, nhẹ nhàng trượt vào cửa. 

Cô đỏ bừng mặt và hoảng sợ. 

Làn da trắng mịn chuyển sang màu đỏ. 

Diệp Hậu hưng phấn đến mức bước ra khỏi giường với con cặc to cứng màu đỏ của mình, sau đó bế Alison ném cô vào giường lớn rồi nhảy lên người cô. 

"A! A! A!"

Alison biết Diệp Hầu muốn chiếm hữu nàng, nàng đặc biệt kích động và nhạy cảm. Mỗi lần Diệp Hầu hôn cô, cơ thể mảnh dẻ của cô đều run lên. Cô không có kinh nghiệm tình dục, cũng không biết làm cách nào để lên giường khiến Diệp Hầu hưng phấn hơn. Cô không biết nên làm gì, hợp tác như thế nào để lấy lòng Diệp Hầu, đồng thời cô cũng không biết, cơ thể mình dường như trở nên xa lạ và không còn là của cô nữa. 

Đột nhiên, Alison nhìn thấy Vũ Yến từ khóe mắt cô đến gần cô, ôm lấy khuôn mặt cô với vẻ thèm muốn và nhiều cảm xúc phức tạp rồi hôn cô một cách trìu mến. Cảm giác mềm mại ướt át, mềm mại thơm ngát bị cướp đi, chải đi! 

Đầu óc tôi quay cuồng, khí chất mạnh mẽ và tao nhã của Vũ Yến, vẻ mặt vui vẻ của Ngải Dạ Hầu, sự ấm áp của mẹ, và khuôn mặt xinh đẹp vô cùng phức tạp vừa rồi, nhưng sâu trong đôi mắt đẹp của Vũ Yến lại là ánh mắt không hề hối hận! 

Tất cả sự kích thích mà cô chưa từng trải qua trước đây đều đang lao về phía cô, và Alison cảm thấy mình không thể chịu đựng được. Cô chỉ cảm thấy mình sắp nghẹt thở! 

Di chuyển, sợ hãi, mong đợi, kích thích, chóng mặt, ham muốn. 

Đột nhiên, Alison cảm thấy quần lót của mình bị cởi ra, và sau đó một chiếc que nóng bỏng, xa lạ nhưng cũng rất quen thuộc đang ấn vào cô. 

"Alison, tôi không nhịn được nữa, tôi đi vào!"

Lời kêu gọi ham muốn tình dục của Diệp Hậu Diệp khiến Alison cảm thấy trái tim cô bắt đầu dịu lại. Nụ hôn nồng nàn trên miệng của Vũ Yến trở nên rõ ràng hơn và cô ấy dường như đang tận hưởng nó. Tôi có phải là người lưỡng tính không? 

Alison cố gắng tiếp nhận và hôn đáp lại, Vũ Yến cũng bắt đầu hưng phấn, cảm xúc phức tạp trong lòng cũng được giải tỏa. Khi cô nghĩ Alison là phụ nữ, một sự kích thích chưa từng có ngay lập tức ập đến với cô. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, ngứa đến mức Alison có thể bị xé xác ra. 

"Dạ Hầu hôn ta!"

Vũ Yến nằm trên người Alison và nâng mông lên cao, để lộ âm hộ màu hồng không có lông ướt át không có quần lót. 

Diệp Hầu trong lòng nghĩ, đây chẳng lẽ là Tề người may mắn sao? Hóa ra nó rất thú vị và thú vị. 

Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu! "Ừm... hừm"

Hòa lẫn với tiếng rên rỉ mơ hồ của hai người phụ nữ, Diệp Hầu càng hưng phấn, mút càng mạnh, đẩy mạnh hơn vào con cặc to lớn trong âm hộ trinh nguyên cứng rắn, nóng bỏng, ẩm ướt và trơn trượt. 

"A...đau quá...hôn tôi đi...Vũ Yến, hôn tôi đi..."

Alison ôm đầu Vũ Yến và khóc, với vẻ mặt quên mất. Cô không biết rằng Vũ Yến đã mất trinh. 

Alison thở hổn hển "A~~" và cơ thể cô ấy rung lên vài lần. 

"Tuyệt quá!"

Diệp Hầu ấn mạnh vào sâu trong con đường hoa trinh nữ của thiếu nữ. Da thịt kỳ lạ mềm mại đàn hồi đang nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể anh, lỗ sâu bên trong xuất hiện ảo giác kỳ diệu hút lấy anh. 

Diệp Hậu ôm đùi Alison và đập thật mạnh, "pah pah pah...". Máu trinh bắn tung tóe theo nhịp đập và tinh dịch của anh. Dương vật khổng lồ dày đặc không ngừng rút ra kéo vào, không ngừng làm ô uế khu vườn bí mật nơi đây. Môi lớn có hai cánh hoa giống như những chiếc bánh mới hấp được bao phủ bởi lớp bọt đục màu đỏ và trắng. Nó bảo vệ đất trinh nguyên không chịu nổi mà bị sỉ nhục, bị dương vật khổng lồ xâm nhập sâu. 

Con cặc to nhuốm máu trinh nữ dày và dài. Nó tiến vào một cách dữ dội, khuấy động và chiếm lấy thân hình trong trắng của cô gái. 

"Bạch bang bang!"

Nó cứng như sắt không hề dè dặt, di chuyển ra vào để khẳng định vẻ đẹp của âm hộ còn trinh đó. 

Chiếc giường lớn lắc lư nhịp nhàng.

Cảm giác phấn khích khi lần đầu tiên làm tình với một con mèo còn trinh, sự nhẹ nhõm và ấm áp trong niềm đam mê của Alison và Vũ Yến khiến Diệp Hậu càng thêm phấn khích. Anh không biết tại sao mình lại phấn khích như vậy, nhưng anh biết một điều. 

Cả hai cô gái đều bị anh thu hút. Nói cách khác, anh ta đã chinh phục được hai người phụ nữ này và thỏa mãn thị hiếu thô tục của đàn ông. 

Bằng cách này, cơ thể trinh nguyên của Alison đã bị Diệp Hậu cưỡng hiếp và cướp bóc trong hai giờ. Trong khoảng thời gian này, Alison đã ngất đi một lần vì bị đánh không chịu nổi. 

Khi ba người hét lên. 

"Pfft!" Với một âm thanh, Alison cảm thấy cơ thể không thể chịu đựng được của mình trống rỗng và bất an. Con gà mập và dày lộ ra đầy đủ dấu vết, đầy tinh dịch mới và cũ, bọt và máu, và cả những vết dính. 

Cửa âm đạo lộn xộn, nhớp nháp, lộn xộn, lỗ đầy máu và thịt đỏ tươi nhưng khi nhìn gần lại có vẻ đẹp tuyệt vời. 

Diệp Hầu nhắm miệng, vùi đầu vào trong. 

"A! Diệp Hầu không muốn! Thả ta ra!"

Cảm động, ghê tởm, ngượng ngùng, sợ hãi trộn lẫn với tiếng khóc, tiếng van xin và tiếng thở hổn hển. 

Thân thể xinh đẹp của Alison vốn đã cực kỳ nhạy cảm, không chịu được đòn roi, lại có thể chịu đựng được đòn tấn công của Diệp Hầu. Cô hét lên và lắc lư vài lần, choáng váng đến đỉnh điểm. 

"Không có mùi tanh như mong đợi mà thay vào đó là vị ngọt ngọt, dễ chấp nhận đến bất ngờ..."

Khuôn mặt hài lòng đầy vết nước của Diệp Hậu là cảnh cuối cùng Alison chìm vào giấc ngủ. 

"Tôi cũng muốn nó!"

Vu Nham cũng đi tới, ôm lấy đầu Diệp Hầu, say mê hôn hắn. Cô không hề chán ghét mùi vị hỗn hợp của tinh dịch và máu trinh nữ trong miệng Diệp Hầu. 

Diệp Hầu cảm động trước tình cảm sâu sắc mà cô thực sự không ghét của cô, dương vật của anh lại trở nên đói khát và cương cứng. Anh ôm lấy Vũ Yến và đứng dậy, đâm con cặc của mình vào đôi chân đầy mật hoa của cô. Tuy nhiên, Vũ Yến, người có đôi mắt nhanh nhẹn, đôi tay nhanh nhẹn và sự hiểu biết ngầm, đã đưa tay ra che bộ phận sinh dục của cô. Cô quyến rũ nhìn Diệp Hầu nói: "Anh không thể làm được điều này. Những ngày này, tôi không phải là bạn gái, cũng không phải vợ cũng không phải người yêu của anh, mà là mẹ của anh."

Diệp Hầu sửng sốt. Thấy Vũ Yến đã quyết tâm, anh buông cô ra và nhìn xuống phân thân đói khát, cảm thấy bất lực.

"Hehe..."

Vũ Yến cười tinh nghịch rồi leo lên giường ôm Alison ngủ. Alison cảm thấy mình cũng đang ôm Vũ Yến và ngủ thiếp đi.

Thực sự thích hai chú mèo con buổi chiều. 

Diệp Hầu vốn còn có chút đói bụng, nhìn thấy cảnh tượng ấm áp này, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác vui sướng và thỏa mãn không thể giải thích được, thanh lọc dục vọng còn sót lại. 

Diệp Hầu đi tới bên cạnh Alison, duỗi ra cánh tay to lớn ôm lấy bọn họ nói: "Anh yêu em..."

Alison vặn vẹo. 

Ngô Ngạn Kiều tức giận nói: “Có tình mới thì quên tình cũ đi.”

"Hehe..."

Diệp Hầu hài lòng cười khúc khích. 

"Em đã bắt đầu tận hưởng những phúc lành khi ở bên nhau. Em không thể yêu ai khác ngoài chúng ta."

"Hehe..."

Diệp Hầu vẫn cười khúc khích hài lòng. Về mặt tâm lý, Vũ Yến đối với anh là có lý. Về mặt thể chất, âm hộ xinh đẹp của Alison và Vũ Yến đều thuộc loại mềm mại và mịn màng mà anh thích hợp và tận hưởng. Mỗi cú đẩy sẽ làm cho xương đuôi của anh ấy hạnh phúc. Họ khác với Vũ Yến, người tinh tế hơn, trong khi Alison lại khoan dung hơn khi làm tình. 

Đây là tổng hợp kinh nghiệm chinh phục nhiều người đẹp của Diệp Hầu trong những ngày qua. Loại lỗ hổng này rất hiếm và anh chỉ trải qua ở Victoria. Anh không ngờ Alison cũng có một cái lỗ dịu dàng và xinh đẹp như vậy. 

Anh ấy cũng đánh giá rằng loại âm hộ xinh đẹp và dịu dàng này là đối tác tốt nhất cho bản sao bị mắc câu của anh ấy. 

"Diệp Hầu, ta muốn gả cho ngươi, ngươi gả cho ta được không?"

Nghe giọng nói trong trẻo của Alison, Diệp Hầu giật mình. 

"Diệp Hầu, ta muốn gả cho ngươi, ngươi gả cho ta được không?"

Alison cố gắng thoát ra khỏi cơn cực khoái, đôi mắt đẹp của cô ướt át như những viên đá quý. 

Cô vừa mới hiểu được mối quan hệ giữa Diệp Hậu và Vũ Yến. Alison cảm thấy mình phải làm gì đó để bảo vệ mối quan hệ lâu dài này. Hơn nữa, cô thực sự không ngại chia sẻ Diệp Hầu với Ngô Nhan. 

Cô nói thêm: "Diệp Hầu, anh sắp được làm cha rồi. Hình như có ai đó đã nói với em rằng em sắp có thai ~"

Khuôn mặt xinh đẹp của Alison đầy vẻ nữ tính. Cô không khỏi đưa tay nhỏ bé che bụng mình lại, như thể bên trong đang hình thành một chút sinh mệnh vậy. 

Diệp Hầu cũng bị cảm xúc của cô ảnh hưởng. Anh dùng đôi bàn tay to lớn che bụng dưới và cảm nhận hành trình kỳ diệu của sự sống trong bụng mẹ bên dưới. 

Đôi mắt đen láy của Diệp Hầu giống như đôi mắt trinh nữ trước đêm đầu tiên, tràn đầy mong đợi, sợ hãi, hưng phấn và lưỡng lự. 

Anh quay lại nhìn mẹ và nói với vẻ hoài nghi: "Những ngày này không phải là khoảng thời gian an toàn cho Alison sao?"

Vũ Yến hôn lên trán Alison vài lần trong sự phấn khích và ngạc nhiên, sau đó kéo chăn đắp lên người Alison, hưng phấn nói với Diệp Hậu: "Tôi có trực giác mạnh mẽ như vậy khi mang thai với bạn, đó cũng là trong thời kỳ an toàn. Lão già Diệp Tần thậm chí còn nghi ngờ rằng tôi đang tìm một kẻ hoang dã và suýt giết chết bạn!"

"Mẹ kiếp!"

Diệp Hầu sợ đến mức nhảy dựng lên, ngứa ngáy răng nói: "Không báo thù thì thật là không tốt! Lần này ta sẽ tìm cơ hội để lấy đi màng trinh của em gái ta, khiến cho nàng có thai!"

Nghe vậy, Vũ Yến che miệng cười khúc khích và nói: "Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Mẹ hoàn toàn tán thành việc bạn đang làm! Anh ta yêu trinh tiết và đã dùng tiền làm hại rất nhiều cô gái. Hãy để anh ta cũng khóc. Màng trinh của em gái bạn đã bị vỡ trong khi tập múa ba lê. Lần đầu tiên không chảy máu!"

Alison cũng ghen tị vỗ vỗ Diệp Hầu, động viên Diệp Hầu đừng hèn nhát, hưng phấn nói: "Diệp Hầu, ta cũng ủng hộ ngươi làm việc này. Kỳ thật ta cũng không chán ghét hắn bởi vì hắn thích mở nụ với con gái. Dù sao, cùng một người từng trải trải qua, có cảm giác kỳ lạ về trinh nữ làm tình, đêm đầu tiên sẽ là khó quên!

Diệp Hậu Lạc chết lặng. Anh cảm thấy không khí có chút lạnh lẽo. Anh ôm hai người vào lòng, lãng mạn nói: "Em ngốc à? Nếu vậy thì chúng ta còn gặp nhau được không? Em còn có thể mang thai con của anh không? Anh sợ mẹ anh về già sẽ không biết tình yêu nam nữ là gì."

"Mẹ kiếp! Ngươi cho rằng yêu con trai mình là vinh quang sao? Trước đây mẹ ta có thể giành được vinh dự lớn lao và vị tha, nhưng bây giờ bà chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé cần được yêu thương, sẽ bị người khác coi thường."

Vũ Yến Sở Sở vừa đáng thương vừa tức giận, nhưng tay cô ôm con trai còn khó hơn.

Không nói gì, Diệp Hầu ôm đầu cô, đau đớn hôn lên môi cô.

Nụ hôn khiến Vu Nhan nghẹt thở, Diệp Hầu mới buông cô ra.

"Con yêu à? Con ghen tị vì mẹ và con gặp nhau lần đầu à? Hay là mẹ chiều chuộng mẹ hơn con? Mẹ ghen tị vì con có thể sinh con cho mẹ dù đã quá muộn! Các con đều có địa vị ngang nhau. Mẹ không thể không yêu mẹ nhiều như vậy!"

Sau khi làm xong việc ở đây, anh phát hiện Alison bất cẩn đang bị trầm cảm. Diệp Hầu không khỏi cho rằng đây chính là Tề Nhân Chi phúc phúc di chứng?

Đàn ông thực sự quá lười biếng!

Alison chết lặng trước những gì anh ta nói. Cô ấy rất tức giận, nhưng cô ấy không tức giận: "Không có chuyện đó! Tôi thô tục quá à? Bạn đã xem quá nhiều phim truyền hình dài tập phải không?"

"Hóa ra bạn hiểu mọi thứ!"

Diệp Hầu giật mình, lẩm bẩm một mình.

"Anh ngốc à? Khoảng thời gian này anh vẫn vui vẻ với phụ nữ! Tôi là người phương Tây sinh ra và lớn lên ở Trung Quốc, chưa từng đến Trung Quốc. Tôi có thể nói tiếng phổ thông lưu loát như vậy. Làm sao tôi có thể không hiểu những âm mưu đẫm máu này?"

Sau khi mắng Diệp Hậu một cách buồn bã, Alison bò tới chỗ Vũ Yến và ôm cô nói: "Chúng ta làm tình đi ~ Anh ấy thậm chí còn không hiểu em, tất cả đều là mơ tưởng của anh..."

Vô Nhan sửng sốt một lát, sau đó lộ ra nụ cười khổ. Cô cảm thấy có chút tủi thân, sau đó khéo léo ôm Alison vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô gái.

Nhìn thấy thái dương Diệp Hầu phồng lên, hắn cảm thấy tủi thân, tức giận hét lên: “Sao ngươi dám?” 

Vào lúc đó, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, tôi chợt hiểu ra nguyên nhân khiến Alison chán nản, và sự chán nản trong lòng tôi biến mất!

Tôi thấy anh khẽ thở dài, như thể đột nhiên trưởng thành lên rất nhiều. Diệp Hậu Vân Đan, dịu dàng và nồng nàn, đẩy người đẹp tuyệt vời Vũ Yến và loli Allison xinh đẹp xuống giường, dùng cơ thể hùng vĩ của mình đè lên họ như một con gà mái bảo vệ gà con.

Người choáng váng và cô gái xinh đẹp lúc đầu sợ hãi, cơ thể vặn vẹo phản kháng, sau đó họ không chịu nổi về thể chất và tinh thần.

Diệp Hầu chợt nhớ tới lão tài xế đã nói: Nữ nhân cần chín điểm chinh phục, một điểm chiều chuộng. Người hiểu tâm hồn phụ nữ nhất chính là người bạn tâm tình.

"Tôi muốn cưới mẹ nhất, nhưng lý trí của tôi nói với tôi rằng sẽ không được. Cuối cùng, tôi sẽ nhặt hạt vừng và mất đi đậu xanh. Bây giờ tôi nên cưới anh Alison, bởi vì chúng ta đều có linh cảm rằng lần này anh có thai, nhưng nếu tôi thực sự muốn nói cho anh biết thì vẫn không được. Tôi đã hứa với chị gái tôi rằng chúng ta, anh chị em, sẽ kết hôn."

Alison ôm lấy Diệp Hầu, tại chỗ khóc lớn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, các ngươi đều đang bắt nạt ta... Con của ta sau này sẽ hỏi ta tại sao bố không cưới mẹ, ta nên làm cái gì~~ ô ô~~ ta nên làm như thế nào~~"

Nước mắt rơi xuống.

Dưới sự ảnh hưởng của cô, đôi mắt đẹp của Vũ Yến dâng lên sương mù, cô không khỏi khẽ khóc.

"Người đẹp của tôi, các người đều là nước sao? Muốn thì cứ khóc... Đừng khóc nữa ~ Bây giờ tôi sắp thất hứa rồi. Tôi sẽ không kết hôn và sẽ không cưới ai cả. Cứ để bọn trẻ trách tôi là cha của chúng."

Diệp Hầu buồn bã nói.

"Làm sao có thể làm được!"

Vu Nhan kêu lên.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Alison hơi phát điên vì không thể ngừng khóc và kết thúc câu nói trong tiếng nức nở. 

"Tôi đã quyết định không kết hôn... Đây là điều công bằng nhất cho con cái chúng tôi và công bằng nhất cho mọi người."

Diệp Hầu phớt lờ bọn họ, chậm rãi nói xong. 

Vu Nhan có chút hoảng sợ. Cô đã nuôi dạy con trai mình và tính cách của anh ấy rất quen thuộc với anh ấy. Diệp Hầu đã hạ quyết tâm sẽ không bao giờ thay đổi. Anh ấy vẫn rất chính thống, tu luyện bản thân, quản lý gia đình và cai trị thiên hạ. Đây luôn là phương châm của anh, đó là tìm bạn đời để kết hôn, sinh con, xây dựng sự nghiệp và làm từ thiện.

Alison nổi điên, đánh mạnh vào anh, nghiến răng chửi: "Anh không đẹp trai chút nào phải không?"

Ngừng một chút, cô thuyết phục: “Mẹ sẽ buồn, bố sẽ buồn, con sẽ buồn, ông bà sẽ buồn! Điều đáng buồn nhất là mọi người gộp lại cũng không buồn bằng chị tôi! Cô ấy chắc chắn sẽ không thể chịu nổi loại đòn này! Bạn có hiểu không?"

"Chị..."

Trong lòng Diệp Hầu vô cớ run lên, đúng vậy, ta không quan tâm đến tình cảm của tỷ tỷ, ta sợ tỷ tỷ sẽ bảo vệ trinh tiết chờ gả cho ta! 

"Hãy ra ngoài và suy nghĩ kỹ lại. Nếu không suy nghĩ rõ ràng thì đừng quay lại!"

Vũ Yến quay lại vai mẹ và khuôn mặt trở nên xấu xí. Thật xấu hổ khi con trai bà đã say mê sự dịu dàng dưới mắt bà mà đưa ra quyết định ngu ngốc như vậy. Cô tức giận lôi mẹ ra khỏi giường, ném quần áo của ông ra ngoài, chỉ vào cửa bảo ông ra ngoài.

Diệp Hậu nhờ Alison giúp đỡ. Alison nhặt chiếc ví dưới đèn bàn và ném cho anh. Cô tức giận hét lên: “Tôi cũng tức giận! Mấy ngày nay đừng làm phiền tôi, tôi muốn nuôi một đứa bé!"

Nhìn thấy bọn họ thật sự tức giận, Diệp Hầu sợ tới mức hai chân đều tê dại. Anh nhanh chóng mặc quần lót, cất bộ quần áo rách rưới rồi trốn ra khỏi phòng.

Diệp Kim tình cờ quay lại với chiếc máy ảnh. Nhìn thấy anh như vậy, cô theo phản xạ tập trung vào máy ảnh và nhấn nút chụp. Sau khi quay xong, cô mới nhận ra Diệp Hầu đã bị đuổi ra ngoài. Cô lùi lại với nụ cười nham hiểm và tiếp tục nhấn nút chụp ảnh. 

Diệp Hầu lúc này tràn đầy áy náy thay cho em gái mình, cũng không có phản kháng mà để cho nàng chụp ảnh. Dù sao thì cô ấy vẫn xinh đẹp dù có xấu hổ thế nào trước thân hình chuẩn của mình. 

Tóc bạn có rối hay không không quan trọng! "Anh ơi, anh không bị bệnh nặng đâu!"

Thấy anh không hợp tác mà chỉ tập trung khoe phần đẹp nhất trên cơ thể và cơ bắp khi mặc đồ, Diệp Kim cảm thấy chán nản. Cô chụp vài bức ảnh rồi dừng lại và bắt đầu trêu chọc anh. 

"Cảm ơn chị gái đã cho em đi. Mọi người không bị chia cắt..."

Diệp Hầu lộ ra nụ cười nịnh nọt, nhưng trong lòng lại nói, nếu như ngươi biết bên trong ta nói những lời ngu ngốc gì, ngươi sẽ tức chết mất. Ở đây đã cắm cờ rồi, tốt nhất nên rút lui! 

Diệp Hậu mặc quần áo vào, không quay lại thay giày hay đi về phía hành lang ở đầu bên kia của Diệp Kim. Anh ta rút lui ra hành lang bằng chân trần. Vẻ mặt tội lỗi của Diệp Hậu khiến Diệp Kim ngứa răng. Đuổi theo hắn mấy bước liền chạy vào phòng Diệp Hầu. 

Cô tò mò không biết anh trai cô đã phạm tội gì mà khiến anh ta bị đuổi ra ngoài, đặc biệt là khi Diệp Hậu trông có vẻ phạm tội như một tên trộm. 

Đối mặt với Diệp Kim đang đẩy cửa ra, những người trong phòng giật mình một lúc, sau đó ngầm nhìn nhau. Vũ Yến và Alison đã đạt được thỏa thuận! "Anh đuổi anh trai tôi ra ngoài à?"

Diệp Kim ngạc nhiên hỏi lại Vũ Yến, tò mò nhìn Vũ Yến. 

"Cái gì? Bạn có đau lòng không? Anh ấy là con trai tôi và là bạn trai của tôi. Anh ấy cần được đào tạo. Tôi không có quyền à?”

Vũ Yến liếc nhìn máy ảnh của Diệp Kim, kéo chăn đắp lên cơ thể tuyệt đẹp của cô và Alison như một tác phẩm nghệ thuật, sau đó nằm xuống và nhìn con gái mình một cách khiêu khích. 

Alison và Diệp Kim đều có ấn tượng tốt nhưng không có nghĩa là cô ấy cũng ngọt ngào như Vũ Yến. Tình hình thực tế là họ đối xử với nhau như thể nhìn thấy kẻ thù tự nhiên, bí mật quan sát những điểm yếu của nhau rồi giáng một đòn chí mạng. 

Alison nhìn thấy Vũ Yến bắt đầu dẫn dắt nhịp điệu và nhiệm vụ lừa dối của Diệp Kim nên cô không nói gì. Không lâu sau khi thụ tinh, cô cử động mông do cảm thấy khó chịu ở phần dưới cơ thể, và sau đó, giống như Lily sau sự việc, cô nghĩ Vũ Yến là đàn ông và chìm vào giấc ngủ với đôi vai và đôi mắt tròn xinh đẹp. 

Diệp Kim giơ tay lên và vỗ tay. Khung cảnh trước mắt cô rất giống với phép thuật hoa huệ của nữ hoàng và công chúa trong bối cảnh thời trung cổ của Fantasyland. Đặc biệt là vừa rồi Vũ Yến và Alison được Diệp Hậu sủng ái nên dư vị tình yêu của họ quá rõ ràng! 

Dưới ánh nắng ấm áp ngoài cửa sổ, qua khung cửa kính, hai người đẹp thể hiện xu hướng tình yêu đáng khao khát đó. Chiếc giường cổ, chiếc chăn bông cổ và cách bài trí trong phòng theo phong cách cổ xưa ~~ Đây là sự phấn khích của Diệp Kim. 

Cô chỉ đang tìm góc chụp ảnh nên cũng không để ý nhiều đến lời nói của Vô Nhan. Cô có thể hỏi sau. 

Máy ảnh SLR ngày nay phụ thuộc nhiều hơn vào quá trình xử lý hậu kỳ, quá trình kiểm tra cảm nhận về màu sắc của một người và những cảm nhận về màu sắc này được tích lũy qua trải nghiệm. Vũ Yến biết kỹ năng và khả năng chụp ảnh của con mình. Alison đã mượn Diệp Kim để chỉnh sửa lại những bức ảnh trên giường của cô trong ký túc xá của cô trong một lâu đài Thụy Sĩ và xem hiệu ứng cuối cùng của những bức ảnh trước khi cảm thấy thoải mái khi để cô chụp ảnh. 

Tôi sợ Diệp Kim sẽ càng buồn hơn nếu bức ảnh xấu! Điều lo lắng duy nhất của tôi là máy tính của tôi sẽ bị hack và ảnh của tôi sẽ bị rò rỉ. 

Vũ Yến và Alison Ye Jin trên giường sẽ tạo nên một bức tranh đẹp. 

Nếu là Diệp Hầu chụp ảnh, chắc chắn sẽ lấy cảnh đẹp này làm "suy nghĩ lại"

Loại ấn bản kỷ niệm chỉ có thể được sử dụng riêng tư.

Cái trước là để chữa lành tâm hồn thông qua quá trình xử lý nghệ thuật, trong khi hiệu quả của cái sau sẽ không đạt yêu cầu. Tôi muốn tham gia và ghi lại vẻ đẹp của người đẹp một cách tốt hơn. 

Một trường phái hội họa giỏi xử lý nghệ thuật và một trường phái tài liệu giỏi ghi chép và phục chế hơn, đó là hai phong cách hoàn toàn khác nhau. 

Vì vậy, họ không sợ những bức ảnh riêng tư do Diệp Kim chụp bị rò rỉ. 

Tiếng chụp ảnh thỉnh thoảng vang lên cùng với ánh nắng ngoài cửa sổ. Đó chỉ đơn giản là một bài hát ru cho Vũ Yến và Alison sau hậu quả căng thẳng. 

Diệp Kim hài lòng chụp ảnh họ ôm nhau ngủ. Với nụ cười ranh mãnh, cô kéo ra không gian mềm mại và ấm áp, để lộ hai thân hình tuyệt đẹp trắng hồng, gầy gò, với những đường cong duyên dáng, vừa có sức sống trẻ trung vừa có nét quyến rũ trưởng thành.

Thân ngọc nằm ngang. Ngay cả khi Diệp Kim đối mặt với cảnh tượng như vậy, cô cũng cảm thấy hơi khó thở. 

Bộ ngực cao chót vót, đôi chân thẳng và thon, vòng eo gợi cảm và cặp mông mềm mại đầy đặn khoe ra những đường cong đẹp đến kinh ngạc. Cặp mông tròn trịa và cao chót vót khiến người ta muốn phục kích trong những khe núi sôi động như vậy. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp xử lý thì trên ga trải giường có những chấm đỏ tươi như hoa mận, vết máu đặc biệt chói mắt. 

"Chảy máu nhiều!"

Diệp Kim nhìn những đốm máu đỏ rải rác trên gần hết giường, trong lòng thầm sợ hãi. Cô nói: “Nằm xuống che chắn khu vực đó và chụp ảnh làm kỷ niệm”.

Vũ Yến và Alison giật mình, rồi họ mỉm cười ngọt ngào. Không có người phụ nữ dè dặt nào quan tâm đến đêm đầu tiên của mình. 

Diệp Kim bực bội vì không nhìn thấy màu đỏ trong đêm đầu tiên. Bây giờ cô đã lấy lại được tâm trạng như màng trinh, cô muốn để dành cho đêm tân hôn với anh trai mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Kim bắt đầu tưởng tượng về cả đêm tân hôn. 

Chụp ảnh xong, cô bước ra ngoài mà không hỏi han gì. 

Trong mắt cô, Diệp Hậu đã thô lỗ phá hỏng những thứ chưa được chuẩn bị trước của Alison, bất chấp mong muốn của Alison. 

Diệp Kim nghĩ rằng theo quy tắc ứng xử của mẹ cô, cô chắc chắn sẽ bất mãn với việc anh trai cô không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình, hơn nữa anh lại vô liêm sỉ như vậy trước mặt mẹ cô... Diệp Kim nghĩ rằng cô cũng không thể chịu đựng được. 

"Đại tỷ, sao ngươi không hỏi lại?"

"Cô ấy? Diệp Kim không thể chịu được việc Diệp Hậu thân mật với những người phụ nữ khác trước mặt cô ấy... Đương nhiên, cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi không thể chịu được việc người mình yêu thân mật với những người phụ nữ khác!"

"A! Không phải là do hiểu lầm sau khi nhìn thấy đống khăn trải giường lộn xộn này sao?"

"Cái gì có thể là hiểu lầm? Cô ấy quan tâm nhiều hơn đến việc liệu mớ hỗn độn này có thể là bằng chứng cho suy luận của cô ấy hay không."

"Không phải hỏi xem tôi có bóng tối tâm lý hay không, hay là tôi bị thương cần gọi xe cấp cứu?"

"Cái này... Là bởi vì nàng hiểu Diệp Hầu không phải là loại người không tôn trọng phụ nữ."

"Không sai... Bất quá Diệp Hầu quả thực là người ngươi có thể tin tưởng."

"Em đi ngủ đi, anh đi lấy đồ ăn cho em. Em muốn ăn gì?"

"Cảm ơn mẹ. Mẹ thật tốt với con... Chúng ta ăn bít tết và salad trái cây nhé."

"Con gái giỏi làm nũng hơn. Diệp Hầu từ nhỏ đã hiểu chuyện, hắn lớn lên trước khi ta nhận thức được vai trò của một người mẹ! ~ Cứ coi ta như mẹ của ngươi, chọc tức ta. Trước đây ta đã muốn có một đứa con gái yêu thương ta, nhưng Diệp Khâm chỉ là không phụ lòng mong đợi mà tỏ ra thương xót! Nằm xuống đi..."

"Ừm... hừm..."

Trong khi Vũ Yến đang mặc quần áo, cô ấy đã nói chuyện với Alison từ tận đáy lòng.

Nói xong cô vội vã rời đi. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, có vẻ như cô ấy không nói dối. 

Alison cảm thấy hài lòng. Cô cảm thấy mơ màng rằng Vũ Yến có thể chia sẻ Diệp Hậu với cô. 

Cô không khỏi nghĩ tới lời mẹ nói, ai thích cười thì luôn gặp may mắn. 

-- qua --
