============================================================
  Đời sống tình dục tuyệt vời của tôi với mẹ kế và mẹ đỡ đầu
  Tác giả    : S.R.M
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12142.html
  Tag        : #Mẫu Tử 相 姦, #姉 Muội Bách 合, #ショタおね, #Thục Nữ のパンチラ, #18 禁, #アナル 騎 乗 位, #食 ザー, #フェラ, #恋 物 Ngữ, #厕 Sở
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đời sống tình dục tuyệt vời của tôi với mẹ kế và mẹ đỡ đầu

Chương 1 Lời Kêu Gọi và Sự Thức Tỉnh Của Tính Dục

Sáng sớm ngày 2 tháng 8, ánh nắng ngoài nhà đã chiếu vào phòng ngủ của Thẩm Hiểu Thiên qua khung cửa sổ sáng sủa. Tuy nhiên, Thẩm Hiểu Thiên, người luôn kiên trì tập thể dục buổi sáng, hôm nay lại không ra ngoài tập thể dục. 

Anh chỉ lặng lẽ nằm một mình trên giường, hai tay ôm đầu nhìn lên trần nhà không chớp mắt, như đang ngơ ngác hoặc đang hồi tưởng điều gì đó. 

Trên thực tế, Thẩm Hiểu Thiên đã ở trạng thái này rất lâu, nói chính xác hơn là đã tròn một tuần. Trong tuần này, Thẩm Hiểu Thiên thỉnh thoảng sẽ ngơ ngác hoặc nheo mắt lại, không biết mình có đang hồi tưởng lại ký ức tốt đẹp nào không. 

Chỉ từ những nụ cười ngốc nghếch thỉnh thoảng và vẻ mặt phấn khích của anh ấy, không khó để đoán rằng đó hẳn là một điều gì đó khó quên, tình dục! 

Đây thực sự là trường hợp. Thẩm Hiểu Thiên nằm trên giường, trong đầu tái hiện lại những hình ảnh thơm tho mà hắn đã lâu không thể buông bỏ. 

Những clip khiêu dâm gợi cảm không kém gì những bộ phim xếp hạng R 18 cấm này là những điều mà Thẩm Hiểu Thiên thậm chí không thể mơ tới trước sinh nhật thứ 18 của mình. 

Ngay cả khi còn ở tuổi thiếu niên, Thẩm Hiểu Thiên vẫn thường xuyên mơ mộng về tình dục theo bản năng. Những cảnh tượng mà lẽ ra anh phải mơ ước ở tuổi của mình sẽ không bao giờ xuất hiện trong đầu anh bây giờ những cảnh tượng cực kỳ dâm dục! 

Khi những hình ảnh thơm ngát đọng lại từ đầu đến cuối tiếp tục hiện lên. Trí nhớ của Thẩm Hiểu Thiên không khỏi kéo về buổi chiều đầy nắng cách đây một tuần. 

Ngày 26 tháng 7 chỉ là một ngày bình thường đối với hầu hết mọi người, còn đối với một số học sinh trung học thì đây chỉ là ngày bắt đầu của kỳ nghỉ hè. Nhưng đối với Thẩm Hiểu Thiên mà nói, đây là một ngày vô cùng quan trọng vì hôm nay là sinh nhật thứ 18 của anh. 

Sau ngày hôm nay, Thẩm Hiểu Thiên biết mình là người trưởng thành theo pháp luật, nhưng Thẩm Hiểu Thiên không thể tưởng tượng được, là ngày hôm nay, ngoài việc là người lớn theo pháp luật, hắn cũng sẽ trở thành người lớn thực sự theo nghĩa thể chất.

Sáng nay, Thẩm Hiểu Thiên như thường lệ dậy sớm, bắt đầu tập thể dục trong sân nhà mình. Mặc dù Thẩm Hiểu Thiên vốn là người sống nội tâm và có vẻ ngoài trầm lặng nhưng thực ra anh ấy đã hình thành thói quen tốt là tập thể dục hàng ngày từ rất lâu rồi. Nhưng Thẩm Hiểu Thiên đang tập thể dục lại mang đến cho người ta cảm giác như một cậu bé lớn đầy nắng và vui vẻ.

Thật khó để tưởng tượng làm thế nào hai cảm giác tĩnh và động này có thể xuất hiện cùng lúc ở một người. Có thể, như các triết gia nói, con người sinh ra đã là một tập hợp của những mâu thuẫn, và những mâu thuẫn này thường tồn tại vừa đối lập vừa thống nhất. 

Thẩm Hiểu Thiên đang chống đẩy đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm quen thuộc đang hướng về phía mình. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy một bóng người màu trắng lướt qua trước mắt. 

Nhìn bóng dáng quen thuộc rời đi, tai tôi vẫn văng vẳng lời nói hay ý đẹp mà mẹ kế Lưu Mạt Ly để lại khi bà vội ra ngoài: "Xin lỗi, Tiểu Thiên. Dì Lưu đột nhiên có việc khẩn cấp ở trường, buổi trưa mẹ không thể cùng con tổ chức sinh nhật được. Buổi tối dì Lưu sẽ bù cho con. Bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi, tập thể dục xong có thể đi ăn."

Nhìn cảnh tượng đã biến mất ở cửa, Thẩm Hiểu Thiên nhất thời mất trí, sau đó vận động một lát rồi trở về nhà ăn sáng một mình. 

Thẩm Hiểu Thiên một mình ăn sáng, vừa uống sữa vừa buồn bã nghĩ, lẽ nào hắn có thể yên lặng trải qua sinh nhật thứ 18 của mình sao? 

Ngay khi anh đang nghĩ về sinh nhật thứ 18 của mình, anh chợt nhận thấy chiếc điện thoại di động bên cạnh bàn bắt đầu rung lên từ lúc nào đó. Thẩm Hiểu Thiên nhấc điện thoại di động lên, quả nhiên là mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ của hắn gọi tới.

Sau đó, anh kết nối điện thoại và vui vẻ nói "Mẹ đỡ đầu". Giọng nói gợi cảm và quyến rũ của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Trời ơi, dì Lưu của con đã nói với mẹ rằng hôm nay dì ấy không thể tổ chức sinh nhật cho con với con được. Hãy để mẹ cùng con ăn tối trước đã. Khi dì ấy về, mẹ sẽ bù đắp cho con."

Bà đỡ đầu đã gọi đồ ăn rồi. Vui lòng nhận phòng vào buổi trưa. Mẹ đỡ đầu có việc phải làm ở công ty vào buổi sáng. Cô ấy có thể đến chỗ bạn sau. Được rồi! Mẹ đỡ đầu, sao mẹ không nói lời tạm biệt trước đi?” 

Khi mẹ đỡ đầu cúp điện thoại, dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ bắt đầu xuất hiện trước mặt Thẩm Tiểu Thiên.

Anh không khỏi khiến trái tim vốn bình tĩnh vốn có của mình trở nên nóng bức đến mức khó chịu! Ngay cả phần thân dưới cũng vô thức có phản ứng sinh lý! Thẩm Hiểu Thiên biết, trong cơ thể mình có thứ gì đó nguyên thủy đã bắt đầu thức tỉnh từ khi vào cấp ba!

Điều này khiến anh bắt đầu chú ý đến những thứ mà trước đây anh không mấy quan tâm, chẳng hạn như đồ lót của mẹ kế! Giống như cơ thể của mẹ đỡ đầu của tôi!

Thẩm Hiểu Thiên vô tình đút tay vào trong quần lót, hơi nheo mắt, trong đầu tất cả những gì anh tưởng tượng chỉ là bộ ngực độc đáo kiêu hãnh cùng cặp mông tròn trịa của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ!

Hình dáng gợi cảm và quyến rũ của Mẹ đỡ đầu không ngừng vặn vẹo trong tâm trí Thẩm Tiểu Thiên, thực hiện nhiều tư thế gợi cảm khác nhau!

Piston trong tay Thẩm Hiểu Thiên chuyển động càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Giọng nói có chút tự nhiên quyến rũ của mẹ đỡ đầu dường như vang vọng bên tai Thẩm Hiểu Thiên: “Con có muốn không? Tiểu Thiên, ngươi muốn đụ mẹ đỡ đầu của ngươi sao? Cậu có muốn đụ mẹ đỡ đầu của mình không?"

Khi cảnh tượng dục vọng của chính Thẩm Hiểu Thiên càng ngày càng chân thực, Thẩm Hiểu Thiên trong miệng phát ra một tiếng kêu trầm thấp, "A rít... a rít... Mẹ đỡ đầu... Con muốn... Con muốn đụ mẹ đỡ đầu... Con muốn đụ mẹ đỡ đầu đến chết... A rít!..."

Sau khi hét lên những lời cực kỳ phấn khích này, những dòng tinh chất màu trắng và sền sệt tiếp tục phun ra từ mắt dương vật to hơn nhiều so với người thường của anh, thấm đẫm quần lót của anh.

Đồng hồ đã điểm 1 giờ chiều, tôi nhìn vào bàn đầy đồ ăn và rượu vang đỏ tôi cẩn thận mua từ bên ngoài. Trong lúc Thẩm Hiểu Thiên cúi đầu “cười như heo”, thỉnh thoảng nhìn thời gian hiển thị trên điện thoại, trong lòng tràn đầy mong đợi và khao khát!

Khi cửa mở, Thẩm Hiểu Thiên biết người đến là mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ, bởi vì ngoài mẹ kế ra, chỉ có mẹ đỡ đầu của anh mới có chìa khóa nhà.

Thẩm Hiểu Thiên đứng dậy đi ra khỏi nhà hàng, đúng lúc nhìn thấy mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ đang cúi xuống thay giày. Mẹ đỡ đầu mặc một chiếc váy dạ hội màu đen gợi cảm với vai trần, đôi tất rỗng màu đen gợi cảm ở chân và một đôi giày da cao gót dài màu đen bóng gợi cảm, khiến đôi chân của mẹ đỡ đầu càng thêm gợi cảm và hấp dẫn! 

Mẹ đỡ đầu rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận. Mẹ đỡ đầu có thân hình bụ bẫm, bộ trang phục đen gợi cảm này khiến vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của bà càng hoàn hảo hơn!

Trong lúc thay giày, mẹ đỡ đầu nói: "Trời ơi, mẹ đỡ đầu của tôi buổi sáng có nhiều việc nên về muộn một chút. Thật xin lỗi!" Thẩm Hiểu Thiên nhìn thấy mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ trên vai một cái túi màu đen, liền cầm lấy cái túi nói: "Không sao đâu. Dù sao tôi cũng là người duy nhất ở nhà nên tổ chức tiệc muộn cũng không sao cả."

Nói xong hai người đi đến nhà hàng và ngồi cùng nhau. Mẹ đỡ đầu nhìn thấy ngoài đồ ăn trên bàn còn có một chai rượu vang đỏ hảo hạng. Cô không khỏi nhìn Thẩm Tiểu Thiên một cái đầy ý nghĩa. 

Thẩm Hiểu Thiên thấy vậy, vội vàng giải thích: "Mẹ nuôi, hôm nay sinh nhật xong, con có thể uống rượu như người lớn." 

Lúc này bà mẹ đỡ đầu mới nghiêm túc nhìn đứa con đỡ đầu đã lâu ngày bà không gặp. Anh ấy cao gần 180cm, khuôn mặt hơi trẻ con không thể che giấu được vẻ ngoài điển trai và trắng trẻo. Anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi xanh da trời sạch sẽ và một chiếc quần âu màu đen, tạo cho anh ấy hình ảnh một chàng trai đầy nắng và đẹp trai. 

Thẩm Hiểu Thiên cùng mẹ đỡ đầu vừa ăn vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc đã uống xong một chai rượu vang đỏ. Một người uống rượu lần đầu, một người uống được. Đương nhiên là tôi đã uống quá nhiều.

Thẩm Hiểu Thiên đỡ mẹ đỡ đầu say rượu vào phòng ngủ của mình, đặt mẹ đỡ đầu lên giường rồi cởi giày ra. 

Sau khi Thẩm Hiểu Thiên đưa mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ đi, anh mới nhìn kỹ mẹ đỡ đầu đang ngủ say. Có điều gì đó đặc biệt ở một bà mẹ đỡ đầu say rượu. 

Đôi môi gợi cảm, ngực cao, bụng săn chắc và cặp mông khủng đều thể hiện sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành! Và một chiếc váy dạ hội màu đen gợi cảm và quý phái lại tăng thêm chút huyền bí và sang trọng cho nó!

Vẻ đẹp như vậy làm sao không khiến lòng người rung động! Lúc này, trong cơ thể Thẩm Hiểu Thiên dường như có thứ gì đó đang dần thức tỉnh, hình như có một thanh âm quỷ dị từ sâu trong nội tâm hắn vang lên!

"Thật là một sự quyến rũ choáng váng! Nhanh! Cởi quần áo của cô ấy nhanh lên! Đụ con cặc lớn của bạn vào lồn nhỏ của cô ấy! Vậy thì con đĩ trước mặt từ nay sẽ là của riêng bạn! Nó là của bạn!... Nó là của bạn!..."

Với giọng nói dường như thần kỳ này liên tục vang lên trong đầu anh, con thú man rợ tích tụ 18 năm trong cơ thể Thẩm Hiểu Thiên hôm nay sẽ hoàn toàn thoát khỏi lồng của nó! Để giải phóng ham muốn vô tận của mình! 

Thẩm Hiểu Thiên hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp, trong mắt trở nên nóng rực, tràn đầy dục vọng! Cùng lúc đó, hạt giống ham muốn tình dục vốn đã ngủ yên lâu ngày nảy mầm trong cơ thể, sau đó bộc phát, bắt đầu ăn mòn và chiếm giữ toàn bộ cơ thể và tâm trí! 

Thẩm Hiểu Thiên khóe môi không biết lúc nào xuất hiện một nụ cười tà ác, hắn bắt đầu cởi từng bộ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Thẩm Hiểu Thiên quỳ hai chân bên giường, cúi đầu hôn ngón chân mẹ đỡ đầu. Những ngón chân của mẹ đỡ đầu nhỏ nhắn và gợi cảm. Thẩm Hiểu Thiên thậm chí còn không cởi tất. Cô ấy chỉ ngậm đôi tất và ngón chân đen gợi cảm trong miệng, lúc thì nhai và lúc thì liếm chúng! 

Ngón chân của mẹ đỡ đầu có thể do buổi sáng bận rộn đi lại quá nhiều nên chân hơi có mùi mặn mà lẽ ra phải thơm. Cùng với mùi tất "đổ mồ hôi", cả hai quyện vào nhau, kích thích thần kinh của Thẩm Tiểu Thiên Ben càng hưng phấn hơn! 

Hãy phấn khích bởi hương vị mạnh mẽ này! Thẩm Tiểu Thiên đột nhiên gầm lên! Tàn nhẫn xé đôi tất đen gợi cảm ra khỏi ngón chân, anh cúi đầu xuống và bắt đầu liếm cô thậm chí còn vị tha hơn. 

Từ mu bàn chân đến ngón chân, từ ngón chân đến khoảng trống giữa các ngón chân! Mỗi inch đều không được tha! Đôi chân nhỏ của mẹ đỡ đầu giống như bị Thẩm Hiểu Thiên dùng nước bọt lau sạch, cả bàn chân đều ướt đẫm! 

Sau khi liếm ngón chân, Thẩm Tiểu Thiên bắt đầu liếm từng đôi chân gợi cảm của mẹ đỡ đầu. Khi nàng đến gấu váy, Thẩm Hiểu Thiên không chút do dự nhấc gấu váy lên, đi thẳng vào tiếp tục liếm láp cho đến khi chạm đến phần dưới cặp đùi trắng nõn, mịn màng, đàn hồi của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu đang mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm. Thẩm Hiểu Thiên di chuyển miệng và mũi đến chỗ hơi phồng lên ở giữa quần lót. 

Xuyên qua chiếc quần nhỏ, Thẩm Hiểu Thiên vẫn có thể ngửi thấy mùi hôi hỗn tạp nhàn nhạt khó tả phát ra từ chỗ hơi phồng lên. Thẩm Hiểu Thiên bị loại mùi này hấp dẫn sâu sắc, giống như người nghiện thuốc phiện nặng nề hít phải thuốc phiện, say sưa không thể tự giải thoát! 

Ấn chặt chóp mũi vào chỗ hơi nhô lên, Thẩm Hiểu Thiên bắt đầu hít vào thở ra, hít vào thở ra.

Cứ như thể mùi thơm này là miễn phí nên bạn phải hút hết một lần trước khi bỏ cuộc! Giống như một người đã sống dưới lòng đất rất lâu rồi cuối cùng cũng trồi lên mặt nước, cố gắng hết sức để hấp thụ “không khí trong lành” hiếm có này! 

Sóng nhiệt phả ra từ miệng Thẩm Hiểu Thiên tiếp tục tác động vào cái lồn xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Lưu. Trong giấc mơ say khướt, mẹ đỡ đầu dường như cảm thấy hai chân mình theo bản năng muốn khép lại để chống lại cảm giác ngứa ngáy do sóng nhiệt mang lại. 

Đầu Thẩm Hiểu Thiên liên tục bị cặp đùi gợi cảm, trắng trẻo, mềm mại và đàn hồi của mẹ đỡ đầu kẹp chặt, sau đó bị hai tay Thẩm Hiểu Thiên tàn nhẫn đẩy ra, kẹp và đẩy ra...

Một lúc sau, Thẩm Hiểu Thiên cảm thấy một chất lỏng ấm áp màu trắng sữa trong suốt chảy ra từ âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Bị chất lỏng kích thích, Thẩm Hiểu Thiên không chút do dự cởi quần lót của mẹ đỡ đầu, không chút do dự, toàn bộ cái miệng to lớn của mình ấn vào âm hộ màu hồng xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Lưu! Anh bắt đầu liếm một cách tham lam và cuồng nhiệt hơn. 

Sau lần kích thích này, mẹ đỡ đầu bắt đầu rên rỉ theo bản năng vì đau đớn hoặc sung sướng. Một đôi bàn tay gợi cảm, mềm mại và không xương vô thức ấn lên đầu đứa con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên của anh. 

Nhưng không ngờ, đôi tay nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu không những không ngăn được Thẩm Hiểu Thiên liếm, ngược lại còn dùng sức ấn đầu Thẩm Hiểu Thiên xuống liên tục! Dường như anh ta muốn nhét cả khuôn mặt của Thẩm Hiểu Thiên vào trong âm hộ của mình! 

Để giảm bớt cơn đau ngứa ngáy khó chịu của cô, hoặc để làm cho khoái cảm khiến cô muốn dừng lại càng mãnh liệt hơn! 

Thẩm Hiểu Thiên đầu tiên là bị mẫu thân hành động của mình chấn động, sau đó liền mừng rỡ! Như thể đã nhận được sự động viên to lớn, anh ta bắt đầu liếm mạnh hơn và vô đạo đức hơn. 

Thẩm Hiểu Thiên liếm càng ngày càng mạnh. Bụng dưới của mẹ đỡ đầu bắt đầu phồng lên trong tiềm thức, như thể bà đang hợp tác với sự liếm láp của con đỡ đầu trong cơn say trong giấc mơ, phồng lên và xẹp xuống. 

Thẩm Hiểu Thiên quả thực có năng khiếu trong chuyện tình cảm nam nữ, khác hẳn người thường! Con cặc không chỉ dày và to mà còn cứng như thép! Hơn nữa, chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt, mảnh mai và mạnh mẽ! 

Một chiếc lưỡi dường như được sinh ra để làm hài lòng và chơi đùa với cơ quan sinh dục của phụ nữ. Sau khi liếm môi lớn màu hồng và hồng mấy lần, chiếc lưỡi dài biến thành "con cặc lớn" và bắt đầu di chuyển ra vào "đài phun khoái cảm" xinh đẹp của Mẹ đỡ đầu Lưu từ chậm đến nhanh, lúc chậm, lúc nhanh. 

Trong khi ra vào, đừng quên hít thở sâu vài hơi và nuốt từng giọt “thạch thủy thạch” chảy ra từ âm hộ vào bụng. 

Phản ứng của mẹ đỡ đầu ngày càng bạo lực! Những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, "Hmm... ừm... ugh... ugh... ah..." Khi sự kích thích của Thẩm Hiểu Thiên không ngừng tăng lên, tiếng rên rỉ của mẹ đỡ đầu dần dần biến thành những tiếng thì thầm ngái ngủ, "Mạnh hơn nữa!...A!...Mạnh hơn nữa!...Ahhh...Ahhh..."

Mẹ đỡ đầu vô thức nắm lấy tóc Thẩm Hiểu Thiên trong trạng thái tỉnh táo. Sức mạnh của bàn tay cô càng ấn mạnh vào đầu Thẩm Hiểu Thiên, ấn mạnh về phía “suối nguồn hạnh phúc” của cô. Cứ như thể cô nghĩ rằng khoảnh khắc khiến cô vô cùng hạnh phúc này sẽ kéo dài mãi mãi! 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Thẩm Hiểu Thiên giống như một con bò nhỏ không biết mệt mỏi. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ trên những cánh đồng màu mỡ của mẹ đỡ đầu. Anh ấy làm việc chăm chỉ và đồng thời cũng hạnh phúc.

Không biết bao lâu đã trôi qua, đột nhiên trong phòng ngủ vang lên tiếng thét tục tĩu của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ, "Hừ... woo... a... a!..." từ thấp đến cao, nghe như đang khóc. 

Sau tiếng hét đầy dục vọng kéo dài cuối cùng "A!" vang vọng trong phòng ngủ, những dòng chất lỏng trong suốt màu trắng tiếp tục phun ra từ “đài phun nước khoái cảm” của mẹ đỡ đầu và bắn tung tóe ra mọi hướng! 

Thẩm Hiểu Thiên đang cực kỳ hưng phấn thao tác cái lồn của mẹ đỡ đầu, bị sự thay đổi đột ngột này làm cho choáng váng, nhất thời không kịp phản ứng. 

Vì vậy, ban đầu anh bị động uống rất nhiều nước dâm dục và chất lỏng tình yêu này, nhưng sau lần nếm thử đầu tiên, Thẩm Hiểu Thiên dường như đã yêu thích “món ngon” mà anh chưa từng nếm qua này!

Thẩm Hiểu Thiên giống như lữ khách trong sa mạc tìm nước. Anh bàng hoàng trước “mùa xuân trong trẻo” bất ngờ trước mặt! Sau đó anh ta bắt đầu uống rượu một cách liều lĩnh. Giống như rồng hút nước, hút hết vào miệng! 

Sau khi Thẩm Hiểu Thiên nuốt hết tinh dịch mà mẹ đỡ đầu phun vào bụng mình, anh cũng không quên liếm toàn bộ khu vực xung quanh lồn của mẹ đỡ đầu, không để lại một giọt nào! 

Mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ bị con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên làm tình trong cơn say, đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời! Còn Thẩm Hiểu Thiên, người đã hút tinh dịch của mẹ đỡ đầu, cảm thấy như mình vừa uống được một loại thuốc bổ nào đó. Con cặc vốn đã cương cứng của anh ta đã tăng thêm ba điểm so với kích thước vốn đã khổng lồ của nó! 

Lúc này Thẩm Hiểu Thiên cảm thấy nếu không thả ra, "Sức mạnh tiền sử" tích tụ lâu ngày trong cơ thể sẽ bị nó hung hãn giết chết! 

Vì vậy Thẩm Hiểu Thiên dứt khoát từ trong vạt váy của mẹ đỡ đầu ngẩng đầu đứng lên. Anh ta cởi chiếc quần lót gần như không thể che được cơ thể mình. Anh vuốt ve con cặc to lớn vốn đã cứng như thép của mình vài lần bằng cả hai tay rồi nghiêng người về phía giường. 

Một tay cầm con cặc, chỉ vào lồn mẹ đỡ đầu, chậm rãi nhét từng tấc vào trong cái lồn vốn đã ngập nước, bắt đầu chậm rãi đâm vào! 

Sau khi Thẩm Hiểu Thiên nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ đỡ đầu, hai người không khỏi phát ra những tiếng rên cực kỳ thoải mái, "A!..." "Hừm!..."

Sau hai tiếng hét đầy thích thú, mẹ đỡ đầu đột nhiên mở đôi mắt say mê. Điều mà mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ không bao giờ ngờ tới là điều đầu tiên đập vào mắt bà chính là khuôn mặt đẹp trai vừa xấu xa vừa quen thuộc của con đỡ đầu Thẩm Tiểu Thiên. 

Khi Thẩm Hiểu Thiên nhìn thấy mẹ đỡ đầu mở to đôi mắt, há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm như sắp phát ra âm thanh, cậu không chút do dự mà ấn miệng mình lên, dùng cái miệng to của mình che kín hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu, ngăn cản bà phát ra bất kỳ tiếng kêu nào! 

Lúc đầu, mẹ nuôi Lưu Mỹ Lệ đẩy hắn vài cái, nhưng không có tác dụng, bà ôm chặt đầu con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên, đáp lại nụ hôn của Thẩm Hiểu Thiên một cách hung hãn! 

Thời gian trôi qua, căn phòng ngủ nhỏ tràn ngập tiếng thở dốc nặng nề của con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên và tiếng rên rỉ hổn hển của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ! "Humph... hum..." và tiếng rên rỉ và gầm thét của cả hai bên cùng lúc khi họ đạt đến đỉnh điểm, "A rít... ah!..."

[trang mới]

Chương 2 Đam mê trong phòng thử đồ 1

Đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ lần khoái cảm tình dục đó. Trong hơn nửa tháng này, Thẩm Hiểu Thiên và mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ vẫn duy trì mối quan hệ tuyệt vời. Giống như hai người rõ ràng là có quan hệ "mẹ con" giờ lại đến cửa hàng đồ lót nữ để cùng nhau chọn đồ lót. 

Bên ngoài phòng thử đồ, Thẩm Hiểu Thiên, vốn ban đầu có chút xấu hổ vì mình là nam nhưng lại bước vào một cửa hàng đồ lót nữ, bắt đầu nhìn tung tích của khách hàng và hướng dẫn viên mua sắm xung quanh mình ba bốn lần với ánh mắt dường như bất cẩn. 

Sau khi âm thầm tính toán trong đầu vài lần, cuối cùng xác nhận không có ai để ý đến phòng thử đồ có phần xa xôi này, anh dường như tùy ý đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Đầu tiên, anh cúi đầu xuống và dùng tay bình thường vuốt phẳng chiếc áo màu xanh da trời nhăn nheo lên xuống. Đồng thời, đôi mắt cụp xuống của anh không hề tập trung vào việc làm thẳng chiếc áo. Đây là một hành động bình thường. 

Ngược lại hắn lại dùng khóe mắt nhìn lại tình huống xung quanh. Cuối cùng anh ta cũng thầm thở phào nhẹ nhõm và xác nhận thêm rằng không có ai chú ý đến nơi này. Sau đó anh cúi người đi vào phòng thử đồ nơi mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ của anh đã vào năm phút trước. 

Khoảnh khắc Thẩm Hiểu Thiên bước ngang vào phòng thử đồ, mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ đang đối diện với gương thử đồ, lắc lư thân thể kiêu hãnh của mình qua lại. Cô khẽ nheo mắt, thỉnh thoảng dùng tay chạm vào bộ ngực căng mọng của đàn ông. 

Giống như cảm giác chiếc áo lót có vừa vặn hay không, nhưng cũng giống như say sưa với một thân hình khiến người khác ghen tị không thể tự thoát ra.

Mẹ đỡ đầu chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen gợi cảm có ren rỗng ở phần thân dưới. Tuy nhiên, vì cặp mông xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Lưu quá to, tròn và săn chắc nên chiếc quần lót kiểu bình thường ban đầu thực chất được mặc như quần lót. Điều này một lần nữa khiến người ta thắc mắc làm sao trên đời lại có thể có cặp mông gợi cảm đến vậy. 

Ở phần thân trên, cô chỉ mặc một chiếc áo lót ren cúp ngực màu đen. Mặc dù bà đỡ đầu đã đặc biệt chọn mẫu lớn hơn trong cửa hàng nhưng bà lại có rất nhiều tiền. 

Chiếc áo ngực ban đầu là kiểu cúp toàn thân buộc phải mặc đến mức 3/4 cúp, khiến phần lớn bộ ngực bị lộ ra ngoài. Nó khiến người ta lo lắng rằng chỉ cần một cú nhảy ngẫu nhiên hoặc một động tác nâng ngực đơn giản cũng có thể khiến nó nổ tung! 

Khi mẹ đỡ đầu đang bị ám ảnh bởi thân hình gợi cảm của mình, bà đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt của một người trong gương, sau đó theo bản năng bà quay người lại và khoanh tay để bảo vệ ngực mình. 

Nhưng mẹ đỡ đầu hình như đã quên mất rằng tuy thân hình to lớn nhưng tay lại không to. Dù cô có dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của mình bao bọc chúng thế nào cũng không thể che được hai con thỏ trắng đang muốn thoát ra khỏi lồng. 

Sự che đậy của mẹ đỡ đầu chỉ là giọt nước trong xô, bà cũng không tránh khỏi số phận gần như để lộ hoàn toàn cặp vú khủng khiến bao đàn ông phát cuồng. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn gợi cảm chỉ có thể bảo vệ hai quả anh đào to lớn màu hồng mà tất cả đàn ông đều chảy nước miếng. 

Sở dĩ gần như toàn bộ đỉnh ngọc lộ ra, chỉ còn sót lại hai quả đại anh đào là bởi vì khi mẫu thân theo bản năng quay người lại, động tác quá lớn, động tác quá bạo lực, sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn và hợp lý. 

Khóa lưng phía sau áo ngực đã bị giãn hoàn toàn do giãn nở và căng quá mức! Đương nhiên, chiếc áo lót rơi xuống sàn phòng thử đồ. 

Sau khi mẹ đỡ đầu quay lại, bà cũng không thèm nhặt chiếc áo ngực rơi xuống đất lên ngay. Thay vào đó, cô định hét lên trong tiềm thức. 

Nhưng còn chưa kịp phát ra âm thanh, hắn đã thấy rõ người tới chính là Thẩm Hiểu Thiên, con đỡ đầu của mình, nên hắn nuốt xuống tiếng kêu muốn phát ra, chỉ để lại cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm. 

Mẹ đỡ đầu chỉ nhìn Thẩm Hiểu Thiên trước mắt, đôi mắt đẹp mở to, thẳng đến nói: "Đồ khốn kiếp, sao ngươi lại vào đây?" Nói xong, cô thả lỏng cơ thể căng thẳng rồi cúi xuống nhặt chiếc áo ngực rơi trên sàn. 

Thẩm Hiểu Thiên thấy vậy, phản ứng càng tốt hơn. Anh cúi xuống nhặt chiếc áo ngực màu đen rơi trên đất lên, giữ chặt trong tay, sợ lỡ lỡ một giây, mẹ đỡ đầu sẽ giật lại. 

Đôi mắt anh dán chặt vào cơ thể gần như trần trụi và kiêu hãnh của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu nhìn thấy áo ngực của mình đã bị con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên lấy đi mà không có ý định trả lại cho cô. 

Sau đó hắn đứng thẳng lên, nửa vời cười, nhìn chằm chằm đứa con đỡ đầu đang đứng gần trước mặt mình, nói: "Trời ạ, con nhanh thật, lúc bình thường sao không để ý? Con muốn làm gì? Đồ biến thái, sao không nhanh chóng trả lại cho mẹ đỡ đầu? Có lẽ con muốn tự mình mặc quần áo cho mẹ đỡ đầu?" 

Sau khi Thẩm Hiểu Thiên nghe được lời nói mơ hồ và khiêu khích của mẹ đỡ đầu, anh lập tức lấy lại tinh thần. Trước tiên anh hít một hơi thật sâu để xoa dịu dòng máu đang sôi sục trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Thẩm Hiểu Thiên nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Lưu, nhưng thân hình trần trụi của mẹ đỡ đầu dường như được sinh ra với một loại ma lực quyến rũ nào đó. Mỗi lần mọi người nhìn thấy nó, không! Thậm chí chỉ cần nghĩ đến thôi cũng khiến người ta sôi máu và khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể. 

Tôi ước gì mình có thể đè cô ấy xuống thật mạnh, yêu cô ấy bằng mọi cách có thể, hạ nhục cô ấy bằng mọi cách có thể và hành hạ cô ấy bằng mọi cách có thể. Ước gì tôi có thể xuất toàn bộ sức mạnh cổ xưa 18 năm tích lũy trong cơ thể mình vào âm hộ, miệng và lỗ đít của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ! 

Khi Thẩm Hiểu Thiên nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, hơi thở của anh bắt đầu trở nên gấp gáp! Cô thấp giọng nói: "Con muốn! Con muốn! Con muốn, mẹ đỡ đầu của con! Con muốn mặc vào cho mẹ!" Có lẽ bởi vì quá kích động mà hưng phấn, Thẩm Hiểu Thiên thậm chí bắt đầu nói chuyện không mạch lạc. 

Nói xong, anh nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Lưu với ánh mắt rực cháy, háo hức muốn nhận được câu trả lời mà anh hằng mong đợi trong đôi mắt đẹp đó.

Mẹ đỡ đầu nghe được câu trả lời của Thẩm Tiểu Thiên, bà sửng sốt trong giây lát. Sau đó cô đổi tay từ che ngực sang ôm ngực. Cô hơi nheo lại đôi mắt hoa đào xinh đẹp, nhìn lại đôi mắt rực lửa của con đỡ đầu Thẩm Tiểu Thiên, khóe miệng nở nụ cười nhẹ. 

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu nhìn mình như vậy, Thẩm Hiểu Thiên có chút ngơ ngác, sắc mặt đỏ bừng tránh đi ánh mắt khó hiểu của mẹ đỡ đầu. Anh hơi cúi đầu không dám nhìn thẳng. 

Tuy nhiên, mặc dù đầu của "anh cả" đã cúi xuống, nhưng "anh hai" vẫn rất cao ngạo, tỏ ra tư thế càng ngày càng dũng cảm sau mỗi thất bại, như thể anh ta quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi chọc thủng một lỗ lớn trên quần Thẩm Hiểu Thiên...

Hai người cứ như vậy trôi qua nửa phút. Mẹ đỡ đầu quay người một cách bảnh bao, quay tấm lưng gợi cảm về phía Thẩm Hiểu Thiên, vuốt mái tóc gợn sóng màu đỏ tía ra trước cổ. 

Nhìn tư thế của mẹ đỡ đầu, bà giống như một bà chủ đang đợi người hầu trung thành nhất của mình tắm rửa và thay quần áo. Mẹ đỡ đầu quay lưng về phía Thẩm Tiểu Thiên. Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ nói nhẹ nhàng nhưng thực tế, trái tim cô ấy bắt đầu đập loạn xạ. Cô lo lắng và mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo...

Tuy cô là một người phụ nữ vô cùng cởi mở và vì lý do đặc biệt nên đây không phải là lần đầu tiên cô và con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên “thẳng thắn” như vậy. 

Nhưng suy cho cùng, tình huống lần trước đúng là một bất ngờ lớn. Khi cô nghĩ rằng mối quan hệ của mình với con đỡ đầu là một sự tồn tại tuyệt đối cấm kỵ từ xưa đến nay, giọng nói của cô không khỏi trở nên kém tự nhiên. 

"Được rồi được rồi! Vậy thì cậu! Nhanh lên mặc cho mẹ đỡ đầu của cậu đi!" Nói xong, mẹ đỡ đầu vừa xấu hổ vừa háo hức chờ đợi động thái tiếp theo của con đỡ đầu Thẩm Tiểu Thiên. 

Giọng nói của mẹ đỡ đầu truyền đến tai Thẩm Hiểu Thiên, giống như một chỉ dụ của hoàng gia và một mệnh lệnh không thể cưỡng lại. Thân thể Thẩm Hiểu Thiên không tự chủ được tiến lên một bước, đi tới phía sau mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu đặt ngang cánh tay ngọc của mình để Thẩm Hiểu Thiên có thể mặc đồ cho cô đẹp hơn. 

Lúc đầu, Thẩm Hiểu Thiên chỉ quan tâm đến việc chiêm ngưỡng tấm lưng gợi cảm của mẹ đỡ đầu mà không mặc quần áo cho mẹ đỡ đầu ngay lập tức. Mãi cho đến khi mẹ đỡ đầu của cô để ý thấy trong gương, con đỡ đầu của cô, Thẩm Hiểu Thiên, mới chỉ nhìn tấm lưng cô với đôi mắt trống rỗng và không cử động tay. 

Không quay đầu lại, Thẩm Hiểu Thiên một tay vỗ lưng cô nói: "Con bé hư, sao con ngốc thế? Sao con không nhanh chóng đổ lên đầu mẹ đỡ đầu của con đi?" Nói xong, mẹ đỡ đầu tràn đầy mong đợi, chờ đợi động thái tiếp theo của Thẩm Hiểu Thiên. 

Sau khi bị đánh một lúc, Thẩm Hiểu Thiên mới tỉnh lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Anh nhanh chóng xỏ một dây vai của áo ngực vào một tay, sau đó xỏ dây vai còn lại vào, rồi móc từng móc, từng móc một. Cuối cùng, anh dùng tay cẩn thận dọn dẹp từng bộ phận của chiếc áo ngực từ sau ra trước để tránh bị mặc không đúng cách. 

Khi hai tay Thẩm Hiểu Thiên leo lên đôi đỉnh núi kiêu hãnh, anh không khỏi ôm chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu, vùi đầu thật sâu vào mái tóc xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, tham lam hít hà. 

Trong lúc Thẩm Hiểu Thiên vùi đầu ngửi mùi hương quyến rũ tỏa ra từ mái tóc của mẹ đỡ đầu thì tay anh lại không ngừng xoa bóp cặp vú bự khiến tất cả đàn ông đều mê mẩn và phát cuồng! 

Lúc này mẹ đỡ đầu cũng rất xúc động. Cô hơi ngả người về phía sau, nhẹ nhàng dùng đầu xoa xoa khuôn mặt của con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên, chủ động đáp lại động tác của Thẩm Hiểu Thiên. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn gợi cảm đặt lên ngực, che lấy bàn tay to lớn của Thẩm Hiểu Thiên. Sau khi hai người họ giữ nguyên tư thế này trong vài phút,

Mặc dù một tay của Thẩm Hiểu Thiên vẫn ở trên Ngọc Phong, nhưng tay kia lại chậm rãi di chuyển xuống. Khi đi ngang qua vùng bụng dưới mịn màng săn chắc, anh chỉ dừng lại một lúc trước khi miễn cưỡng tiếp tục trượt xuống, bởi đồng cỏ xanh tươi phía dưới ẩn chứa một bí mật khiến người ta càng mê mẩn. 

Nơi linh thiêng và bí ẩn đó ẩn chứa những kho báu mà con người háo hức khám phá! 

Giữa chân ngọc tựa hồ có một vòng xoáy! Có một lỗ đen! Bàn tay thu hút Thẩm Hiểu Thiên nhanh chóng di chuyển xuống, cho đến khi chạm tới bờ bên kia thần bí và thiêng liêng. Bàn tay nhỏ bé của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ cũng cử động dưới sự dẫn dắt của bàn tay to lớn của Thẩm Hiểu Thiên. 

Lúc này mẹ đỡ đầu càng ngày càng xúc động, không khỏi rên rỉ. Tiếng rên rỉ vi tế này giống như một nữ hoàng dành lời khen ngợi và khuyến khích cao nhất cho vị tướng trung thành nhất của mình, tăng cường bàn tay to lớn của Thẩm Hiểu Thiên để khám phá sâu hơn. 

Thẩm Hiểu Thiên tay đã vươn ra ngoài khu rừng đen huyền bí. Chỉ cần đột phá được hai "tuyến phòng thủ" cuối cùng, hắn có thể đi đến đích cuối cùng - Hang Màn Nước! Trên thực tế, bàn tay nhỏ theo bàn tay lớn của Thẩm Hiểu Thiên đi xuống chỉ mang tính biểu tượng chặn bàn tay lớn của Thẩm Hiểu Thiên, sau đó tự động buông ra. 

Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ cũng không hề chống cự mà trái lại được dùng để bàn tay to lớn của con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên dễ dàng đi vào chiếc quần ren đen rỗng. 

Sau khi bàn tay to của Thẩm Hiểu Thiên liên tục chiến đấu, dễ dàng xuyên thủng hai tuyến phòng ngự không hiệu quả, hay nói chính xác hơn là trong hai tuyến phòng ngự vốn đã mỏng manh, một trong số đó đơn giản bị quân địch khác phá vỡ, như vậy mới thích hợp hơn! 

Ngay khi bàn tay to lớn của Thẩm Hiểu Thiên tiến vào khu rừng đen rậm rạp. Mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lý đã nhắm mắt lại với vẻ ngây ngất trong lòng, bất giác ngẩng đầu lên và không ngừng lẩm bẩm những lời tục tĩu "Xiaotian hôn tôi...Xiaotian hôn tôi...". 

Trong cảnh này, Thẩm Hiểu Thiên giống như một bậc thầy tự học về tình dục. Anh ta bẩm sinh giỏi việc này, có thể khéo léo khống chế độ nóng của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Anh ta sẽ tấn công khi cần và giảm tốc độ khi cần, thề sẽ nắm chắc thế chủ động trong tay mình. 

Vì vậy, khi Thẩm Hiểu Thiên lần đầu tiên nghe được mẹ đỡ đầu thì thầm yêu cầu hắn hôn bà, hắn liền không có lập tức nghe theo. Thay vào đó, anh ta vẫn thực hiện cuộc tấn công của riêng mình. 

Năm ngón tay đã chạm tới rìa rừng đen rộng lớn, sắp tiến vào thung lũng sâu giống như năm con mãng xà, chạy hung hãn tàn phá trong rừng đen, thề sẽ đảo lộn nơi này và gây lũ lụt! Tiếng rên rỉ của mẹ đỡ đầu càng lúc càng to hơn sau lần kích thích này...

Và bởi vì lúc này cô đang ở trong phòng thử đồ của một trung tâm mua sắm nên thần kinh hưng phấn và nhạy cảm trong toàn thân cô mạnh hơn bình thường gấp trăm lần. Ngoài ra, những tiếng la hét dâm đãng mà cô muốn phát ra nhưng không thể phát ra ngày càng tích tụ trong cơ thể cô.

Toàn thân càng ngày càng ngứa ngáy, không chịu nổi. Tôi không thể kìm được và thở hổn hển liên tục. Cơ thể tôi vô thức vặn vẹo để tăng khoái cảm, tôi lại rên rỉ: “Hôn em đi, hôn em nhanh lên, em… muốn…”

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu mất bình tĩnh, Thẩm Hiểu Thiên quả quyết hôn lên đôi môi xinh đẹp gợi cảm của mẹ đỡ đầu, chặn lại tất cả những lời mẹ đỡ đầu còn chưa nói xong. 

Thẩm Hiểu Thiên đa năng dùng lưỡi quấn lấy cái lưỡi thơm tho của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh bay lên bay xuống trong miệng mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ cũng không thua kém, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn tinh xảo của mình nhảy múa tùy tiện trong miệng Thẩm Hiểu Thiên. 

Đối phương dùng ngón tay giống như năm con rắn linh linh nhào nặn qua lại con bào ngư to béo và mọng nước, lúc nhẹ lúc nặng. 

Cho đến khi một chất lỏng sền sệt ấm áp từ khe hở tựa bầu trời rỉ ra, năm ngón tay giống như rắn dường như đã ngửi thấy mùi thức ăn ngon nhất trên đời. Ngón giữa và ngón trỏ nhanh chóng chạm vào nhau và chồng lên nhau, khoan vào thung lũng sâu một cách luân phiên đúng lúc. 

Khi hai ngón tay hoàn toàn tiến vào trong hang màn nước vừa xa lạ vừa quen thuộc, thân thể Thẩm Hiểu Thiên và mẹ đỡ đầu đồng thời chấn động. Cơ thể họ căng thẳng và thẳng tắp, hơi thở gần như ngừng lại. Hai người đắm chìm trong dòng điện giật đến tận tâm hồn mà không biết rằng âm thanh duy nhất còn lại chính là tiếng tim đập của nhau. 

Không biết chỉ là một khoảnh khắc hay một thế kỷ, cho đến khi đôi bên phải thở hổn hển và trao đổi sự im lặng để phá vỡ sự im lặng. 

Và sau khi hô hấp hoàn tất, Thẩm Hiểu Thiên và Mẹ đỡ đầu tựa như được tái sinh, hai người bắt đầu vặn vẹo, cầu xin nhau càng thêm vị tha. 

Không khí họ vừa hít vào dường như không đi vào cơ thể hai người mà bị thổi vào ngọn lửa làm từ củi khô khiến nó bốc cháy dữ dội, thở gấp hơn. 

Trong phòng thử đồ nhỏ, chỉ có chuyển động thô sơ nhất bao gồm âm thanh nhịp tim và hơi thở đan xen của họ...

[trang mới]

Chương 3 Đam mê trong phòng thử đồ 2

Thời gian trôi qua, căn phòng thử đồ nhỏ tràn ngập mùi tinh dịch của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ. Hai người bị hương vị này kích thích, dục vọng của họ không ngừng tăng lên! 

Mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ đang say đắm hôn con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên đột nhiên bị một lực cực lớn đè lên vai, quay ngoắt 180 độ. Hai chân vừa nhũn ra, cô liền quỳ xuống háng Thẩm Hiểu Thiên. 

Mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ đang quỳ trên háng Thẩm Hiểu Thiên ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhìn đôi mắt đỏ rực tràn đầy dục vọng của Thẩm Hiểu Thiên. 

Thẩm Hiểu Thiên nghiêng người nhìn mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ đang quỳ dưới háng hắn, nói không chút nghi ngờ: “Cầm đi!” Nói xong, anh ta cởi khóa quần và lấy con cặc to vốn đã rất “tức giận” từ bên trong ra! Đưa tới miệng mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ. 

Mẹ đỡ đầu nhìn con cặc khổng lồ trước mặt với đôi mắt mờ đi! Tôi tưởng tượng rằng cái lồn nhỏ màu hồng của tôi có thể chứa được một vật to lớn như vậy! Tôi không thể không cảm thấy sợ hãi! Và anh ấy vô cùng khao khát và khao khát điều đó! 

Mùi nội tiết tố nam nồng nặc tỏa ra từ thanh dương vật của Shenxiaotian! Càng khuấy động trái tim mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ bấy lâu nay tràn ngập yêu thương! 

Bị kích thích bởi mùi hương nam tính độc đáo này, ánh mắt của mẹ đỡ đầu càng thêm ám ảnh, thậm chí là “háo hức”, nước càng thêm dâm đãng và chất lỏng tình yêu lập tức chảy ra khỏi cái lồn nhỏ nhắn của thân dưới! 

Mẹ đỡ đầu cẩn thận đưa mũi đến gần con cặc lớn của con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên, ngửi từ đầu đến gốc con cặc lớn nhiều lần. Cô ấy giống như một người yêu xì gà đang thưởng thức “xì gà Cuba” mà cô ấy trân trọng suốt 18 năm, với vẻ mặt đầy say mê! 

Trong quá trình mút liên tục này, mẹ đỡ đầu luôn nheo đôi mắt hoa đào quyến rũ, nhìn vẻ say mê trên khuôn mặt mẹ đỡ đầu. 

Con cặc lớn của Thẩn Tiểu Thiên được khuyến khích rất nhiều! Giống như uống "Ant Power Pill", toàn bộ con gà trống lớn không tự chủ được lại sưng lên! Vì thế càng trở nên hoành tráng hơn! Thậm chí còn hung dữ và đáng sợ hơn. 

Mẹ đỡ đầu nghiện nó mở đôi mắt mê hoặc, thè cái lưỡi mềm mại gợi cảm của mình ra, bắt đầu liếm quy đầu khổng lồ của con đỡ đầu Thẩm Tiểu Thiên! Lưỡi của mẹ đỡ đầu nhỏ và linh hoạt, liếm từng chút một từ quy đầu đến gốc con cặc to. 

Khi đến bìu, mẹ đỡ đầu đột nhiên mở cái miệng gợi cảm, nuốt toàn bộ bìu dái của con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên vào miệng. Thật khó tưởng tượng cái miệng nhỏ như vậy của mẹ đỡ đầu lại có thể chứa được bìu to dị thường của con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên! 

Bìu khổng lồ khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu phình ra. Bà đỡ đầu ôm bìu của Thẩm Hiểu Thiên một hồi lâu mới nhổ ra, giữ một lúc lâu mới nhổ ra. Sau khi làm vài lần, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của Thẩm Hiểu Thiên và bắt đầu đụ nó bằng một cái mõm nhỏ gợi cảm! 

Cứ như vậy, con cặc lớn của Thẩm Hiểu Thiên ra vào trong miệng mẹ đỡ đầu, tận hưởng một loại kích thích khác! Nhưng vì con cặc của Thẩm Hiểu Thiên quá lớn nên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ đỡ đầu chỉ có thể nhét vừa 1/3 con cặc của Thẩm Hiểu Thiên! 

Mẹ đỡ đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình luân phiên vuốt ve quy đầu và nuốt vào bìu. Dưới sự phục vụ tỉ mỉ của mẹ đỡ đầu, ham muốn tình dục của Thẩn Tiểu Thiên ngày càng mạnh mẽ hơn! Trong tiềm thức, cả hai tay nắm chặt tóc mẹ đỡ đầu. 

Sau khi Thẩm Hiểu Thiên túm tóc mẹ đỡ đầu, hắn bắt đầu điên cuồng di chuyển về phía gốc con cặc lớn của mình, con cặc lớn cũng theo đó tiến lên! Cứ như vậy, mỗi lần bị đụ, toàn bộ con cặc lớn của Thẩm Hiểu Thiên đều suýt nữa bị đâm vào cổ họng mẹ đỡ đầu hết lần này đến lần khác! 

Thẩm Hiểu Thiên càng điên cuồng, khoái cảm từ quy đầu càng ngày càng mãnh liệt, khoái cảm càng mạnh, Thẩm Hiểu Thiên càng điên cuồng càng điên cuồng. 

Lúc này Thẩm Hiểu Thiên không khỏi để ý tới vẻ mặt ngạt thở của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ. Mọi thương cảm và thương hại đều bị ném ra ngoài cửa sổ, chỉ còn ham muốn tình dục mãnh liệt tràn ngập trong tâm trí anh! Tôi chỉ muốn làm cho khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn! Nhanh lên, nhanh lên! 

Tốc độ làm tình đã đạt đến cực điểm, khoái cảm bắt đầu từ con cặc to rồi lan đến từng tế bào trong cơ thể cũng sắp bùng nổ! 

Chỉ cần nghe Thẩm Hiểu Thiên gầm nhẹ: "A!..." Một dòng tinh dịch màu trắng đục cực kỳ sền sệt bắn thẳng vào miệng mẹ đỡ đầu! 

Bởi vì lượng tinh dịch phun ra quá lớn và quá mạnh mẽ! Đương nhiên, mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ nghẹn ngào, theo bản năng nôn ra con cặc lớn của Thẩm Hiểu Thiên. 

Sau đó, tinh dịch liên tục tràn ra về phía khuôn mặt thanh tú của mẹ đỡ đầu, che khuất hoàn toàn khuôn mặt của mẹ đỡ đầu! Giống như đắp một lớp mặt nạ được bí mật làm từ tinh dịch của Thẩm Hiểu Thiên vậy! 

Thẩm Hiểu Thiên, người đã từng giải phóng "Sức mạnh tiền sử" một lần, vẻ mặt của hắn từ trước khi phóng thích hung dữ và hưng phấn thay đổi trở nên ôn hòa hơn rất nhiều. Nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ đỡ đầu, Thẩm Hiểu Thiên nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. 

Sau khi mẹ đỡ đầu ho một lúc, bà chống tay lên hông, ngẩng đầu trừng mắt hung dữ với con đỡ đầu của mình, Thẩm Hiểu Thiên, như thể đang trách hắn không biết gì về mỹ nhân. Cô gần như khiến mẹ đỡ đầu không thở được! 

Tuy nhiên, “màn trình diễn” giả vờ giận dữ của mẹ đỡ đầu chỉ kéo dài chưa đầy một phút, bà lại một lần nữa bị say mê bởi cảm giác thích thú do hương vị tinh dịch đặc sệt màu trắng đục của Thẩm Hiểu Thiên mang lại! 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm trước tiên quét đi tinh dịch trên môi, sau đó dùng đôi bàn tay thon dài thu thập tinh dịch trên mặt rồi hít vào bụng. Cuối cùng, hắn kinh ngạc nhìn con cặc to lớn trước mặt, rõ ràng đã được xuất ra một lượng lớn tinh dịch nhưng vẫn oai phong và cương nghị như vậy! 

Dòng tinh dịch khổng lồ vừa được bơm vào miệng cô đối với anh chỉ là giọt nước trong đại dương! Vẫn thể hiện một cách sinh động vẻ uy nghiêm của mình như một biểu tượng nam giới! 

Tay mẹ đỡ đầu một lần nữa nắm lấy con cặc to vẫn đang đứng kiêu hãnh của Thẩm Hiểu Thiên, nàng liếm từng chút tinh dịch còn sót lại trên con cặc lớn! 

Nhìn mẹ đỡ đầu của bạn liếm con cặc to của mình thật mạnh, giống như một nữ nô lệ ở La Mã cổ đại cẩn thận phục vụ nam chủ của mình, người mà cô ấy không được phép cưỡng lại. 

Giống như một tín đồ sùng đạo đang tôn thờ vật linh thiêng mà mình tin tưởng với nghi thức cao quý nhất! Khiêm tốn và ngoan đạo! 

Sau khi liếm sạch, mẹ đỡ đầu lại ngước nhìn "thần" trong mắt mình. Anh đưa bốn ngón tay trái vào miệng mút liên tục, bốn ngón tay phải thọc vào âm hộ của anh và chơi đùa không ngừng! Đồng thời, trong mắt anh ấy tràn đầy sự mong đợi và khao khát tình dục điên cuồng hơn nữa trong tương lai! 

Thẩm Hiểu Thiên cũng coi thường mẹ đỡ đầu của mình, đã hiểu được trong đôi mắt mẹ đỡ đầu như lời nói chứa đựng sự khao khát và khao khát! 

Rồi anh bế mẹ đỡ đầu đang quỳ dưới háng mình lên. Anh ta quay ngoắt 180 độ và đập mạnh vào gương trang điểm. 

Cặp ngực khủng và đàn hồi đã bị biến dạng do bị ép quá mức! Vòng mông gợi cảm được nâng cao về phía sau khiến vòng eo và mông của mẹ đỡ đầu tạo thành một vòng cung hoàn hảo và hấp dẫn! 

Bằng một tay, cổ tay của Mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ chồng lên nhau và ấn chặt vào tấm gương vừa vặn phía trên đầu bà. Tay còn lại tóm lấy "con rồng" dưới háng mình và không ngừng xoa lên cặp mông thẳng, tròn, to và đầy dâm đãng của mẹ đỡ đầu. 

Con cặc to trong tay hắn có lúc biến thành roi trong tay Thẩm Hiểu Thiên, không ngừng đánh vào hai cái mông to gợi cảm và hấp dẫn của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ! Đôi khi nó được dùng như một thanh kiếm để đâm lên xuống rãnh mông của mẹ đỡ đầu. 

"Woo... Wu... Xiao... Xiaotian... đừng... ngừng chơi..." Dưới sự trêu chọc liên tục của Thẩm Hiểu Thiên, mẹ đỡ đầu chỉ có thể thở hổn hển và nói với giọng điệu gần như cầu xin. 

"Mẹ nuôi, mẹ nói gì vậy? Mẹ bảo con đừng chơi nữa, con nghe không rõ lắm." Thẩm Tiểu Thiên ác ý hỏi. 

"Tôi... tôi đã nói...đừng...đừng chơi với mông của mẹ đỡ đầu của tôi...mẹ đỡ đầu của tôi ngứa quá...ngứa quá...ừm..." Nhìn thấy con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên cố ý hỏi thăm, mẹ đỡ đầu đành phải chịu đựng từng đợt ngứa ngáy lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. 

“Con đỡ đầu của tôi nghe lời mẹ đỡ đầu, nó có thể làm bất cứ điều gì mẹ đỡ đầu bảo nó làm,” Thẩm Tiểu Thiên nghiêm túc nói. Đồng thời, anh cũng dừng việc mình đang làm và trở nên ngoan ngoãn đến mức thực sự không cử động.

Mẫu thân cảm giác được Thẩm Hiểu Thiên phía sau không hề nhúc nhích, không khỏi kêu lên: "Tiểu địch, ngươi sao lại không động?" 

“Là mẹ đỡ đầu không cho con đỡ đầu cử động.” Thẩm Hiểu Thiên giả vờ “rất vô tội” nói. "Nơi đó... chỗ đó ngứa quá... tôi... tôi vẫn muốn..." Mẹ đỡ đầu còn chưa nói hết câu. Thẩm Hiểu Thiên ghé sát miệng mẹ đỡ đầu, có chút nghi hoặc nói: "Mẹ nuôi, mẹ muốn thế nào? Nói to lên một chút đi." 

"Xiaotian...con...con biết rồi" mẹ đỡ đầu yếu ớt nói. "Tôi... tôi không biết, tôi không biết," Thẩm Hiểu Thiên trả lời, bắt chước giọng điệu của mẹ đỡ đầu. 

"Con...ah..." Mẹ đỡ đầu vừa định nói điều gì đó, bà cảm thấy có thứ gì đó rất lớn đọng lại trong âm đạo ngứa ngáy đó. 

Nhưng đó chỉ là một cái chạm nhẹ vào mép âm đạo giống như con chuồn chuồn chạm vào nước chứ không có động thái gì thêm. 

Cảm giác có gì đó và không có gì này khiến mẹ đỡ đầu của tôi, người vốn đã ở trong trạng thái trống rỗng tột độ cả về tinh thần lẫn thể xác, lại càng khó chịu hơn! 

"Trời ơi... làm ơn đừng chơi nữa... Mẹ đỡ đầu khó chịu quá... Âm hộ của mẹ đỡ ngứa quá!" "Mẹ nuôi, ngươi thật dâm đãng... Mẹ nuôi, ngươi thật sự muốn sao?" "Con muốn... a..." "Vậy mẹ đỡ đầu, xin hãy gọi con là Tian anh, bảo anh Tian nhanh chóng đụ con đi và đập nát âm hộ nhỏ của con thành từng mảnh!"

Khi mẹ đỡ đầu nghe được con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên lại yêu cầu cô nói lời này, bà lập tức xấu hổ, "Không... con không thể... sao con có thể nói như vậy... Ta... ta là mẹ đỡ đầu của con!..."

Khi Thẩm Hiểu Thiên thấy mẹ đỡ đầu của mình vẫn còn có chút “bảo thủ”, liền muốn trừng phạt mẹ đỡ đầu vì “không có khả năng phản kháng”. 

Vì vậy, tôi đã cố tình đưa con cặc to vào lồn của mẹ đỡ đầu, rồi rút ra khi nó vào được 1/4. Sau khi lặp lại điều này vài lần, tôi dừng lại và không cử động. 

"Này, này, này...ah!..." Khi Thẩm Hiểu Thiên liên tục ra vào trong lồn mẹ đỡ đầu, cô không khỏi sung sướng hét lên một tiếng! 

Nhưng khi Thẩm Hiểu Thiên đột nhiên bất động, cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu tạo thành sự tương phản càng lớn bởi vì nó đã nếm được vị ngọt! Hãy làm cho cảm giác trống rỗng trong lồn nhỏ của bạn càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu ngứa ngáy và trống rỗng, khiến cặp mông to gợi cảm và hấp dẫn của cô bất giác di chuyển qua lại, yêu cầu! Chỉ cần tìm kiếm "Optimus Prime" có thể mang lại hạnh phúc tột cùng cho cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu không tìm được gì chỉ có thể khẩn trương cầu nguyện, "Chúa ơi, anh Tian... nhanh lên... dùng con cặc to của con nhét vào... nhét vào!... Con ngoan... dùng cây gậy to của con... đụ cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu của con đi!... Chọc cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu của con thành từng mảnh!... Mẹ kiếp... ahhh!..."

Mẹ đỡ đầu còn chưa nói hết lời, Thẩm Hiểu Thiên vốn đã đến cực hạn kiên nhẫn, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, đâm vào con cặc một cách nhanh chóng và bạo lực, một đường đến cùng! 

Mẹ đỡ đầu đầu tiên phát ra một tiếng rên yếu ớt "Này"! Sau đó là một tiếng rên the thé "A!" Khi chữ cuối cùng “A” vang lên, cảm giác trống rỗng đã lâu không được thỏa mãn của mẹ đỡ đầu cuối cùng cũng có được sự thỏa mãn mà bà mong muốn! 

Khi Thẩm Hiểu Thiên nhìn thấy mẹ đỡ đầu u ám như vậy, bà dường như đã quên mất hoàn cảnh họ đang ở. Anh nhanh chóng dùng tay còn lại bịt miệng mẹ đỡ đầu, ngăn cản tiếng hét của mẹ đỡ đầu lan ra. 

Thẩm Hiểu Thiên một tay giữ cổ tay mẹ đỡ đầu, tay kia che cái miệng gợi cảm của mình. Bàn tay thứ ba từ từ thọc vào ra khỏi âm hộ màu hồng và bôi trơn của mẹ đỡ đầu. Mỗi lần rút ra là nó lại sát mép âm hộ, mỗi lần đưa vào là đưa vào tận tử cung! 

Một, hai, ba lần, bốn lần... Cùng với những cú đâm chậm rãi của Thẩm Hiểu Thiên, cặp mông to của mẹ đỡ đầu cũng bắt đầu nhịp nhàng đẩy về phía sau theo những cú đâm của Thẩm Hiểu Thiên. 

Bàn tay đang che miệng mẹ đỡ đầu của Thẩm Hiểu Thiên chậm rãi rời ra, tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ đỡ đầu lại bắt đầu tràn ngập căn phòng thử đồ nhỏ: "Ách...ahhhh..."

Với việc Thẩn Tiểu Thiên thực hiện nhiều kỹ thuật làm tình lồn khác nhau như chín nông và một sâu, ba bên trái và ba bên phải, vòng eo, v.v., "hang màn nước" của mẹ đỡ đầu đã bị đảo lộn bởi "vòng vàng" dưới háng của Thẩn Tiểu Thiên. 

Tiếng rên rỉ của mẹ đỡ đầu dần thay đổi từ tiếng kêu như ban đầu "Này...he...he...he...hey..." sang tiếng hét khàn khàn "ah...ahhh...ahhhh...ahhhhh..."

Tiếng hét của mẹ đỡ đầu càng lúc càng lớn, không ngừng kích thích trái tim hưng phấn của Thẩm Hiểu Thiên, lực đẩy của thân dưới càng lúc càng nhanh. Con đỡ đầu Thẩm Tiểu Thiên đụ cô càng nhanh, mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ càng hét to hơn. 

Thẩm Hiểu Thiên mỗi lần xuyên vào đến đáy, đều phát ra một tiếng va chạm mạnh mẽ âm thanh "Pah...Pah...Pah...Pah...pah...pah..."! Mỗi lần tiếp xúc là một cuộc chiến giữa xác thịt và xác thịt! 

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah..." "A...ah...ah...ahhhh..." Mỗi lần mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ phát ra một tiếng thét đầy dục vọng, âm thanh va chạm của từng con đỡ đầu Thẩn Tiểu Thiên vang vọng lẫn nhau. Cả hai tạo nên một bản nhạc tình dục và xác thịt chỉ thuộc về riêng hai người họ...

[trang mới]

Chương 4 Đam mê trong phòng thử đồ 3

Thời gian trôi qua, sự va chạm giữa xác thịt và thịt vẫn tiếp tục. Sức mạnh thể xác của cả hai dường như là vô tận, và họ không mệt mỏi tận hưởng khoái cảm tột cùng mà tình dục mang lại cho nhau! 

Bàn tay Thẩm Hiểu Thiên vừa mới được “rảnh rỗi” đã lâu lại bắt đầu làm chuyện bất lương. Đầu tiên anh ta thọc tay vào âm hộ của mẹ đỡ đầu vài lần, sau đó tay anh ta dính đầy tinh dịch của mẹ đỡ đầu. 

Thẩm Hiểu Thiên rút bàn tay dính đầy tinh dịch trong lồn của mẹ đỡ đầu ra, đưa từ sau ra trước đến miệng mẹ đỡ đầu.

Cậu ghé sát vào tai mẹ đỡ đầu và hỏi: "Mẹ đỡ đầu, mẹ có muốn nếm thử tinh dịch của chính mình không? Nó rất ngon. Con đỡ đầu của con đã nếm rất nhiều rồi."

Vừa nói, Thẩm Hiểu Thiên cũng không quên tăng cường lực đẩy. Mỗi khi nói một lời, anh ta sẽ hung hăng đâm vào lồn mẹ đỡ đầu để tăng cường sức thuyết phục. 

Sau khi bị kích thích bởi điều này, mẹ đỡ đầu không ngừng nói "Ờ, ừ, ừ, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à," bà nuốt hết ngón tay của Thẩm Hiểu Thiên vào miệng bằng một cái tỏ vẻ thích thú với đôi mắt mờ đi và liên tục mút tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ của mình. 

Thấy mẹ đỡ đầu ngoan ngoãn như vậy, Thẩm Hiểu Thiên lại ghé miệng vào tai anh nói: "Mẹ nuôi, mẹ thật là dâm đãng và khốn nạn!" "Nhưng con trai tôi rất thích! Coi như phần thưởng cho việc mẹ đỡ đầu ngoan ngoãn như vậy, con trai tôi sẽ..."

Còn chưa kịp nói xong từ "chỉ", eo của Thẩm Hiểu Thiên giống như một động cơ điện chạy hết công suất! Lái “thứ lớn” dưới háng để đẩy tốc độ cao

Con cặc lớn được đưa vào với tốc độ cao giống như một chiếc máy khoan búa hoạt động nhanh chóng! Nó tạo ra âm thanh đập liên tục và liên tục "pah, pah, pah, pah"! 

Mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lý đột nhiên sờ vào âm hộ của mình và ngay lập tức cô đã bị "chí mạng 10.000 điểm". Dưới tác động bạo lực của con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên, mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ trải qua khoái cảm chưa từng có. 

Đầu tiên, cơ thể run rẩy và co thắt không thể kiểm soát, sau đó âm hộ nhỏ bắt đầu co giật không tự chủ. Những cơn co thắt mạnh mẽ này cũng khiến con cặc lớn của Thẩm Hiểu Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Thẩm Hiểu Thiên bị kích thích không khỏi kêu lên: "A!...A!..."

Cuối cùng, mẹ đỡ đầu cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như dòng điện lan từ âm hộ dọc lưng ra mọi phía! 

Để giải phóng khoái cảm cuồng nhiệt này, mẹ đỡ đầu cắn thật chặt ngón tay Thẩm Hiểu Thiên trong miệng, nhưng vẫn không nhịn được phát ra một tiếng gầm gừ: "Ừ..."

Sau khi toàn thân mẹ đỡ đầu co giật hơn một phút, bà đổ mồ hôi và kiệt sức. Chân cô mềm đến nỗi cô không thể đứng dậy được. Cô không tự chủ được nằm ngửa, nửa thân trên được ôm trong vòng tay của Thẩm Hiểu Thiên, gần như toàn bộ sức nặng ở nửa thân dưới dồn lên con cặc lớn của Thẩm Hiểu Thiên! 

Thẩm Hiểu Thiên một tay nắm lấy một bên ngực, con cặc to lớn của hắn luôn đưa vào nơi sâu nhất trong âm hộ của mẹ đỡ đầu. Thẩm Hiểu Thiên chậm rãi dẫn mẹ đỡ đầu ngồi trên ghế dài trong phòng thử đồ.

Thẩm Hiểu Thiên cúi đầu đặt miệng lên chiếc cổ trắng nõn gợi cảm của mẹ đỡ đầu, hôn từ dưới lên trên, chậm rãi hôn từ trên xuống dưới, hôn đi hôn lại. 

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, mẹ đỡ đầu dần dần hồi phục khỏi trạng thái gần như suy sụp. Mẹ đỡ đầu định thần lại, duỗi hai cánh tay trắng nõn mềm mại ra hai bên vòng ra sau đầu, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn gợi cảm và mềm mại lên đầu con đỡ đầu Thẩm Tiểu Thiên. 

Mẹ đỡ đầu nheo mắt, hơi nghiêng cổ sang một bên để Thẩm Hiểu Thiên hôn cô dễ dàng hơn, đồng thời dùng tay xoa xoa tóc Thẩm Hiểu Thiên, trông cực kỳ thoải mái và thỏa mãn sau cơn cuồng nhiệt! 

Thẩm Hiểu Thiên miệng quét qua quét lại trên cổ mẹ đỡ đầu, hai đôi bàn tay to tự nhiên không nhàn rỗi. Thẩm Hiểu Thiên nhanh chóng cởi áo lót của mẹ đỡ đầu, hai bàn tay to không ngừng đùa giỡn với hai con thỏ ngọc của mẹ đỡ đầu, lúc thì ép phẳng, khi lại kéo dài, không ngừng biến đổi thành các hình dạng khác nhau! 

Hai quả đại anh đào bị Thẩm Hiểu Thiên trêu đùa hoặc kẹp vào giữa ngón tay. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ đỡ đầu sẽ theo bản năng rên rỉ "Này...". Thẩm Hiểu Thiên ngay lập tức nhận ra rằng núm vú cũng là một “nguồn khoái cảm” cực kỳ nhạy cảm khác của mẹ đỡ đầu. 

Vì vậy, Thẩm Hiểu Thiên càng trở nên vô liêm sỉ, chơi đùa với đầu vú của mẹ đỡ đầu càng mạnh, lực tác dụng lên ngón tay càng ngày càng mạnh. Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của mẹ đỡ đầu không khỏi ngày càng lớn hơn. 

“嗯嗯…啊啊…哼哼……呜呜…啊啊…”干妈受此刺激不时发出舒适的呻吟之声,又不时发出痛苦般的哭泣之声。 Tôi không biết là đau nhiều hơn hay hưng phấn hơn hay là sự kết hợp của cả hai trộn lẫn với nhau. 

"Tiểu Thiên, đừng dùng tay đùa giỡn với vú nuôi của mẹ đỡ đầu nữa! Dùng miệng mà ăn vú bự của mẹ đỡ đầu được không! Ăn bằng miệng đi, được không! Núm vú của mẹ đỡ đầu ngứa quá, dùng miệng ngậm và dùng răng cắn!"

Thẩm Hiểu Thiên nghe xong tự nhiên vui vẻ đồng ý. Dùng con cặc lớn nhét vào lồn mẹ đỡ đầu làm trục, anh ta xoay mẹ đỡ đầu 180 độ. Hai chân dài của mẹ đỡ đầu vô thức ôm chặt lấy eo Thẩm Hiểu Thiên. 

Mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ dùng hai tay ôm chặt đầu con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên, vùi sâu vào khe ngực của mình, như muốn "chôn sống Thẩm Hiểu Thiên" giữa ngực mình! 

Thẩm Hiểu Thiên vùi trong ngực mẹ đỡ đầu hít một hơi thật sâu trầm hương, bắt đầu ăn hai con heo con! Đôi khi Thẩm Hiểu Thiên hít sâu một hơi, nuốt một phần nhỏ của bộ ngực lớn vào miệng, mút không ngừng. Đôi khi anh nhẹ nhàng cắn núm vú bằng răng hoặc liếm quả anh đào to ngon và hấp dẫn bằng đầu lưỡi. Anh ấy có một thời gian tuyệt vời!

"Ừm...ah...đúng rồi! Tiểu Thiên chính là như vậy, đừng dừng lại!...A..." Thẩm Hiểu Thiên dừng lại lời nói, "Mẹ đỡ đầu, ngươi gọi ta là gì? Tiểu Thiên? Gọi ta Điền ca!"

Nói xong, Thẩm Hiểu Thiên cắn mạnh vào đầu vú đã cương cứng của mẹ đỡ đầu, nghe thấy mẹ đỡ đầu vừa đau đớn vừa hưng phấn kêu lên: "A!..."

"Mau gọi Điền ca! Nếu không, con đỡ đầu của ngươi sẽ..." Hắn còn chưa nói xong, Thẩm Hiểu Thiên lại cắn mạnh xuống, không ngừng sử dụng hàm răng trên và hàm dưới, đôi khi bị mòn nhẹ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Giọng của mẹ đỡ đầu lại vang lên. "Ôi Chúa ơi, Xiaotian..." "A... Chúa ơi... Anh Tian... nhẹ nhàng đi, đau quá" "Trời ơi... Anh Tian... cố lên... cố lên nữa..."

"A a... đau quá!... Không... thoải mái quá." Cứ như vậy, mẹ đỡ đầu rên rỉ, la hét liên tục giữa an ủi và đau đớn! Nhận được sự kích thích kép này, toàn bộ dây thần kinh của mẹ đỡ đầu lại rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. 

Thẩm Hiểu Thiên cắn nhẹ núm vú, vốn là muốn trêu đùa một chút, liền cho cả hai núm vú vào miệng, đồng thời dùng răng cắn thật mạnh! 

Vừa nghe thấy "Không... ahhh..." Theo tiếng kêu đau đớn của mẹ đỡ đầu, Thẩm Hiểu Thiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình ớn lạnh, mấy dòng nước dục chảy xuống con cặc lớn của Thẩm Hiểu Thiên.

Mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lý thực sự đã đạt được cực khoái khác sau khi bị con đỡ đầu Thẩn Tiểu Thiên vô tình khiêu khích. Đỉnh cao này khiến cả hai mất cảnh giác. 

"Mẹ nuôi, ngươi thật nghịch ngợm! Nhiều nước quá!" “Nhìn kìa, quần của con đỡ đầu của con ướt hết rồi,” Thẩm Hiểu Thiên nói đùa, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Lưu. 

"Kẻ thù nhỏ của tôi...không phải...tất cả đều là cậu!" “Tôi cố ý tra tấn mẹ đỡ đầu của mình như thế này, tôi…tôi cũng sẽ cắn anh.” Nói xong, mẹ đỡ đầu cúi đầu cắn mạnh vào vai Thẩm Hiểu Thiên. 

Thẩm Hiểu Thiên đau lòng nói: "Ừm...!" Điều này chỉ khơi dậy ham muốn động vật đang chuẩn bị di chuyển trong cơ thể anh ta! Nghe được "phù" một tiếng, Thẩm Hiểu Thiên hai tay ôm chặt mẹ đỡ đầu tròn trịa, mẹ đỡ đầu vô thức ôm lấy eo Thẩm Hiểu Thiên. Đột nhiên, Thẩm Hiểu Thiên đỡ mẹ đỡ đầu, từ trên sô pha đứng dậy! 

Thẩm Hiểu Thiên xấu xa nói: “Ngồi yên đi mẹ đỡ đầu!” Anh nhìn thấy Thẩm Hiểu Thiên dùng hai tay đẩy lên, khi con cặc to sắp chui ra khỏi lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu thì anh dùng sức đẩy nó xuống.

Cùng lúc đó, Thẩm Hiểu Thiên nâng eo lên, dùng sức đẩy con cặc to lớn kiêu hãnh của mình lên! Dưới tác dụng của một hoặc hai lực, mẹ đỡ đầu cảm thấy trung tâm tử cung của mình sắp bị một lực lượng cực lớn đột ngột đâm thủng! 

Mẹ đỡ đầu lập tức thả ra vết cắn trên vai Thẩm Hiểu Thiên, chuẩn bị hét lên! Nhưng ý thức còn lại khiến mẹ đỡ đầu của cô lập tức lấy tay che miệng chuẩn bị hét lên, cuối cùng bà chỉ hét lên "Woooo...". 

Một lần, hai lần, ba lần... bốn lần! Cứ như vậy, cứ mỗi ba lần Thẩm Hiểu Thiên sẽ mang lại cho mẹ đỡ đầu của mình một cảm giác khoái cảm tột cùng như lên trời, chạm tới mây! 

Mỗi khi Thẩm Hiểu Thiên giáng cho mẹ đỡ đầu một đòn thông thường như vậy, mẹ đỡ đầu phải lấy tay che miệng thật chặt, kẻo vô tình hét lên! 

Nhận thấy mẹ đỡ đầu của mình đang phải chịu đựng sự kích thích kép đau đớn và khoái cảm khó khăn như vậy, lại không có nơi nào để trút giận, Thẩm Hiểu Thiên không những không có ý định dừng lại mà còn càng hưng phấn hơn, dường như có nguồn năng lượng vô tận. 

"Hãy yên tâm, mẹ đỡ đầu! Tàu lượn siêu tốc sẽ sớm bắt đầu!" Thẩm Hiểu Thiên nói xong, không đợi mẫu thân phản ứng lại bắt đầu khởi động động cơ điện nhỏ, trong nháy mắt đạt tới mã lực tối đa! 

Hai tay Thẩm Hiểu Thiên ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ đỡ đầu chặt hơn để hợp với lực đẩy lên xuống hung bạo từ thắt lưng của hắn. Trong lúc con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên bắt đầu cử động, mẹ đỡ đầu vội vàng bỏ một tay xuống ôm lấy cổ Thẩm Hiểu Thiên, tay còn lại vẫn che miệng cô. 

Toàn thân Mẹ đỡ đầu giống như đang ngồi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc lên xuống. Đôi khi nó cực kỳ thú vị và sảng khoái! 

"Xiao...Xiaotian...Tian...Anh Tian...anh...ah!...chậm...chậm lại...ah!...nhẹ...nhẹ hơn...ah!...con nhỏ...lồn nhỏ sắp bị...vỡ rồi!...ahhhhh..."

"Mẹ kiếp...mẹ đỡ đầu...con trai tôi sướng quá!...Mẹ kiếp...lồn mẹ đỡ đầu thật chặt và thật hấp dẫn!...Con trai tôi muốn đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ đỡ đầu, rít...ah rít!...Mẹ kiếp...đụ mẹ đỡ đầu đến chết!...Con trai tôi muốn đụ mẹ đỡ đầu đến chết, con đĩ nhỏ này! Ah...ah..."

"Pah, pah, pah..." Thẩm Hiểu Thiên càng ngày càng đụ cô mạnh hơn, dùng con cặc to của mình đánh vào cái mông to xinh đẹp, gợi cảm, tròn trịa và đàn hồi của mẹ đỡ đầu Lưu. Tiếng va chạm gần như không bao giờ dừng lại. Nếu nhìn kỹ, cái mông to của mẹ đỡ đầu đã đỏ bừng vì va chạm. 

"Mẹ nuôi...con trai của ta đụ ngươi, ngươi không thấy thoải mái sao!...Hừm!...Mẹ có thấy dễ chịu không!..." Mỗi lần Thẩm Hiểu Thiên nói một câu về con gà trống lớn, cường độ của con gà trống đi vào lại tăng lên ba phần! 

"Cảm giác thật tuyệt...con đỡ đầu của tôi đụ cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu của tôi. Cảm giác thật tuyệt!...Cảm giác thật tuyệt!...Tôi không thể chịu nổi...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn..."

"Mẹ đỡ đầu có muốn đi nhanh hơn không? Nếu muốn thì cứ nói với Tiểu Thiên rằng bố sẽ đụ con. Địt con nhanh hơn nữa. Con rất muốn con cặc to của bố. Địt cái lồn nhỏ của con ra từng mảnh đi."

"Tôi...tôi là chúa của bạn...mẹ đỡ đầu! Ahh...làm sao tôi có thể gọi bạn là bố...bố...bố!...ahhh..."

Khi âm thanh cuối cùng phát ra, mẹ đỡ đầu cảm thấy một cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể! Cơn chấn động cũng dừng lại ngay lập tức. Ngoại trừ mùi kích thích nội tiết nồng nặc, phòng thử đồ yên tĩnh như không có chuyện gì xảy ra vừa rồi.

Mẹ đỡ đầu bắt đầu vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình trong tiềm thức, kẹp hai chân quanh eo Thẩm Hiểu Thiên mạnh hơn, hai tay ôm chặt cổ Thẩm Hiểu Thiên, dùng lực khiến cơ thể nảy lên nảy xuống.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Thẩm Hiểu Thiên vẫn cố tình tra tấn mẹ đỡ đầu của mình. Mặc kệ mẹ đỡ đầu yêu cầu thế nào, Thẩm Hiểu Thiên cũng thờ ơ, giống như một lão hòa thượng đang ngồi thiền. Mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lý cứ nhảy múa và quyến rũ như một cô nàng quyến rũ! 

"Tiểu Thiên... ngươi... ngươi động!... ngươi động... sao ngươi không động!" bà đỡ đầu vừa nói vừa đập lên xuống háo hức. 

"Mẹ nuôi, con đỡ đầu của con mệt rồi! Mẹ không biết đàn ông làm công việc này tốn rất nhiều sức lực sao?" Thẩm Hiểu Thiên nửa thật nửa không hít thở mà hỏi. 

Nói xong, Thẩm Hiểu Thiên cố ý đưa con cặc lớn đến gần miệng âm hộ của mẹ đỡ đầu, chạm vào con bào ngư to béo, mềm mại và mọng nước như chuồn chuồn, khiến mẹ đỡ đầu vốn đã trong tình trạng cực kỳ trống rỗng lại càng ngứa ngáy không chịu nổi! 

Chỉ nghe mẹ đỡ đầu hạ giọng nói: "Tiểu địch! Con..." Chưa kịp nói hết câu, bà đã nói như một con muỗi, "Xiaotian...Xiaotian bố...Bố...con...con muốn...con muốn quá...âm hộ con gái mẹ ngứa quá...con rất muốn con cặc to của bố Tian!..."

Mặc dù mẹ đỡ đầu thấp giọng nói, nhưng nghe vào tai Thẩm Hiểu Thiên giống như liều thuốc bổ tốt nhất.

"Mẹ nuôi, ngươi thật là dâm đãng và dâm đãng, ta yêu con trai của ta quá!" Nói xong, Thẩm Hiểu Thiên không đợi mẹ đỡ đầu trả lời, con cặc vốn đã sừng sững của cô lại một lần nữa xâm nhập vào cái lồn nhỏ trống rỗng của mẹ đỡ đầu với độ chính xác không gì sánh được! 

Khoảnh khắc con cặc lớn của Thần Hiểu Thiên lại chui vào âm hộ nhỏ xinh đẹp của Mẹ đỡ đầu Lưu, cảm giác thỏa mãn tuyệt vời, thoải mái và sảng khoái cũng lại trỗi dậy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Con đỡ đầu...con trai...không...bố đỡ đầu...Anh Tian...bố Tian...nhanh lên...nhanh lên...mmmmmmmmmm!...mạnh hơn...thật...đau quá...thoải mái quá...mạnh lên...ahhhh...con cặc to của bố mạnh quá! Cảm giác thật sướng khi được đụ cái lồn nhỏ của con gái tôi, thoải mái quá!...ahhhhh!..."

Cùng với những lời nói và tiếng la hét tục tĩu của mẹ đỡ đầu, chúng tiếp tục truyền vào tai Thẩm Hiểu Thiên đang vô cùng hưng phấn. Thẩm Hiểu Thiên nghe xong càng hưng phấn, tốc độ và cường độ đâm không ngừng tăng lên. 

“Bố, con gái” được gọi ra và đến, đồng thời nghe thấy tiếng nổ và tiếng va chạm của “papa…papa papa…”. Niềm vui của hai người hết lần này đến lần khác được đẩy lên một tầm cao mới! ! ! 

[trang mới]

Chương 5 Đam mê trong phòng thử đồ 4

Điểm đột phá của Thẩm Hiểu Thiên đã đến cực điểm sau khi cô không biết mẹ đỡ đầu đã gọi cô là "cha" bao nhiêu lần.

Sau khi mẹ đỡ đầu vô thức hét lên lần nữa, Thẩm Hiểu Thiên đột nhiên cắn mạnh vào núm vú to hồng hào vốn đã cứng cáp và mềm mại vì hưng phấn tột độ của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ, người đang trên đà cao trào giống như Thẩm Hiểu Thiên, lại bị Thẩm Hiểu Thiên cắn mạnh như vậy! Giống như dùng thuốc nổ để thổi bay một lỗ đầy vết nứt trên một con đập vốn đã bấp bênh, có thể nổ tung bất cứ lúc nào! 

Chỉ cần nghe tiếng kêu the thé và kéo dài của mẹ đỡ đầu "Ahhh!..." Bị kích thích bởi tiếng kêu cao trào này, Thẩm Hiểu Thiên cũng phát ra một tiếng gầm trầm như dã thú, "A, rít!..." Đồng thời, tốc độ đẩy của con gà trống lớn tăng hơn gấp đôi! 

Và cả hai người họ cùng lúc cứng đờ, như thể có mối liên hệ thần giao cách cảm! Một cái đầu bắt đầu ngửa ra sau một cách tuyệt vọng! Một cái ôm chặt vào mông! 

Một dòng nước khổng lồ tích tụ lâu ngày sẽ lập tức tuôn ra như một đài phun nước địa nhiệt! Như đập vỡ, nước lũ tràn ra xa vạn dặm! Đỉnh điểm của hai người thật nhất quán và mãnh liệt! ! 

"Nóng quá! Nóng quá! Thật thoải mái! Ah...ah..." Mỗi lần mẹ đỡ đầu hét lên, một dòng nước dâm đãng sẽ phun ra từ âm hộ của bà. 

Con cặc to của Thẩm Hiểu Thiên tựa như đáp lại sự bắn tung tóe của cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu, nó cũng đáp lại bằng những dòng tinh dịch màu trắng sữa, phun liên tục vào cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu! 

Hai người cứ như vậy hơn mười giây. Khi Thẩm Hiểu Thiên xuất tinh giọt cuối cùng vào âm hộ của mẹ đỡ đầu, hắn đứng đó một lúc rồi chủ động rút con cặc to vẫn đang đứng kiêu hãnh ra.

Khoảnh khắc Thẩm Hiểu Thiên rút ra con cặc to chứa đầy âm hộ của mẹ đỡ đầu! Mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ lại một lần nữa hét lên như thú cái động dục: "A...!" 

Điểm G của mẹ đỡ đầu không ngừng được tích lũy và chồng lên dưới hai sự kích thích kép cực độ và đối lập hoàn toàn giữa trống rỗng, sung mãn, trống rỗng và sung mãn, cuối cùng kèm theo tiếng kêu cuối cùng của mẹ đỡ đầu: hưng phấn! nỗi đau! Thoải mái! dễ dàng! Tiếng thét dâm đãng! 

Vô số nước dâm đãng và nước ép tình yêu đột nhiên phun ra từ cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu! Mẹ đỡ đầu bị Thẩm Hiểu Thiên làm đến mức lần đầu tiên trong đời phun ra! ! 

Cũng may Thẩm Hiểu Thiên quả quyết xoay người mẹ đỡ đầu 180 độ mới vọt ra ngoài, đổi hông ôm chân. 

Giống như ông bố tè vào con gái mình, ông ta đang nhìn mẹ đỡ đầu của mình phun nước như vòi phun nước vào cả phòng thử đồ! 

Trong suốt quá trình xuất tinh, mẹ đỡ đầu của tôi không ngừng co giật như thể có dòng điện chạy khắp cơ thể tôi. Lần phun nước đầu tiên của mẹ đỡ đầu của tôi thật dữ dội và lâu dài! 

Nó kéo dài hơn 1 phút một cách đáng kinh ngạc! Tôi phải ngạc nhiên rằng mẹ đỡ đầu của tôi chắc hẳn rất tài năng về tình dục, khác hẳn với người thường! 

Cho đến khi giọt dịch phun ra cuối cùng, mẹ đỡ đầu mới dần bình phục sau cơn co giật khắp cơ thể. Sau cuộc vui vẻ, hai người vẫn chưa kết thúc ở đó. Thay vào đó, họ vẫn giữ nguyên tư thế xuất tinh và bắt đầu hôn nhau để tận hưởng sự ấm áp, ngọt ngào sau cuộc ân ái.

Lúc này, khi Thẩm Hiểu Thiên lẽ ra đã hoàn toàn nhận ra niềm vui phi thường mà niềm vui loạn luân này mang lại cho mình, ngoài bộ dáng nuông chiều của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ vừa rồi, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một bóng người màu trắng khác, chậm rãi đi về phía bà. 

Khi bóng người màu trắng đến gần tầm mắt Thẩm Tiểu Thiên, Thẩm Tiểu Thiên nhìn rõ người tới. Không ai khác chính là người khiến Thẩm Hiểu Thiên mỗi sáng tỉnh dậy đều có mộng tinh - mẹ kế Lưu Mạt Lệ! 

Lúc này, Thẩm Hiểu Thiên không khỏi thầm chửi thề trong đầu! Không chỉ mẹ đỡ đầu của cô là Lưu Mỹ Lý đã thuộc quyền sở hữu của cô, mà sớm muộn gì mẹ kế Lưu Mạc Lý cũng sẽ thuộc về một mình anh! 

Nghĩ đến đây, trái tim vừa mới bình tĩnh được một lúc của tôi lại trở nên bồn chồn! Bàn tay nắm lấy đùi mẹ đỡ đầu vô thức tiếp thêm chút sức lực, miệng hôn cũng trở nên mãnh liệt, hung dữ hơn. 

Con cặc lớn đã im lặng một lúc lại cố ý hay vô ý di chuyển về phía âm hộ nhỏ của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lý vốn đã đỏ tấy và sưng tấy sau lễ rửa tội bạo lực vừa rồi. 

"Tiểu thư, tiểu thư, cô không sao chứ?" Ngay khi Thẩm Hiểu Thiên chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo, lời chào của cô hướng dẫn viên mua sắm đột nhiên vang lên từ bên ngoài phòng thử đồ, khiến hai người bất ngờ trở lại hiện thực sau nụ hôn vị tha. 

Nhưng Thẩm Hiểu Thiên vừa muốn khơi dậy ngọn lửa dục vọng lần nữa, không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Nhưng hạt giống dục vọng chiếm được thi thể của mẹ kế Lưu Mạt Lệ đã âm thầm gieo trồng vào thời điểm này, thời điểm duy nhất chính là lúc thích hợp để thu hoạch quả dục vọng! 

Bà đỡ đầu nghe thấy bên ngoài có người hỏi, đành phải nói không sao, không... "A!..." Bà đỡ đầu không khỏi hét lên lần nữa trước khi nói xong. Hóa ra Thẩm Hiểu Thiên cố ý dụi cặc to của mình vào miệng âm hộ của mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ. 

"Tiểu thư, cô thực sự không sao chứ?" Người hướng dẫn mua sắm bên ngoài phòng thử đồ lại lo lắng hỏi. "Không sao, thực sự không sao đâu. Tôi ổn. Cảm ơn cậu đã quan tâm." Sau khi mẹ đỡ đầu nói xong, bà không quên nhìn con đỡ đầu Thẩm Hiểu Thiên bằng ánh mắt cầu xin. Dường như muốn nói: "Con ngoan của mẹ, đừng chơi bời nữa. Mẹ có thể đổi mẹ đỡ đầu của mẹ đi nơi khác miễn là con muốn".

Thẩm Hiểu Thiên cũng dùng ánh mắt đáp lại mẹ đỡ đầu, như muốn nói: "Được rồi, ta tha cho ngươi con điếm nhỏ này trước đã! Ngày nào đó hãy tìm một nơi khác xem ta có đãi ngươi không, à ừ..."

Lần này Thẩm Hiểu Thiên không có động đậy mà nhẹ nhàng đặt mẹ đỡ đầu của mình xuống đất. Sau khi Thẩm Hiểu Thiên kéo khóa quần trước, anh bắt đầu giúp mẹ đỡ đầu mặc quần áo. 

Sau khi ân ái, Thẩm Hiểu Thiên lại trở về hình ảnh chàng trai nhút nhát và đầy nắng. Ngày nay, người ta khó có thể liên tưởng Thẩn Tiểu Thiên, người hiện đang phục vụ mẹ đỡ đầu của mình với phong cách ăn mặc dịu dàng, cân nhắc và tỉ mỉ, với “quỷ tình dục” trước đây tỏ ra độc đoán, xảo quyệt, thậm chí là trụy lạc trong niềm vui của mình! 

Mẹ đỡ đầu mặc quần áo, chỉnh lại mái tóc rối bù, rồi hai người nhìn nhau. Mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ kiễng chân lên, vòng tay qua cổ con đỡ đầu Thẩm Tiểu Thiên. Cô chủ động hôn một cách say đắm và nói một cách rất nữ tính: "Chúa ơi, anh là tuyệt vời nhất!"

Thẩm Hiểu Thiên cũng ôm thật chặt eo mẹ đỡ đầu, nhỏ giọng nhưng kiên quyết thì thầm vào tai ông: “Mẹ đỡ đầu, mẹ chỉ thuộc về con thôi!” Nói xong, hắn lại dùng tay ôm eo mẹ đỡ đầu thêm ba điểm lực nữa để thể hiện quyết tâm của mình! 

Năm phút sau, mẹ đỡ đầu dường như bước ra khỏi phòng thử đồ một cách tự nhiên, nhưng thực tế nếu nhìn kỹ, mẹ đỡ đầu bước đi với một chút khập khiễng, đó là hậu quả của cơn đau ở phần dưới cơ thể.

Mẹ đỡ đầu tình cờ gặp được người hướng dẫn mua sắm vừa nói chuyện. Bà đỡ đầu mỉm cười lịch sự và định đi ngang qua cô. Sau đó, cô đột nhiên quay lại và mỉm cười nói với người hướng dẫn mua sắm: "Cảm ơn sự quan tâm của anh." Nói xong cô quay người bỏ đi.

Người hướng dẫn mua sắm ngay lập tức quay mặt về phía mẹ đỡ đầu của cô về hướng cô sắp rời đi. Cô đặt hai tay lên bụng, hơi cúi đầu chào mẹ đỡ đầu và nói: “Thật vinh dự khi được phục vụ bà”. 

Ngay khi cô gái hướng dẫn mua sắm vừa định ngẩng đầu lên, cô cảm thấy có một bóng người đi ngang qua mình. Khi cô đứng dậy nhìn bóng người đang lùi dần, cô chợt cảm thấy có gì đó không đúng nhưng cô không thể đặt ra được.

Nhưng lúc này, Thẩm Hiểu Thiên cùng mẹ đỡ đầu Lưu Mỹ Lệ công khai dắt tay nhau đi ra khỏi cửa hàng đồ lót nữ. Những gì còn lại phía sau họ là cô gái hướng dẫn mua sắm đang đứng đó một mình với dấu chấm hỏi trên trán, "???" và không biết tại sao...

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9297176

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9297176

Dù sao thì đó là một trong hai
