============================================================
  Đồng tử đỏ
  Tác giả    : Cổ Xà
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29572.html
  Tag        : #Cốt 科, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đôi mắt đỏ Sự cám dỗ của màu đỏ thẫm

Toàn bộ câu chuyện bắt đầu khi Tommy bị một con côn trùng cắn ở rìa đầm lầy. 

Đó là một buổi tối năm cậu 8 tuổi. Khi đó, Tommy tưởng tượng mình là một siêu điệp viên vĩ đại, đột nhập vào hệ thống điện tử của kẻ thù và một nữ điệp viên tưởng tượng đã bị mê hoặc bởi vẻ duyên dáng duyên dáng của anh. 

Giấc mơ ban ngày này quyến rũ đến mức khi Tommy đạt đến đỉnh điểm của giấc mơ, anh hoàn toàn không để ý đến con côn trùng to lớn bất thường. 

Con côn trùng đang nằm trên khúc gỗ mà Tommy phải đi qua, khi Tommy chạm vào nó, nó lập tức phản ứng lại Tommy. 

"Ahhh~~~~~!" Anh ta hét lên, ném quy tắc "Điệp viên không được phản ứng với nỗi đau" từ trên trời xuống. 

Đây là một cái bẫy! Anh ta đã bị phục kích. 

Kẻ thù biết mình sắp đến nên bị phục kích. Thà anh hùng rời đi trước để không phải chịu tổn thất trước mắt. Tưởng có hàng trăm kẻ thù đang đuổi theo, anh ôm chặt cánh tay bị thương rồi chạy ngược vào nhà. 

Tommy bước qua tấm rèm và nhìn thấy mẹ anh đang bận rộn trong bếp. 

Mẹ trông vẫn trẻ đẹp lắm, trông không quá 25 tuổi. Tommy được mẹ mang thai khi cô còn học cấp hai, nhưng bố đã chuẩn bị tốt nhất cho hai mẹ con, cho đến khi tai nạn xảy ra vào năm ngoái...

"Chào mẹ," Tommy chào lớn tiếng. 

Bà liếc nhìn cánh tay run rẩy của con trai mình và nhìn nó lo lắng. Mẹ thừa kế cổ phần của bố và hiện là tổng giám đốc một công ty thương mại, quản lý nhiều nhân viên nam. 

Cô không phải đi làm vào thứ Bảy và khi ở nhà, cô càng để mắt tới con trai mình nhiều hơn. Hôm nay là thứ bảy, và quả thực đã có chuyện gì đó xảy ra với cậu bé này và cậu ấy bị thương. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hỏi, lập tức đặt công việc xuống và chạy tới kiểm tra vết thương. 

"Ồ! Không có gì đâu, chỉ là vết côn trùng cắn thôi." Tommy xua tay tỏ ý không quan tâm nhưng mẹ cậu đã nắm lấy tay cậu và kiểm tra cẩn thận. 

Cô hôn lên trán con trai mình. 

“Nó bị cắn ở đâu?”

"Đi ra khỏi khu rừng ở cửa, có lẽ là gần đầm lầy. Chẳng có gì cả phải không?"

"Tôi tưởng tôi đã bảo cậu đừng đến gần bãi rác thải hóa học bị bỏ hoang đó." Sắc mặt mẹ không được tốt. 

"Ôi! Mẹ ơi. Chỉ là vết cắn thôi, sẽ sớm lành thôi. Không có gì to tát đâu."

"Ngươi vẫn luôn như vậy, ta thật sự nên đánh ngươi đến mông nở hoa. Những đứa trẻ khác lẽ ra đã qua cái tuổi nghịch ngợm này từ lâu rồi."

Người mẹ thở dài: “Nuôi một đứa trẻ tám tuổi không có bố, tôi mệt lắm”.

Khi mẹ nói, một giọt nước mắt pha lê xuất hiện ở khóe mắt mẹ. 

"Con buồn vì bố đã mất. Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Tôi biết." Mẹ đưa tay lau nước mắt cho cô: "Tommy, tối nay mẹ phải ra ngoài có việc, cô nương xinh đẹp Lisa sau này sẽ đến chăm sóc con."

"Ồ! Mẹ ơi, con không cần bảo mẫu. Mẹ không nói con đã đủ tuổi rồi sao? Làm ơn đi mẹ!"

Tommy không thực sự bận tâm đến Lisa, cô ấy luôn sôi nổi và theo ý kiến ​​​​của anh ấy, cô ấy thực sự xinh đẹp. Nếu có cơ hội, có lẽ anh ấy có thể cho xem một cuốn băng mà anh ấy đã chọn. 

"Anh yêu em, nhóc, và anh không thể mạo hiểm được nữa. Cô ấy sẽ đến đây trước sáu giờ. Tốt nhất là anh nên ngoan ngoãn đi." Mẹ vuốt tóc Tommy rồi quay lại công việc bếp núc mà bà vừa gián đoạn. 

Hoàn toàn quên mất trò chơi gián điệp của mình, Tommy lẻn vào phòng và khóa cửa lại. Anh ta lấy ra cuốn tạp chí khiêu dâm mà anh ta đã đánh cắp mà không nói với mẹ mình, và nhìn những cô gái tóc vàng để lộ bộ ngực và mông trần trong cuốn sách. Anh bắt đầu tự hỏi, mẹ anh có giống những người phụ nữ này không? 

Anh không biết, nhưng anh biết chắc chắn là Lisa.

Thời gian trôi qua, sau khi “đọc sách” sảng khoái, Tommy nhận thấy đã gần đến lúc Lisa đến, và anh không muốn bỏ lỡ cơ hội được gặp cô, mặc dù người phụ nữ này ở đây để chăm sóc anh. 

Tommy bước vào phòng tắm và muốn chỉnh đốn lại diện mạo trước khi Lisa đến. Trong gương, anh ngạc nhiên khi thấy mắt mình mơ hồ lóe lên màu đỏ. 

Quên đi, có lẽ đây chỉ là ảo giác của tôi thôi! 

Anh tập trung và nhớ lại tất cả những ấn tượng của mình về Lisa, cô gái vừa mới vào đại học vào mùa thu năm nay, xinh đẹp như những người mẫu trên tạp chí khiêu dâm ngực bự, hoặc thậm chí còn xinh đẹp hơn. 

Một đôi chân thon dài và mịn màng khiến cô cao gần năm thước tám inch; cặp vú to 92F tròn trịa mềm mại và khuôn mặt thiên thần có thể mê hoặc chết người. 

Đường viền quả trứng ngỗng hoàn hảo, đôi mắt nâu giống như chiếc mũi và miệng được nhà điêu khắc điêu khắc khéo léo đặt vào một vị trí hoàn hảo mà anh chưa từng thấy trên khuôn mặt người khác. Đôi môi đỏ cực kỳ đẹp và hầu như luôn hếch lên khiến người ta nóng lòng muốn thử. 

Mái tóc đen đáng yêu của cô ấy luôn mềm mại và chuyển động bất kể khi nào bạn chạm vào. 

"Tommy!" Giọng mẹ anh vang lên từ tầng dưới, anh vội vàng leo xuống cầu thang. 

Mẹ và Lisa đang đứng ở cửa. 

Mẹ cũng trông rất xinh đẹp, với mái tóc tết bím kiểu Pháp, một chiếc váy bó sát khoe trọn đôi chân và chiếc áo khoét sâu để lộ bộ ngực xinh đẹp đầy đặn hơn anh tưởng tượng. 

Tommy thở hổn hển và nhìn Lisa, nơi mẹ anh đang nói về tiền lương tháng này.

Lisa mặc quần jeans, giấu đi đôi chân thon khiến anh thích thú. 

Nhưng ngực của cô ấy được bọc trong một chiếc áo ngực dễ thương màu xanh nhạt. Bộ ngực khủng căng ra đến mức lộ ra đường nét dễ thương, và núm vú gần như bật ra khỏi áo ngực. Tommy khó thở khi nhìn thấy nó. Anh tin rằng tất cả đàn ông sẽ chảy nước miếng khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực siêu khủng này. 

Mái tóc đen xinh xắn được buộc thành đuôi ngựa và cuộn ra sau gáy theo hình vòng cung duyên dáng. Khi cô gật đầu đồng ý với ý kiến ​​của mẹ, nó tản ra thành nhiều đợt rồi dội ngược trở lại, tràn đầy sức sống trẻ trung. 

"Tommy, mẹ có thể về rất muộn. Anh Bruce và tôi sau bữa tối sẽ đi xem phim. Con phải ở nhà ngoan ngoãn nhé." Mẹ vẫy tay. 

Tommy chăm chú nhìn mẹ mình, nhìn tấm lưng bà được quấn chặt trong bộ quần áo khi bà bước đi. Tại sao trước đây anh không bao giờ nhận thấy rằng mẹ anh có thân hình đẹp như vậy? 

Chết tiệt! Chắc mẹ đang nghĩ tối nay mẹ sẽ làm gì với anh Bruce! 

"Được rồi, Tommy. Tôi sẽ xem TV một lát. Bạn có cần gì không?" Đối với Tommy, giọng hát ngọt ngào của Lisa là âm thanh của thiên nhiên. 

"Ừ, không."

Tommy nhắm mắt lại bằng đôi mắt nâu sáng như pha lê và cố gắng lôi kéo cô bằng những lời bào chữa thông thường của anh. Anh không muốn quay trở lại tầng trên và chìm đắm trong giấc mơ ban ngày yêu thích của mình. 

"Hay chúng ta tìm việc gì đó để làm, như... như chơi bài poker đơn giản nhé?"

Đôi mắt của Lisa đột nhiên bị bao phủ bởi một tầng sương mù, vẻ mặt nhất thời đờ đẫn. Sau đó, cô mỉm cười và gật đầu. 

"Được rồi, chơi bài cũng rất thú vị, tôi chơi rất giỏi, đợi một chút, tôi đi tìm bài chơi." Cô bước tới tủ và tìm thấy những lá bài mẹ cô đã để ở đó. 

Tốt? 

Thật kỳ lạ, yêu cầu của anh gần như đã trở thành một nghi thức, mỗi lần anh hỏi, Lisa đều mỉm cười và nói không. 

Cô ấy thường bảo anh ấy đi giải trí phù hợp với trẻ em trong khi đợi mẹ anh ấy về. Nụ cười hầu như luôn khiến anh tan chảy vì vui sướng, nhưng bị từ chối lại khiến anh đau lòng vô cùng. 

Nhưng lần này cô ấy đã đồng ý….

Ngạc nhiên, có lẽ gần như ngất đi vì ngạc nhiên, Tommy ngồi xuống phòng khách. 

Thảm mềm mại và không gian đủ rộng rãi để chơi bài poker. Ngoài ra, nếu anh có thể tìm ra cách nào đó để được ở gần vòng tay cô thì đây sẽ là một nơi tốt để nằm xuống. 

Lisa quay lại, tay cầm lá bài. Cô ấy dường như không bận tâm vì sự thay đổi của mình. 

Lisa đi theo ngồi trên thảm, bắt chéo chân không chút nghi ngờ. Chỉ cần cơ thể cô cử động một chút, cặp vú to sẽ rung chuyển dữ dội trong áo lót của cô. 

Cô ấy dường như đã quên mất tác động của điều này đối với Tommy. Mỗi làn sóng ngực lại gây ra một cơn đau nhói khác giữa hai chân cậu bé. 

"Ồ!" Tommy mơ hồ lẩm bẩm. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Lisa hỏi với vẻ quan tâm thực sự. 

Cô biết người bảo mẫu sẽ gặp rắc rối thế nào khi một đứa trẻ bị ốm trong lúc cha mẹ đi vắng. 

Hành động ngưỡng mộ rõ ràng của Tommy chưa đủ làm cô bận tâm, nhưng nếu anh bị ốm, đêm nay cô sẽ rất buồn. 

"Không có gì." Anh trả lời nhanh chóng, cố gắng không nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Tommy muốn Lisa cảm thấy nam tính và không ốm yếu nên anh ngồi thẳng dậy và ưỡn ngực. 

Lisa chia bài và họ bắt đầu chơi trò chơi tinh ranh lớn. 

Chơi chưa được bao lâu, Tommy đột nhiên có một loại cảm giác kỳ lạ. Mỗi lần hai người chạm mắt nhau, Lisa lại làm điều gì đó ngu ngốc, chẳng hạn như bốc bài hai lần liên tiếp. Anh có chút bối rối không biết tại sao. 

Kỳ lạ thay, cô ấy thực sự đồng ý rằng chơi theo cách này sẽ nhanh hơn. 

Chớp mắt, anh nhớ ra rằng mắt mình đang đỏ rực trong gương. Anh quyết định thử nghiệm xem liệu lời nói của mình có tác động đến Lisa khi ánh mắt họ chạm nhau hay không...

"Bạn nên vứt bỏ Ace of Spades." Khi ánh mắt họ gặp nhau lần nữa, anh đưa ra lời đề nghị trực tiếp. 

Anh biết cô có tấm thẻ và dường như cô biết anh cần nó. Sau vẻ mặt ngơ ngác, Lisa khẽ gật đầu.

Ở vòng tiếp theo, cô lại được yêu cầu ném thuổng. Tommy há to miệng và nhanh chóng ghép các lá bài lại thành một cặp rồi ném chúng ra ngoài, giành chiến thắng trong ván đấu. 

Lisa có vẻ hơi chán ghét và không vui, cô miễn cưỡng xua tay. 

"Ừm." Tommy lại nhìn vào mắt cô, cố gắng thắng bài bằng cách này, thích thú đến mức anh thậm chí còn cảm nhận được ánh đỏ phản chiếu trong đôi mắt nâu của Lisa. 

Đột nhiên, Tommy nảy ra một ý tưởng và anh ấy nói: "Này! Chúng ta chơi trò lột xác con cặc lớn nhé?"

Lisa lắc đầu như thể mất kiểm soát rồi nhìn chằm chằm vào những lá bài. 

"Anh... anh nghĩ chúng ta có thể chơi với một con cặc to bình thường. Bạn trai anh sẽ không thích ý tưởng của em, và mẹ em cũng sẽ không đồng ý."

Trong khi Lisa từ chối, cô không hiểu tại sao trong đầu lại có một giọng nói cứ nói với cô rằng lời cầu hôn này thực ra rất thú vị. 

Cô không nghĩ việc thỏa mãn ham muốn của tên nhóc này là một điều tốt. 

Tommy lại hướng mắt về phía Lisa...

“Bây giờ em muốn nhìn rõ vào mắt anh,” anh thì thầm, chỉ đủ to để cô nghe thấy, nhưng không đủ lớn. 

Tommy cố gắng làm cho giọng nói của mình nhịp nhàng, đầy quyến rũ. Anh cảm thấy cần phải có một giọng nói trầm hơn để sử dụng sức quyến rũ kỳ lạ này. 

"Tôi...đúng vậy...bạn có đôi mắt rất đẹp..." Lisa ngơ ngác, cô đã lạc vào hai vũng nước đỏ mơ hồ.

Tommy rất ngạc nhiên. Anh nhớ đã đọc về nhiều hiện tượng thôi miên khác nhau. Chỉ là đột nhiên, anh ta có thể làm điều này với Lisa, và cô ấy dường như chỉ có thể chống cự một chút. 

Những hạn chế đối với loại điều này trong cuốn sách là gì? Cái quái gì thế, miễn là bây giờ Lisa có thể kiểm soát được! Anh thực sự muốn Lisa cởi bỏ bộ quần áo bẩn thỉu đó. 

"Khi mắt bạn nhìn đi nơi khác, bạn sẽ quên rằng mình đã có bạn trai."

"Ừ, tôi...tôi sẽ quên Roger."

Lisa gật đầu nhưng không quay mặt đi. Tommy cười vui vẻ, chắc chắn rằng Lisa đã bị điều khiển bởi một phép thuật nào đó chưa rõ. 

Một loại phép thuật bí ẩn nào đó thuộc về anh ta. 

Chuyện gì đang xảy ra ngoài tầm hiểu biết của anh ấy, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ nghĩ ra cách hoàn hảo để sử dụng nó...

"Đừng lo lắng cho mẹ tôi, mẹ sẽ rất vui khi biết rằng bạn thích tôi."

"Vâng, tôi rất vui... tôi rất hạnh phúc." Lisa đã hoàn toàn bị khống chế, giọng nói ngọt ngào vốn có của cô bây giờ không hề có chút tức giận. 

"Anh muốn chơi với tôi... cởi cặc."

"Tôi muốn... Không, không, không đúng!... Tôi... tôi muốn..." Cô cố lắc đầu, nhưng mắt cô lại khóa chặt.

“Anh thích chơi với con cặc vũ nữ thoát y của tôi,” Tommy nhắc lại. 

"Tôi thích chơi với con cặc vũ nữ thoát y của bạn." Lisa cuối cùng cũng nhượng bộ, có vẻ hơi kỳ lạ tại sao vừa rồi cô lại từ chối mạnh mẽ như vậy. 

"Khi tôi nhìn đi chỗ khác, bạn vẫn làm theo những gì tôi nói, bạn biết không?"

"Tuân lệnh." Đôi mắt của Lisa đột nhiên trống rỗng khiến Tommy giật mình. Anh nhanh chóng quay mặt đi để Lisa tỉnh lại. 

Cô nhanh chóng thả lá bài trên tay xuống và lấy một lá bài khác, như thể tất cả đều là ý tưởng của chính cô. 

"Được rồi, tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại." Cô mỉm cười nói: “Một vòng chỉ là một bộ quần áo thôi phải không?”

"Nghe có vẻ tốt với tôi." Tommy khẽ mỉm cười, biết rằng anh sẽ sớm có thể nhìn thấy thi thể của Lisa, thứ mà trước đây chỉ xuất hiện trong giấc mơ. Anh ấy rất quan tâm đến việc làm thế nào để vừa với bộ ngực lớn của cô bé dễ thương. 

Tommy mong cô cởi nó ra ngay lập tức, nhưng dường như có cách tốt hơn. 

"Tới lượt cậu," Lisa nói. 

Tommy nhanh chóng giành chiến thắng ở hiệp đầu tiên. 

Không chút do dự, Lisa cởi giày ra. 

Ở vòng thứ hai, Lisa thắng còn Tommy bị mất giày. 

Lần sau lại là anh ấy, rồi đến lượt Lisa...

**********************

Chẳng mấy chốc, người phụ nữ chỉ còn lại chiếc quần jean và chiếc áo ngực nhỏ xinh, còn người đàn ông chỉ còn lại chiếc quần dài. 

Khi Tommy lại thắng, Lisa đỏ mặt và sau khi nghĩ đến quần áo của mình, cô quyết định thanh toán hóa đơn bằng quần jean. 

Cô gái nhẹ nhàng đứng dậy, thọc ngón tay cái vào eo quần jean, cởi cúc rồi kéo xuống một chút. Sau đó, cô mở khóa và từ từ kéo nó xuống, nở nụ cười nửa miệng, chú ý đến phản ứng của Tommy. 

Một đôi chân dài ngoạn mục được kéo ra khỏi quần, để lộ cơ bắp săn chắc và những đường cong uyển chuyển của Lisa mà cô đã có được nhờ chạy bộ. 

Tommy nhìn thẳng lên, cho đến khi anh chạm tới chiếc quần lót màu hồng ở phía trên đùi, với vài sợi tóc xoăn mảnh mai lộ ra lờ mờ ở mép. 

"Anh có thích đôi chân của em không?" Lisa lặng lẽ hỏi. 

Chàng trai cứng ngắc gật đầu, đưa tay chạm vào một đôi chân ngọc nhưng bị Lisa xua tay. 

“Này, đây là trò chơi, nhưng cậu có thể quan sát từ xa, đừng chơi bừa bãi.”

Mỉm cười, Tommy bối rối một lúc rồi nhớ ra rằng mình có thể kiểm soát được luật lệ. Anh ấy có thể thay đổi nó bất cứ lúc nào anh ấy muốn.

Tommy quyết định đợi và cởi áo ngực của Lisa trong hiệp tiếp theo. Sẽ thật tuyệt nếu từ từ lột trần cô ấy. 

"Thẻ của bạn." Tommy nói. Lần này, cậu bé cởi quần ra, chỉ để lại chiếc quần lót màu trắng. 

Tommy cảm thấy hơi xấu hổ, không biết con gái thích xem gì nhưng anh vẫn quyết định đi tiếp. 

Anh ấy thắng ở vòng tiếp theo. 

Thiên đường sẽ sớm xuất hiện, và những bộ ngực to bị quấn chặt đó cuối cùng cũng sẽ được giải thoát khỏi sự kiềm chế. 

Lisa đứng dậy, quay lưng lại với Tommy, liếc qua vai rồi từ từ tìm kiếm chiếc nơ ở dưới chân cô bé dễ thương. 

Sau khi cởi dây, tôi dùng một tay giữ chiếc váy cho khỏi rơi, tay kia cởi chiếc nơ còn lại sau gáy. 

Cô quay lại, dùng tay che những khu vực quan trọng. 

Tommy có chút thất vọng, Lisa khẽ mỉm cười rồi bỏ tay ra. 

"Ồ!" Với một tiếng hét tinh quái, bộ ngực tròn và trắng như tuyết của cô gái nhảy lên trước mắt Tommy. 

Cô ấy đang tận hưởng sự thư giãn sau khi cởi bỏ quần áo một cách bừa bãi. Lời nói của Tommy đã đi vào tiềm thức của Lisa, như thể mọi thứ đều là ý tưởng của riêng cô. 

Tommy choáng váng và chỉ nhìn chằm chằm. Đây là lần gần nhất anh từng nhìn vào ngực. 

Những nụ vú mỏng manh cứng lại vì sự mát mẻ đột ngột. Theo chuyển động của Lisa, ngực cô rung lên từng đợt. 

Cô ấy hơi lắc lư trong tiềm thức, theo ý định rõ ràng trong mắt Tommy. 

"Cởi quần lót của bạn nữa." Tommy nói. 

“Không, trò chơi vẫn chưa kết thúc.” Lisa từ chối.

"Không có gì." Tommy hạ giọng: “Đây là một phần của trò chơi, cởi quần lót ra!”

"Tôi, không, tôi..." Lisa lại quay đầu lại và đấu tranh với chính mình. 

Bộ điều khiển của Tommy đã vào đúng vị trí và cô ấy phản ứng lại các mệnh lệnh ngay lập tức. 

Một lần nữa, Lisa lại móc ngón tay cái vào thắt lưng rồi cẩn thận trượt chiếc quần lót xuống chân, để lộ cặp mông căng tròn. Khi cô cúi xuống cởi quần lót ra, cặp mông trắng nõn của cô giống như hình trái tim hoàn hảo nhất. 

Ngay khi Lisa cúi xuống, phần lông mu xoăn thưa thớt hiện ra sâu giữa hai chân cô. 

“Anh giúp em cởi quần lót được không?”

"Không, tôi nghĩ...tôi nên mặc đồ vào, tin tức...giờ tin tức đã đến rồi."

Tommy chợt tỉnh dậy và tự nguyền rủa mình vì đã ngu ngốc đến mức để cô quyết định. 

Mọi chuyện vẫn có thể tốt hơn, nhưng bằng cách nào? 

Anh nghĩ tới những bài viết của phụ nữ đăng trên các tạp chí ở tầng trên. Những người phụ nữ đó nói họ thích gì? 

Nếu Lisa cảm thấy phấn khích, có lẽ...

"Bây giờ bạn cảm thấy rất sừng." Tommy nói: "Bạn cần sự giúp đỡ, phải không?" Lisa bắt đầu dao động một chút, đôi mắt nâu trống rỗng.

Nhưng lần này có điều gì đó khác biệt. Dường như nguồn gốc xuất thần của cô xuất phát từ tận đáy lòng chứ không phải từ mệnh lệnh bên ngoài. 

"Ồ..." cô thì thầm, "Ừ! Tôi..."

"Bạn muốn tôi chạm vào bạn ngay bây giờ. Hãy đến và cầu xin tôi!"

"Ôi! Tommy. Em không thể làm thế được, em..." Giọng Lisa run lên vì ham muốn không thể kiểm soát. Cô nhắm chặt mắt, tựa cằm lên vai phải, không dám ngẩng đầu lên. 

"Tommy, làm ơn, tôi cần sự đụng chạm của bạn."

Tommy khẽ mỉm cười và đưa tay chạm vào cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô gái trước mặt. 

Tay chàng trai chạm vào cặp ngực đã bị nghiêm cấm trước đó, Lisa khẽ run lên. Cô mở to mắt rồi nhắm lại, đẩy ngực ra vuốt ve say đắm.

Lòng bàn tay nhỏ nhắn của anh không thể nắm bắt được bộ ngực khủng 92F. Tommy có thể cảm thấy những nụ vú căng sữa đang rụt rè nở dưới lòng bàn tay anh. Trong sự ngạc nhiên và kinh ngạc, anh dùng môi tôn thờ bộ ngực to trắng như tuyết. 

Tommy chưa bao giờ có cơ hội chạm vào một cặp vú thật trước đây. 

Với một chút xuất thần, anh nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực mềm mại như bông và vuốt ve bộ ngực của một cô gái thực sự. 

Mỗi khoảnh khắc, cậu bé đều tràn ngập sự ngạc nhiên và vui mừng. 

Lisa run rẩy theo từng cái vuốt ve, lòng bàn tay ấm áp như có điện, khiến từng tấc da thịt cô chạm vào dần dần thức tỉnh. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể Lisa đã nhuốm một lớp ánh sáng mỏng manh do mồ hôi. Tommy ngừng cử động, biết rằng nếu tiếp tục, anh sẽ làm ướt sàn nhà. 

“Vậy thì em sẽ ở giữa hai chân anh…” Giọng Tommy gấp gáp vì vui sướng, “Hãy đưa cặc của anh vào miệng em.” Anh ta đã đọc từ "gà" trên những tạp chí khiêu dâm đó. 

Chờ hồi lâu, cuối cùng anh cũng cho Lisa chơi với “cục cưng” của mình. Tommy chờ đợi để cảm nhận được sự tiếp xúc của môi cô gái, lo lắng di chuyển xung quanh. 

“Tôi không muốn cho thứ bẩn thỉu đó vào miệng mình, Tommy.” Lisa vẫn sẽ chống lại mệnh lệnh của anh. 

Tommy bị sốc. Tại sao cô ấy không làm những gì được bảo? 

Anh mơ hồ nhớ ra rằng có những việc người ta sẽ không làm ngay cả khi bị thôi miên mà bình thường họ sẽ không làm. 

Tommy cố nghĩ ra cách, và dần dần, một ý tưởng nảy ra trong đầu anh. 

Anh nhớ có một lần, sau khi nhìn thấy Lisa ngậm kem, anh đã dành cả đêm để tưởng tượng về việc Lisa bú cặc anh. 

Chiếc kem đi vào và ra khỏi miệng cô, cảm nhận được cái lạnh trên đầu lưỡi. 

Có lẽ chúng ta có thể sử dụng phương pháp này để khiến cô ấy phục tùng! 

"Quỳ xuống trước mặt tôi." Lisa vâng lời và quỳ xuống vì Tommy đang đứng và có vẻ cao hơn cô. 

Tommy cầm con cặc mềm nhũn trong tay, khiến Lisa chú ý đến nó. 

"Bạn nhìn thấy một chiếc kem que, một loại kem que ngọt ngào, mọng nước và đó là hương vị yêu thích của bạn. Bạn muốn ngậm chiếc kem đó, đưa tay ra và cầm nó mà không bị lạnh tay."

Lisa đưa tay tới dương vật, như thể cô ấy rất trân trọng nó, ôm chặt, rất chặt, quá chặt...

"Này, cậu phải nhẹ nhàng nhé." Tommy giật giật mặt, khó nhọc nói: “Nếu nhẹ nhàng bóp que kem, nước ngọt sẽ chảy ra.”

"Ồ! Kem của tôi." Khi Lisa nếm thử chiếc kem, trên mặt cô lập tức lộ ra vẻ khó hiểu. 

"Bây giờ, để cho vui trong trò chơi, chúng ta hãy gọi cây kem này là 'con cu', bạn biết không? Nhưng bạn biết đấy, nó thực sự là một cây kem."

"Tôi đang giữ con cặc của bạn," Lisa thì thầm. 

"Anh có thích bú cặc của tôi không?"

"Tôi rất thích nó. Tôi thích những con gà trống lạnh và mọng nước." Cô từ từ đưa quy đầu vào miệng rồi ngậm vào miệng.

"Chúa Giêsu!" là ý nghĩ duy nhất xuất hiện trong đầu Tommy.

"Ừm... ừm... ừm!" 

Cô gái phát ra một âm thanh kỳ quái, chiếc lưỡi ấm áp và béo ngậy quấn quanh quy đầu, giống như ngày đó cô ấy đang mút kem. Đôi môi mềm mại, hồng nhạt của cô hết lần này đến lần khác quấn chặt quanh đầu cặc. 

Tommy bắt đầu đẩy hông ra vào khi anh mút, và khi Lisa bắt đầu liếm, Tommy càng mạnh hơn. 

"Cục nhỏ... ừm...Lisa yêu con cặc nhỏ của Tommy..."

Đột nhiên, anh cảm thấy toàn bộ sức nóng trong cơ thể dồn vào chân mình.

"Ồhhhhhh!" Tommy rên lớn, "Ồ! Ugh!"

Nhịp đập cực khoái dồn dập từ giữa hai chân đến đỉnh dương vật, một dòng tinh dịch phun thẳng về phía cô gái đang mút phía trước.

Lisa háo hức nuốt nó. Hương vị tưởng tượng của kem que khiến cô vui mừng khôn xiết. Cô cầm con cặc trong tay và mút thật mạnh. Tommy không thể nhịn được nữa, giống như bị điện giật, toàn thân run rẩy. 

“Bây giờ cậu có thể ngừng bú cặc rồi,” Tommy thở hổn hển. 

"Nhưng nó có vị rất ngon." Lisa mím môi và bắt đầu mút lại. 

Không ngờ, sự tiếp xúc liên tục này lại khiến anh cứng người. Thông thường, khi anh ấy thủ dâm trong khi đọc tạp chí, một khi dương vật của anh ấy mềm đi, nó sẽ vẫn như vậy. 

"Em có thể cho anh liếm một hoặc hai lần nữa, sau đó em sẽ cảm thấy rất hứng tình và muốn anh vào trong em."

"Ồ! Tôi không... à, vâng, thật tuyệt nếu có bạn trong tôi!" cô thừa nhận. 

Lưỡi của Lisa tiếp tục liếm sạch con cặc cho đến khi cô chắc chắn rằng mình không bỏ lỡ một giọt nào. 

“Nằm xuống cho tôi.” Tommy nói, "Hãy để tôi xem bạn thủ dâm như thế nào."

Lisa nằm dang rộng tứ chi trên thảm và bối rối nhìn cậu bé tám tuổi trước mặt.

Tommy cảm thấy nhu cầu của mình lại tăng lên. Anh quỳ giữa hai chân cô và quan sát những ngón tay cô đưa vào âm đạo và xoa bóp nó. Tay còn lại của anh di chuyển đến một nụ vú, nhéo, véo, trêu chọc phần thịt hồng hào mềm mại. 

Lisa cố gắng liếm núm vú của mình và đã thành công, đưa bầu vú vào miệng và mút. 

"Ồ!" Cô lẩm bẩm vài tiếng, ngẩng đầu lên nghỉ ngơi một lúc rồi cúi đầu tiếp tục. 

Tommy dang rộng hai chân của Lisa và di chuyển mình lên người cô. 

Lisa tiếp tục thủ dâm, nghịch nghịch môi âm hộ sưng tấy đỏ tươi, các động tác càng ngày càng mãnh liệt; hông cô bắt đầu lăn qua lăn lại, run rẩy vì ham muốn rõ ràng. 

"Lisa, giúp anh, giúp anh vào trong em." Tommy cố gắng đưa dương vật của mình ra ngoài môi âm hộ của cô, nhưng anh không biết lối vào thực sự ở đâu. 

Lisa đưa tay ra nắm lấy dương vật của anh, dẫn chàng trai vào trong cái lồn đang cương cứng của cô. 

Thắt lưng của Tommy chìm xuống và anh chìm vào một cái hố mềm. Cái chạm ướt át thật dễ chịu đến nỗi nếu anh không xuất tinh vào miệng Lisa trước, anh có thể xuất tinh ngay lập tức. 

Lisa chủ động duỗi thẳng eo và đáp trả quyết liệt. Chuyển động quá lớn khiến Tommy có cảm giác như đang cưỡi một con ngựa hoang điên cuồng, mấy lần suýt ngã. 

"Ôi! Chúa ơi, Tommy, tôi không thể chịu được cái nóng. Chết tiệt, Tommy. Chết tiệt, tôi là thứ rác rưởi bẩn thỉu."

Tommy vui vẻ làm theo. 

Lisa rên rỉ lớn tiếng, âm hộ của cô đã rất ướt, quấn chặt lấy Tommy. Anh di chuyển cơ thể theo chuyển động của cô gái, trong khi chuyển động của Lisa ngày càng hoang dã và không bị gò bó. 

"Ồ... tuyệt quá, con cặc nhỏ của Tommy... ahhh... ồ!" cô hét lên, cơn cực khoái đến nhanh chóng, bàn tay nắm chặt của cô đập mạnh xuống sàn rồi thả ra trong niềm vui sướng. 

Tommy không thể nhịn được nữa và làm theo động tác của Lisa, tận hưởng khoái cảm bồng bềnh. 

Nhưng lúc này, khoái cảm đang dần tràn trở lại cơ thể. 

Nơi sâu trong bìu có cảm giác nóng rát, những hạt giống sinh mệnh nóng bỏng được phóng sâu vào cơ thể bảo mẫu. Khi tinh dịch bắn ra ngoài dương vật, nó co giật mạnh đến mức gần như khiến các cơ co thắt. 

Kiệt sức, Tommy đổ gục lên người Lisa vốn đã tê liệt, không thể đứng dậy. 

Lisa thở hổn hển, nhưng Tommy vẫn còn say sưa với dư vị đó, gần như không nghe thấy tiếng click từ cửa trước. 

Anh ngạc nhiên nhìn đồng hồ trên tường. Thời gian cho thấy vẫn chưa đến tám giờ. 

Sao mẹ lại về nhà vào lúc này! 

Tommy không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ anh nhìn thấy hai người họ lúc này. 

"Tôi có thể đói, nhưng con bạch tuộc chết tiệt đó nên bị treo cổ!" Một tiếng gầm giận dữ và gay gắt vang lên từ tiền sảnh. 

Tommy vội vàng leo lên mặc quần áo nhưng Lisa vẫn nằm uể oải, lấy tay che mắt. 

Cô không còn nghe được gì nữa. 

Tommy nhanh chóng chộp lấy quần áo của mình nhưng đã quá muộn…

"Tommy! Lisa!" Mẹ hét lên. “Cậu bé, tốt nhất cậu nên có một lời giải thích rõ ràng cho việc cậu đang làm…”

Mặt mẹ nhăn nhó vì giận dữ. Rõ ràng cô ấy đang rất tức giận. Sự tức giận bùng cháy trong mắt cô, và cảnh tượng trước mắt khiến cô còn tức giận hơn cả sự sỉ nhục mà cô phải chịu đựng trong buổi hẹn hò hôm nay. 

"Con điếm!"

Người mẹ lao tới, tát Lisa và hét lên: "Tôi nghĩ tôi có thể tin tưởng bạn và giao con trai tôi cho bạn. Ôi trời, nó chỉ là một cậu bé tám tuổi! Sao bạn có thể dụ dỗ nó làm điều đó. Còn bạn, đồ ngốc... Tình dục là một hành động rất nguy hiểm, và có một số việc tốt nhất bạn nên chờ đợi..."

Rồi cô nhìn thấy đôi mắt của con trai mình. 

"...Chờ...cho đến khi anh..." Lời nói trong miệng anh lập tức vỡ vụn. Vẻ mặt của mẹ trở nên trống rỗng, giống như phản ứng của Lisa vừa rồi. 

Một sự im lặng kéo dài giữa họ...

Cuối cùng, Tommy biết rằng anh có thể điều khiển mẹ mình giống như cách anh điều khiển Lisa. 

Cô ấy đã bị chính mình bắt giữ. 

"Mẹ ơi." Giọng Tommy run run. 

Thao túng Lisa là một chuyện; biến cô ấy thành đồ chơi tình dục là giấc mơ ban ngày của tôi; nhưng mẹ tôi thì khác, mẹ là người sẽ đồng hành cùng tôi suốt cuộc đời. 

Tommy không chắc liệu mình có nên làm điều này với mẹ mình hay không, và anh không thể tưởng tượng được một ngày “mẹ không còn là mẹ nữa” sẽ ra sao. 

Nhưng, nhìn cách mẹ tôi ăn mặc tối nay...chết tiệt, cái nhìn đó hấp dẫn quá. 

"Ừ! Tommy," mẹ trả lời một cách vô thức. 

"Anh thực sự yêu em phải không?"

"Ừ, Tommy."

Lisa có phần bất ngờ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô lo lắng rằng mẹ của Tommy sẽ phàn nàn với người chủ của cô. Dù có vẻ kỳ lạ nhưng cô biết Tommy đã đoán ra điều đó. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Lisa quyết định không thể để mẹ Tommy nói với mọi người rằng bà đã cưỡng hiếp một cậu bé. Cô muốn Tommy thành công. 

"Mẹ ơi, đã lâu rồi mẹ chưa quan hệ, mẹ cảm thấy rất trống trải và muốn có một người đàn ông. Mẹ muốn một con cặc to để thỏa mãn mẹ và lấp đầy cái lồn dâm đãng của mẹ phải không?"

“Tommy, từ khi bố con đi, mẹ không có…” Giọng mẹ càng lúc càng trầm, gần như ngủ quên. 

"Em ước gì trong nhà vẫn còn tình dục, em muốn anh làm tình với em ngay bây giờ."

"Không, Tommy, điều đó không đúng. Một người mẹ không thể làm điều này với con ruột của mình. Chúng ta là mẹ con. Đây là loạn luân. Điều đó sai."

Khi cô nói, mẹ cô chậm rãi lắc đầu từ chối, mặc dù mắt bà đang dán chặt vào Tommy. 

"Con vẫn muốn một người đàn ông, nhưng không có người đàn ông nào khác làm được. Chỉ có ở nhà riêng của con, chỉ có những người thân thiết nhất mới có thể an ủi con. Mẹ ơi, mẹ muốn con trai của chính mình làm tình với con."

Giọng Tommy trở nên ra lệnh hơn. 

Đồng tử của mẹ giãn ra và mẹ bắt đầu gật đầu. 

"Đúng, con muốn con, Tommy. Con muốn con làm mẹ hài lòng."

"Ý kiến ​​hay đấy mẹ ạ. Khi mẹ nghĩ về bất cứ điều gì chúng con làm, tất cả đều là ý tưởng của mẹ. Khi mẹ quay đầu lại, mẹ sẽ cảm thấy rất hứng tình. Bất kỳ người đàn ông nào trước mặt đều có thể đụ mẹ. Dù Lisa có ở đây, mẹ cũng không quan tâm đâu, biết không?"

"Chà, Lisa có vẻ là người yêu của anh. Tôi không ngại cô ấy ở đây." Mẹ thì thầm. 

"Rất tốt."

Tommy bước đến gần cô, thận trọng, không dám rời mắt với mẹ. Anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp áo trên của bà. 

Dưới lớp quần áo, núm vú đã nhô lên, dưới lòng bàn tay anh dần cứng lại. 

"Bàn tay của con trai tôi khiến bạn cảm thấy rất thoải mái, điều mà bạn chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Khi nhìn đi chỗ khác, bạn sẽ muốn nhiều hơn nữa."

"Ồ...ồ...Con trai, xin mẹ cho phép..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, mắt vẫn hướng về phía con. 

"Khi mọi chuyện kết thúc, bạn sẽ quên những gì đã xảy ra ngày hôm nay." Tommy nhấn mạnh nói: “Và từ giờ trở đi, dù tôi có nói gì thì anh cũng sẽ làm được, kể cả khi tôi không nhìn vào mắt anh, anh hiểu không?”

“Mẹ hiểu rồi, ừm…” Người mẹ nhẹ nhàng cử động cơ thể, háo hức muốn chạm vào con trai mình, lúc này họ đang lang thang quanh vùng kín của bà. 

Hơi thở của cô trở nên đều đặn hơn, và một giai điệu khao khát và hưng phấn bắt đầu lớn dần trong cô. 

Tommy ngoảnh mặt khỏi mẹ. 

Đôi mắt mẹ nhẹ nhàng nhắm lại, và từ nhịp đập nhanh của mí mắt mẹ, bạn có thể tưởng tượng rằng mẹ đang cháy bỏng vì ham muốn. 

Tommy bắt đầu cởi cúc áo của mẹ mình, để nhìn rõ hơn bộ ngực trắng ngần yêu dấu của mình. 

Khi anh chạm vào làn da trần, hơi thở của mẹ tôi nghẹn lại. 

Tommy mở khóa cài phía trước và để chiếc áo ngực trượt xuống khỏi vai. Bộ ngực đầy đặn của anh được giải phóng, sức nặng nặng nề khiến chúng hơi lỏng ra. 

Anh ngậm núm vú cương cứng vào miệng, người mẹ theo bản năng ôm con trai mình lại gần, hoàn toàn nghiện cảm giác này. 

"Bùm!" Ví của cô rơi xuống sàn tạo ra một âm thanh chói tai. 

Phía sau cô, Lisa duyên dáng đứng đó và nhìn Tommy và mẹ anh với vẻ hoài nghi. 

Tommy nghe thấy tiếng động liền quay người lại: "Lisa, lại đây, giúp mẹ cởi quần áo cho mẹ, con có thể đến chơi với chúng ta."

Bị thúc đẩy bởi giọng nói từ sâu thẳm tâm hồn, Lisa nhanh chóng đến bên cạnh Tommy và bắt đầu cởi váy của mẹ cô. 

Người mẹ ngạc nhiên mở mắt nhưng khi con trai chạm vào ngực mình, mắt bà lại trắng bệch. 

Tommy kéo chiếc áo của mẹ anh ra khỏi vai bà và trượt nó xuống sàn. 

Anh ấy rất thận trọng. Trước đó, Tommy chưa bao giờ thực sự giúp phụ nữ cởi áo lót, và chắc chắn không phải đồ lót của phụ nữ. 

Người mẹ đứng thẳng, khao khát sự chú ý của con trai, chỉ đi giày cao gót, tất chân và đồ lót. 

Hơi run rẩy, Tommy tiến lại gần mẹ mình, môi anh phủ lên môi cô, cảm giác ẩm ướt mềm mại thật tuyệt vời. 

Mẹ anh nhiệt tình hưởng ứng và chủ động đẩy lưỡi về phía môi và răng anh. Từ đó, Tommy phát hiện ra niềm vui khi được hôn và quấn lưỡi với mẹ. 

Chẳng mấy chốc anh đã quay đầu lại. 

"Theo tôi." Tommy nắm tay mẹ và cô y tá dẫn họ vào phòng. 

"Nằm xuống và chúng ta cùng vui vẻ nhé."

"Ý kiến ​​hay đấy." Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

Dương vật của anh ấy đã có trải nghiệm được Lisa phục vụ và giờ nó đã trở lại trạng thái tốt nhất. 

**********************

Tommy ngồi trên bụng mẹ, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của bà và cọ xát dương vật của mình vào giữa chúng. Dương vật cọ xát qua lại giữa hai bầu ngực, phủ đầy mồ hôi ướt và nóng, bôi trơn hoàn toàn. 

Mặt mẹ nghiêng về phía trước, theo cú đẩy của Tommy, lưỡi mẹ liếm đầu cặc một cách khéo léo, không lỡ nhịp. 

Sự tiếp xúc của lưỡi gà mềm mại mang theo dòng điện nhanh chóng truyền qua giữa hai chân của cậu bé, Tommy cảm thấy mọi cơ bắp trên cơ thể mình đều căng cứng. 

"Tommy, hôn con trai con và xuất tinh vào mặt mẹ đi. Mẹ muốn tinh dịch của con trai mình."

Khi mẹ anh hét lên, anh bắt đầu xuất tinh. 

Mẹ cố gắng hứng hết tinh dịch bằng miệng nhưng một ít tràn qua cằm và không kịp nuốt. 

Tommy lại ậm ừ và bắt đầu xoa đầu vú mẹ. Cô rên rỉ và cựa quậy dưới sự đụng chạm của anh. 

Lisa quỳ sang một bên, đầu óc hỗn loạn, không biết mình sắp làm gì. 

"Sao con không liếm sạch mẹ đi, Lisa." Tommy mỉm cười. 

Lisa lưỡng lự rồi cúi xuống dùng lưỡi liếm mẹ. 

"Con rất thích mẹ, Lisa. Con phải cố gắng tìm cách để mẹ cảm thấy thoải mái."

Nói xong, cậu quay sang mẹ mình nói: "Mẹ, mẹ cũng muốn chơi với Lisa, mẹ sẵn sàng dùng hết sức mình để giúp con điếm nhỏ này thả cô ấy ra."

Ngay khi gọi món xong, mẹ bắt đầu hưởng ứng tất cả những niềm vui mà Lisa vừa mang đến. Cô kéo khuôn mặt trái xoan của Lisa và nhẹ nhàng đặt hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy lại với nhau. 

Hai người phụ nữ liếm tinh dịch còn sót lại của nhau và nếm mùi tanh trên mặt nhau. 

Tommy thở phào nhẹ nhõm và lùi lại để xem. 

Anh ấy đang ngồi trên một chiếc ghế tựa. 

Mẹ đã cởi quần lót rồi quay người kéo Lisa nằm cạnh mình. 

Lisa theo động tác của mẹ mà ngã vào lòng mẹ, chủ động nâng ngực lên. Hai cặp ngực đầy đặn cọ sát vào nhau như đang tranh giành nhau, dường như đang kiêu hãnh khoe với Tommy bên cạnh. 

Không chỉ ngực, hai người phụ nữ bắt đầu chồng chân lên nhau, cọ sát từng bộ phận gợi cảm trên cơ thể vào nhau, biến thành một bộ sưu tập phụ nữ lăn lộn. 

Khi họ kéo núm vú mềm mại của nhau, họ sáng tác một giai điệu tuyệt vời và ngọt ngào. 

"Ừ! Ừ!"

"A! A!"

"Ồ! Ồ!" Các giọng nói vang lên cùng nhau và gần như không thể biết ai đang rên rỉ. 

Hóa ra mẹ lên đỉnh trước, và điều đó cuối cùng cũng chứng minh được ai là người hét to nhất. Cô lắc đầu dữ dội, nghiến răng khi cưỡi lên những làn sóng cực khoái. 

Theo mẹ, bảo mẫu cũng lên đến đỉnh điểm, gào thét thảm thiết, mái tóc dài tung bay khắp nơi. 

Họ tóm lấy nhau và ôm chặt nhau trong cơn cực khoái. Cuối cùng, cả hai cùng nhau kết thúc cao trào, tê liệt trong vòng tay nhau. 

Tommy tự mãn về những kỹ năng mới của mình. Anh không còn phải thủ dâm nữa và mẹ anh sẽ phục vụ mọi nhu cầu của anh. 

Ồ! Không...cậu bé cười toe toét. 

Lisa cũng sẽ được sử dụng thường xuyên, giống như ngày hôm nay, hơn nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ ơi? Giáo dục giới tính giữa mẹ và con

Tommy tỉnh dậy khỏi ghế tựa và dụi mắt. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là mẹ anh và Lisa đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng. 

Mọi chuyện điên cuồng đêm qua đều không phải là mơ... Hai người phụ nữ khỏa thân, ôm nhau, cổ quấn chặt vào nhau ngủ say. 

Ấn tượng cuối cùng của Tommy về đêm qua là anh muốn Lisa đưa mẹ anh lên đỉnh trong khi anh lui ra ghế tựa để xem, chìm vào giấc ngủ sâu mà không hề hay biết, và họ cũng ngủ theo. 

Lúc đó là năm giờ sáng, vẫn còn thời gian để làm một số việc vặt, Tommy muốn vào phòng khách và mặc lại bộ quần áo anh đã cởi ra khi chơi bài với Lisa tối hôm trước. Nhưng nghĩ lại, cậu bé đã hủy bỏ kế hoạch. 

Kể từ khi cha qua đời, anh và mẹ sống ở trang trại nhỏ này. Đây là một ngôi làng hẻo lánh không có hàng xóm xung quanh. Nó cũng bị cây cối che phủ và âm thanh không thể truyền đi được. Trong một môi trường tốt như vậy, cho dù anh ta có khỏa thân đi lại trong trang trại cũng sẽ không có ai nhìn thấy anh ta. 

Hôm nay là thứ Sáu và xe buýt của trường sẽ không đến đây trong ba tiếng nữa. Vẫn còn nhiều điều anh muốn hỏi mẹ nên Tommy quyết định không mặc quần áo và làm xong mọi việc thật nhanh để tiết kiệm thời gian. 

Anh nhìn hai người phụ nữ đang ngủ. Mẹ tựa đầu vào bộ ngực căng mọng của Lisa, đôi chân hồng hào mịn màng của Lisa kẹp vào giữa đùi mẹ. Mùa xuân thật oi bức. Tommy mỉm cười và để họ tiếp tục ngủ. 

Tommy bước ra ngoài. Đó là một buổi sáng ấm áp, nhưng vẫn cảm thấy kỳ lạ khi cảm thấy không khí mát lạnh trên cặp mông trần và con cặc của anh lơ lửng trong không khí. 

Lớp đất mềm trong sân che phủ ngón chân khi bạn bước đi. 

Khi Tommy bước vào âm đạo, anh cảm thấy đau nhói. Anh đẩy chốt cửa, bật đèn lên và hài hước phát hiện dương vật của mình bị dính một lớp chất lỏng lạ. 

Tommy nhún vai, nhặt thùng thức ăn lên, đầu tiên đảm bảo rằng con ngựa đen Qiba có đủ nước, cho nó một phần cỏ khô tươi và một thùng yến mạch, sau đó lùa đàn cừu ra đồng cỏ và cho những con ngựa khác ăn. 

Khi mọi công việc đã xong và họ quay lại ngôi nhà, Tommy ngửi thấy mùi thịt xông khói và tò mò bước vào. Lisa vẫn khỏa thân ngủ trong khi mẹ khoác chiếc áo sa tanh màu hồng và nấu bữa sáng bên bếp lò. 

"Mẹ ơi?" Tommy mỉm cười chào đón, nhưng nụ cười trên mặt anh biến mất ngay lập tức khi mẹ anh quay lại. 

"Tommy! Anh... sao anh lại khỏa thân chạy khắp nơi! Lại muốn bị đánh à?"

“Mẹ ơi, mẹ không nhớ sao…” Tommy bị sốc. Anh chưa kịp nói gì thì mẹ anh đã nắm lấy cổ tay anh, ngay lập tức phần mông trần của anh cảm thấy nóng rát. 

"Mẹ ơi! Dừng lại!!!"

Tommy bị mẹ bắt lại, mông đau đến mức rơi nước mắt. Anh đợi cô đánh đòn thật mạnh nhưng không có gì xảy ra. 

Cậu mở mắt, nước mắt lăn dài trên má, nhưng mẹ cậu chỉ đứng đó, mặt không biểu cảm, một tay ôm cậu, tay kia giơ cao lên trời. 

"Hãy để tôi đi!" Anh chưa kịp vùng vẫy thì mẹ anh đã buông tay và anh ngã xuống đất. 

Tommy xoa cái mông đau nhức của mình và giải quyết mọi việc. Rồi anh nhớ ra rằng tất nhiên mẹ anh không nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua. Đây chính là điều anh muốn cô quên đi! 

Nhưng anh cũng đã nói với cô rằng ngay cả khi ánh mắt họ không gặp nhau, cô vẫn sẽ tuân theo mệnh lệnh. 

Tommy xoa mông, để lại vết hằn và sưng tấy ở chỗ bị mẹ đánh đòn. Tuy nhiên, rõ ràng là ngoại trừ mệnh lệnh của anh, mẹ anh vẫn hành động như thường lệ và là một người mẹ bình thường. 

Anh bước tới trước mặt mẹ mình. 

"Nhìn con này mẹ ơi!" Người mẹ quay đầu lại, mái tóc đỏ rực xõa xuống vai. Khi nhìn vào đôi mắt đỏ rực của con trai mình, vẻ mặt bà trở nên bình tĩnh hơn, vô thức mở miệng. 

Tommy hôn nhẹ nhàng rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ bằng phương pháp cậu đã học tối qua. Lưỡi mẹ lập tức đáp lại nụ hôn và mút một cách say mê. Sau đó, Tommy cảm thấy chất lỏng trên dương vật của mình bắt đầu khô đi. 

Hơi ngạc nhiên, anh nhận thấy trên miệng mẹ mình cũng có những dấu vết tương tự và ngay lập tức ngừng hôn bà. 

"Bạn đã làm gì cho bữa sáng?"

"Thịt xông khói, trứng bác với nước trái cây và bánh mì nướng." Mẹ mỉm cười đáp lại rồi quay lại tiếp tục nấu nướng. 

“Mẹ ơi, từ nay trở đi, dù mẹ có thấy con ở nhà không mặc quần áo hay không, mẹ cũng không cần phải ngạc nhiên.”

Mẹ cau mày, "Tommy, con không thể cởi quần áo được. Điều đó rất thô lỗ."

Tommy lại thở dài, tại sao anh lại gặp phải trở ngại khác. 

"Mẹ ơi!" Cô lại nhìn anh, giọng kiên quyết hơn: “Động vật trong trang trại không mặc quần áo, chỉ cần không người khác nhìn thấy là được, anh biết không?”

Mẹ có vẻ suy nghĩ một lúc, gật đầu rồi quay lại nấu ăn. 

Tommy muốn bảo mẹ mua một chiếc bánh sô cô la cho bữa sáng, nhưng nghĩ lại, mẹ anh dù sao cũng là người lớn và biết nhiều điều mà anh không biết. Nếu anh ta tùy tiện ra lệnh, những người khác có thể sẽ nhìn thấu và ngăn cản anh ta. Đêm qua anh đã tận hưởng rất nhiều niềm vui đến nỗi anh không thể đánh mất nó được. 

Vì vậy, anh không nói gì. 

**********************

Mẹ anh đã cùng anh ăn xong bữa sáng và vẫn còn nhiều thời gian. Xe buýt sẽ không đến trong hai giờ nữa. 

Tommy lau miệng, nghĩ đến phần còn dang dở của đêm qua, trong lòng lại sắp động động. Anh liếc nhìn mẹ và cảm thấy trên người bà có quá nhiều quần áo. 

"Mẹ ơi, mẹ có vui lòng vứt chiếc áo choàng phiền phức đó đi không?"

Tommy từ bỏ danh hiệu "Mẹ" vì anh cảm thấy mình nên bắt đầu nam tính hơn một chút trong tương lai. 

Mẹ đứng dậy giận dữ nói: "Tommy! Nếu con còn nói như vậy nữa, mẹ thề, mẹ sẽ rửa miệng con bằng xà phòng!"

Tommy thở dài, sao anh lại ngu ngốc đến mức lại dùng giọng điệu thương lượng? Quên đi, tôi phải dần dần làm quen với sức mạnh mới này. 

Lại nhìn đi chỗ khác: “Mẹ ơi, thời tiết bây giờ rất ấm áp, nếu không vứt chiếc áo choàng đó đi, mẹ sẽ cảm thấy rất nóng.”

Mẹ ngồi xuống, một lúc sau, mẹ không khỏi liếc nhìn cổ áo rồi bắt đầu quạt cho mình. Tommy nhìn cô ăn trong khi nhai miếng thịt xông khói trong miệng. 

“Nóng lắm phải không?” anh ấy nói. 

Mẹ gật đầu và cởi chiếc nơ trên ngực ra. Tommy mỉm cười khi nhìn thấy chiếc áo choàng tuột khỏi vai mẹ mình. Đúng như anh dự đoán, chẳng có gì bên trong cả…Chà, ít nhất thì nửa bàn còn trống. 

Nhưng bộ ngực đầy đặn của cô hoàn toàn hiện ra trước mắt Tommy. Tommy nhìn chằm chằm vào mẹ mình, không thể ăn được nhưng bà dường như không biết gì. 

“Mẹ ơi, tại sao phụ nữ có ngực còn đàn ông thì không?”

Mẹ cười nói: “Lớn lên con tự nhiên sẽ hiểu.”

Tommy không thích điều này. Anh ghét việc sau đêm qua, mẹ anh vẫn coi anh như một cậu bé. 

"Mẹ... Từ nay về sau mẹ phải nhớ rằng khi con hỏi mẹ điều gì thì mẹ phải trả lời." Tommy đập bàn: “Ngay lập tức!”

Mẹ dường như đang nghĩ đến điều đó và giằng co trong lòng…

"Tommy, ngực của anh đấy, chỉ là nó không lớn đến thế thôi."

"Tại sao?"

"Bởi vì đàn ông không cần phải sản xuất sữa."

"Bạn sản xuất sữa?" Tommy ngạc nhiên hỏi. "Giống như một con bò?"

Mẹ cau mày và cố gắng giải thích, "Tommy, phụ nữ không phải là thú vật...nhưng tất cả các loài động vật có vú đều tiết ra sữa. Bạn có nhớ khi con mèo của con sinh ra mèo con không?"

"Nhớ." Tommy nói: “Nhưng cậu không cho tôi xem nó.”

"Ừ, nhưng bạn có nhớ mèo mẹ chăm sóc mèo con như thế nào không?"

Tommy gật đầu: “Mẹ ơi, lúc con còn bé mẹ có chăm sóc con như vậy không?”

Nhớ lại niềm vui được làm cha mẹ ngày ấy, mẹ tôi nhắm mắt lại, khẽ thở dài, thả lỏng lồng ngực một chút: “Ừ, Tommy.”

Nắm bắt được sơ hở này, Tommy tựa người vào bàn và nhẹ nhàng luồn ngón tay vào núm vú của mẹ. "Bạn có cảm thấy thoải mái khi làm việc này không?"

Cô lại gật đầu. 

"Mẹ...nói cho con biết tình dục là gì đi."

Tommy nói: "Anh sẽ vui vẻ nói với em... em muốn nói với anh... và đưa anh đi thử... Anh hy vọng biết được mình sẽ làm gì khi Lisa và em ở bên nhau."

Mẹ đứng dậy không nói một lời, Tommy nhìn giữa hai chân mẹ và lớp lông mu màu đỏ mềm mại bên dưới, đồng thời nhìn thấy lối vào dịu dàng đã đi vào Lisa đêm qua. 

Mẹ nắm tay anh bước vào phòng ngủ nơi Lisa ngủ. 

Tommy cười nói: “Nằm trên chiếc ghế tựa đó, tay anh nặng như chì, chân cũng vậy, anh cảm thấy rất mệt mỏi và không thể cử động được…”

Mẹ nằm xuống và Tommy dạng chân ra, nhìn chằm chằm vào đôi gò bồng đảo mềm mại. 

"Mẹ, đây là cái gì?" Tommy vừa nói vừa mân mê đôi môi ngọt ngào của mình. Khi cắn miếng đầu tiên vào núm vú đỏ tươi, cậu rất hài lòng khi nghe giọng nói của mẹ, núm vú nhạy cảm nhanh chóng bị ứ máu. 

"Tommy, đó là âm hộ của mẹ, ừm, Tommy... Mẹ cảm thấy... rất... rất tuyệt..."

Nó thực sự rất tốt và có tác dụng kích thích tình dục đáng kinh ngạc. Ngay khi mẹ tôi ngồi xuống, một dòng nước bắt đầu chảy ra từ hố của bà. 

Tommy mỉm cười và nói, "Đó là âm hộ của bạn hay âm hộ của bạn?"

Mẹ lại cau mày: “Đây là ngôn ngữ tục tĩu, nhưng cũng có người gọi như vậy.”

"Mẹ, từ nay trở đi, mẹ phải hoàn toàn quên đi việc mẹ từng nghe đến từ 'âm đạo'. Tương tự như vậy, mẹ sẽ không bao giờ nhớ được hai từ 'ngực' và 'mông'. Những từ khác có thể dùng, nhưng không được dùng ba từ này. Bây giờ, đây là cái gì?"

Mẹ bắt đầu trả lời, cả lông mày bà nhíu lại. 

"Đây là... của con... cái lồn, vâng, chính là nó. Cái lồn nhỏ của mẹ. Hoặc con có thể gọi nó là 'lồn' nếu con trai yêu của mẹ thích."

Tommy nghe mẹ nói như vậy, nhịn cười, giữa hai chân độ cứng càng tăng lên. 

“Vậy toàn bộ thứ này được gọi là âm đạo à?”

"Đây là cái gì?" Mẹ sửng sốt một lát: “Không, cái này gọi là âm hộ.”

Tommy chạm vào một nắm chất lỏng của mẹ và bắt tay ông một cách đầy nhớp nháp. 

Mẹ thì thầm: “Đây là… dịch tiết, do phụ nữ tiết ra khi bị kích thích…”

Tommy mỉm cười, anh không định dùng từ ngữ nhàm chán như vậy. 

"Sai rồi mẹ ơi, việc này thật dâm đãng, dâm đãng và chỉ có một người phụ nữ đặc biệt dâm đãng mới có thể làm được, đặc biệt là một con điếm như mẹ."

"Tommy!" Mẹ tức giận nói: "Con không thể nói mẹ con là... con đĩ... đây là... là..."

Mẹ chưa kịp nói xong, Tommy đã bắt đầu chủ đề và nói: "Con đã nói mẹ là một con đĩ, và con đúng như vậy. Mẹ sẽ rất vui khi được làm mẹ đĩ của con. Con hiểu không? Con điếm!"

Má mẹ đỏ bừng, mẹ muốn nói gì đó nhưng tay Tommy đã chạm vào khe mông và ấn nhẹ. 

"Ồ! Tommy!"

"Cái này thì sao? Nó tên là gì?"

"Đây là...hậu môn...được sinh vật dùng để bài tiết...rất bẩn thỉu..."

“Mẹ ơi, đây là nơi mẹ ị phải không?”

"Tommy!" Mẹ giận dữ hét lên, cố gắng giơ tay lên nhưng không được. Tommy lắc đầu nói: “Từ giờ trở đi, nơi đó được gọi là lỗ hậu môn, không phải hậu môn, cậu biết không?”

Khi ngón tay của Tommy trêu chọc môi âm hộ dày đặc, mẹ không khỏi nhắm mắt lại, “Thứ con đang chạm vào đây…là cánh hoa của mẹ, hay chúng ta có thể gọi là môi âm hộ…chúng rất nhạy cảm.”

Tommy lại cười. 

"Chỉ cho tôi một lần nữa, con cặc của tôi đi đâu khi tôi đụ bạn?"

Mẹ từ từ giơ hai cánh tay lên như thể chúng nặng ngàn cân, mẹ vén những sợi lông đỏ mịn ở hai bên môi âm hộ của mình sang một bên. 

Tommy nhận thấy Lisa đã tỉnh dậy, quỳ xuống trước mặt anh, khẽ mỉm cười rồi đưa tay chải mái tóc đen dài của cô. 

"Ở đây có hai đường hầm, Tommy. Một đường là nơi mẹ tè."

Mẹ chỉ vào phía sau âm đạo của con, rồi đưa ngón tay ra phía trước và bấm hai lần cách đó không xa. Tommy nhìn thấy một cái lỗ nhỏ màu hồng có một nhụy hoa nhỏ ở trên cùng. 

"Đây là nơi bạn đặt con cặc của bạn vào."

Có phần tò mò, Tommy đưa một ngón tay vào để khám phá và dùng những ngón tay còn lại xoa bóp da thịt. Ngay khi anh cử động, mẹ anh thở hổn hển dữ dội, như thể bà đang đau đớn. 

"Đây là cái gì?" Tommy quan tâm hỏi. 

"Đó là âm vật của tôi, Tommy. Đó là điểm nhạy cảm khiến tôi xuất tinh, giống như quy đầu ở đầu dương vật của anh."

“Mặt trước của tôi là gì?”

“Con cặc của con,” Mẹ trả lời, chỉ vào con cặc đang cương cứng của Tommy. 

"Mẹ, Lisa, mẹ phải quên từ 'dương vật' đi."

Lisa vội vàng gật đầu và nói thêm: "Đó là kem que."

Tommy mỉm cười, anh đã bảo cô hãy coi thứ đó như một cây kem. Điều này sẽ khiến cô ấy bú mạnh hơn. 

Mẹ nhìn Lisa, bối rối. 

"Là con cặc. Từ nay về sau, thứ này gọi là con cặc." Tommy dừng lại và mỉm cười: "Có gì dưới cặc của tôi vậy, Lisa?"

Lisa cười lớn, "Con cặc của anh, Tommy."

Người mẹ cố gắng đứng dậy nhưng không được, phải từ trên ghế hét lên: "Đừng dùng những lời đó trước mặt con tôi, đồ khốn nạn! Đó là bìu và tinh hoàn của nó."

Tommy bật cười và chẳng mấy chốc mẹ anh sẽ quên đi những lời nói nhàm chán đó. 

"Mẹ ơi, con phải chuẩn bị đi học. Lisa, hôm nay mẹ có muốn đi học không?"

"Không, Tommy," cô trả lời, "Tôi có kế hoạch cuối tuần với... với..."

Tommy mỉm cười, anh đã bảo cô hãy quên bạn trai Roger đi. 

"Muốn ở lại với tôi không?"

Lisa cau mày, sau đó chậm rãi gật đầu. 

“Ừ, lẽ ra phải như vậy…”

"Tốt lắm mẹ ơi, cặc của con giống như một thanh vitamin bổ dưỡng. Giúp con trai mẹ bú đi."

Mẹ lưỡng lự rồi nói: "Mẹ không thể làm được việc này, Tommy, thật kinh tởm. Khi bố con còn ở đây, ông ấy thường thích nhờ mẹ làm việc này".

Tommy có chút ghen tị, nếu bố có thì sao bố lại không. 

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ cảm thấy rất thoải mái, và mẹ vẫn nhớ ngày xưa bố ăn ngon như thế nào.”

Người mẹ cắn môi dưới và di chuyển vào giữa đầu gối của đứa con trai nhỏ. Tommy đặt tay lên sau đầu mẹ anh và cảm thấy đôi môi ấm áp, mịn màng của bà quấn quanh cặc anh và bắt đầu liếm nó. 

"Làm tốt lắm, mẹ ơi, hãy tưởng tượng bạn là một đứa bé đang bú vú mẹ."

Sau đó, Tommy mỉm cười với Lisa và nói: "Lisa, gần trường đại học của bạn có hiệu sách khiêu dâm nào không?"

Lisa gật đầu chán ghét.

"Chắc hẳn bạn thường xuyên muốn vào..."

Lisa ngước nhìn Tommy và nói một cách đau khổ: "Không, tôi không làm vậy!"

Tommy lại lọt vào mắt cô, Lisa lại đắm chìm trong niềm vui bên hồ nước đỏ thẫm. Cậu bé mỉm cười nói: “Trong thâm tâm, những thứ này sẽ khiến bạn phấn khích. Bạn tò mò về những cửa hàng đó phải không?”

Lisa chậm rãi gật đầu, như thể mọi chuyện chỉ là một giấc mơ. 

"Tốt. Hôm nay, khi mẹ ở trường, con đến đó và mẹ muốn con chọn cho chúng ta một số cuốn sách và tạp chí thú vị, những thứ mà bình thường con rất ghét. Mua đồ đi, mẹ sẽ cho con tiền..."

Tommy chưa kịp nói xong thì mặt mẹ đã áp vào mặt trong đùi của cậu. Anh cảm thấy chiếc lưỡi màu hoa cà đang vuốt ve tinh hoàn của mình và liếm sạch những vết dịch còn sót lại trên dương vật của mình. 

Tommy nhận thấy âm hộ của mẹ anh đang nhỏ giọt chất lỏng lạ. 

"A! Lisa...giúp mẹ làm đi..."

Lisa ngoan ngoãn đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ, di chuyển ra vào. 

Tommy cúi xuống để nhìn nhưng tầm nhìn của anh đã bị lông mu của mẹ chặn lại. Anh nhận ra mình đã đến gần mép, vội vàng ấn mặt mẹ vào dương vật và giữ nguyên ở đó. 

Bụng dưới của bà co thắt và một dòng tinh dịch giận dữ đổ vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ tiếp tục bú, Tommy có cảm giác như người phụ nữ đang dùng dương vật của anh như một cái ống hút, mút thật mạnh, cố gắng hút hết chất dịch trong bìu của anh ra, không để lại một giọt nào. 

Một luồng khoái cảm như điện chạy qua người anh, và Tommy cảm thấy toàn thân run rẩy, gần như sắp đi tiểu. 

Cuối cùng anh cũng buông mẹ ra. 

Tommy yêu cầu mẹ anh và Lisa quỳ xuống trước mặt anh, cả hai đều ngước lên và nhìn chằm chằm vào mắt anh. Anh nhìn thấy núm vú của họ dựng đứng kiêu hãnh, hiện rõ giữa hai chân đang dang rộng của họ, nhưng lại bị lớp lông mu ghê tởm che phủ nên không thể nhìn thấy hết. 

“Từ giờ trở đi, khi ba chúng ta ở một mình, mẹ sẽ quỳ như thế này. Mẹ ơi, có cách nào để loại bỏ phần lông giữa hai chân của mẹ không?”

Mẹ đáp lại bằng giọng đều đều, “Chúng ta có thể cạo nó đi, Tommy.”

"Không, không, ý tôi là, liệu nó có thể không bao giờ mọc lại được không?"

Mẹ không trả lời. 

"Lisa?"

Lisa nhìn vào mắt anh và trả lời. 

"Chúng ta có thể nhổ nó ra tận gốc rễ...nhưng sẽ rất đau."

Tommy mỉm cười nhẹ, anh ấy lại bắt đầu khó chịu rồi, nhưng giờ đã đến lúc phải thay đồ đi học. 

"Dù có đau đớn thế nào... cũng đáng giá... cả mẹ và con đều muốn làm con hạnh phúc. Và điều đó sẽ khiến con rất hạnh phúc."

Tommy nói: "Về sách khiêu dâm... Lisa, qua đó mua thứ anh muốn đi. Mẹ sẽ cho em tiền. Em có đầu máy VCR không?"

Lisa gật đầu. 

"Được rồi. Mang máy lại đây, và cả mấy cuốn băng nữa. Tôi luôn muốn nhìn kỹ."

Tommy cũng mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ sẽ không đề cập đến chuyện này với bất cứ ai, và thậm chí mẹ sẽ không nhớ nó. Nhưng mẹ sẽ làm một cách trung thực từng điều một.”

Họ gật đầu, Tommy nhìn đi nơi khác và hai người phụ nữ lặng lẽ mặc quần áo. 

Mẹ chuẩn bị bữa trưa cho Tommy, mỉm cười với anh, nhẹ nhàng chải tóc cho anh rồi tiễn con trai ra ngoài đợi xe buýt đến trường. 

"Đi học vui vẻ nhé Tommy! Đừng quên chị con sẽ về nhà vào cuối tuần này!"

Tommy sững sờ một lúc rồi cười lớn, kiêu hãnh ôm mẹ và hôn bà. 

"Mẹ ơi... con trai con yêu mẹ nhiều lắm!"

Mẹ mỉm cười đáp lại. 

“Mẹ cũng yêu con, Tommy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 bảo mẫu? Chăm sóc thể chất nhẹ nhàng

Tommy lên xe buýt của trường và mỉm cười với mẹ mình, người đang mặc áo choàng và vẫy tay. Khi xe buýt khởi hành, anh thấy bạn mình Bảo đang ngồi trên đó. 

"Đoán xem nào!" Tommy mỉm cười.

"Đoán xem cái gì?"

"Cậu có nhớ Lisa không?"

"Y tá ướt át lớn của bạn? Vâng, tôi nhớ." Bảo trả lời, vuốt mái tóc nâu ngắn ra khỏi mắt. 

"Này, cậu nghĩ tôi có thể ngoại tình với cô ấy à?"

"Không thể nào!" Bảo cười nói: “Anh còn muốn cô ấy sủa như chó nữa.”

Tommy không quen với cách diễn đạt này, nhưng nghe có vẻ thú vị. 

"Anh sai rồi, đồ ngốc."

"Anh định nói với tôi rằng cô ấy có núm vú to hay gì đó à?"

"Tất nhiên, nó lớn hơn nhiều so với bạn nghĩ." Tommy mỉm cười: “Và đó chưa phải là tất cả, tôi đã đụ cô ấy…”

Bảo cười lớn. 

"Ừ! Trong giấc mơ của bạn!"

"Không! Tôi thực sự đã làm được."

Bow cười to đến nỗi Tommy gần như không thể nghe thấy giọng nói của chính mình. 

Bảo khó chịu quá! 

"Hãy nghe tôi nói..."

Bảo ngừng cười và nhìn anh. Tommy giận dữ có một tia sáng chói lóa trong mắt anh ấy. 

"Nếu bạn không tin tôi, hãy thủ dâm nhẹ nhàng khi tôi ở đây."

Tommy quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Con đường hơi gập ghềnh nhưng khi Samantha lên xe buýt ở điểm dừng tiếp theo, Tommy bắt đầu cười. 

Samantha là thành viên của đội thể dục dụng cụ của trường. Cô ấy đang nhìn xung quanh. Cô ấy mặc một chiếc quần denim bó sát và bộ đồ thể dục dài tay màu hồng. Mái tóc nâu dài của cô xõa xuống hông và đung đưa nhẹ. Khi thấy xe tới, cô vui vẻ vẫy tay. 

Tommy đã dành nhiều buổi chiều để quan sát cô tập thể dục trên xà song song, tưởng tượng bên dưới đôi chân hồng của bộ trang phục bó sát của cô là gì. 

Tommy vẫy tay chào cô và Samantha khinh thường nhìn đi nơi khác. 

Tommy tự hỏi, tại sao cô không đến và nhìn thẳng vào mắt anh? 

Đó có phải là khoảng cách? 

Làm thế nào tôi có thể khiến cô ấy nhìn qua? 

Samantha đang ôm rất nhiều cuốn sách trên tay, và Tommy đang định cúi xuống thì thầm với Bow về việc mông cô ấy vui tươi đến mức nào thì cô gái đằng sau họ bắt đầu hét to. 

Tommy giật mình quay lại. Bow đang cầm con cặc của mình trong tay, bơm qua đẩy lại. 

"Chết tiệt! Bảo, dừng lại đi!"

Bảo ngừng cử động, bối rối nhìn bàn tay và con cặc giữa lòng bàn tay mình. Tommy chưa kịp đưa ra lời giải thích nào thì tài xế xe buýt đã đến trường. 

Bé Bảo tội nghiệp bị tài xế xe buýt kéo ra khỏi xe, kéo đến trường, vẫn lẩm bẩm: “Chuyện gì vậy?”

**********************

Vào bữa trưa, Bow quay lại và Tommy ăn tối với anh ta.

“Chắc lần này cậu gặp rắc rối lớn rồi.” 

"Không sao đâu." Bảo trả lời: "Họ nói với tôi về một số chủ đề tình dục...bạn biết đấy, những chủ đề mà bố mẹ và giáo viên của tôi không muốn nói đến..."

Tommy gật đầu.

"Vâng." Anh nghĩ đến phản ứng của mẹ tối qua, trong lòng anh vẫn còn sợ hãi. "Mẹ tôi cũng không thích chủ đề này."

Trước khi cô ấy nói xong, Samantha đã đi ngang qua. Tommy lập tức đứng dậy đi theo cô, định thu hút sự chú ý của cô. 

Nhưng cô không may mắn gặp được anh trai mình, David. 

"Này nhóc. Ngươi muốn theo ta đi đâu? Bỏ ánh mắt tà ác của ngươi ra khỏi em gái ta..."

Nói xong, David đấm vào bụng Tommy! 

"Nếu không, bạn có thể gặp phải một số tai nạn hoặc điều gì đó khác ..."

Không thể kiềm chế được sự tức giận, Tommy nhìn chằm chằm vào mắt David. Đôi mắt anh lập tức trống rỗng, cậu bé lấy lại thế chủ động. 

"Nói đến tai nạn, David, bây giờ anh cảm thấy muốn đi tiểu."

Không nói thêm lời nào, quần của David lập tức ướt đẫm và nước tiểu của anh nhỏ xuống sàn. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế...?" David kêu lên, nhìn vào giữa hai chân mình. 

Sau khi nhìn Tommy hai lần, anh ấy tái mặt và chạy vào phòng tắm. Tommy nhanh chóng rời đi và ở hội trường, anh nhìn thấy David đang khóc trong vòng tay của một nữ giáo viên. 

Tommy mỉm cười và rời đi. 

Dần dần, khi buổi chiều trôi qua, khi tiếng chuông tan học vang lên, Tommy bước vào phòng tập và trốn vào nơi ẩn náu quen thuộc của mình. 

Từ khán đài cao, anh có thể nhìn lén Samantha tập luyện mà không sợ bị phát hiện. 

Cô chỉ lớn hơn Tommy một chút, và bộ ngực đang phát triển của cô chỉ bằng vài gò so với của mẹ và Lisa, nhưng anh vẫn nhìn chằm chằm. 

Samantha đang tập tư thế giơ hai chân lên trên đầu, một chân bắt chéo qua đầu. Trong lúc cử động, Tommy nhìn thấy một dải nhỏ màu hồng giữa háng cô. 

Chiếc quần denim nóng bỏng đã được cởi bỏ, bộ quần áo bó sát ôm sát cơ thể cô gái, để lộ bàn chân và đôi chân của cô. 

Nhìn Samantha, Tommy nghĩ rằng ở nhà có hai người đang đợi. 

Trong “quá trình trưởng thành” mới của họ, anh ấy nên cẩn thận không đưa ra quá nhiều “ý tưởng”. 

Tommy hy vọng họ có thể giữ được suy nghĩ của riêng mình và không ngồi đó như búp bê...

Tất nhiên, thỉnh thoảng trông giống ai đó cũng không tệ. 

Nhưng làm thế nào để bạn khiến họ tuân theo những gì họ muốn mà bề ngoài vẫn trông bình thường? Sự việc của Bảo đã chứng tỏ chỉ cần không nắm bắt tốt sẽ gây rắc rối lớn. 

Ngoài ra, hãy cố gắng có được Samantha...cô ấy sẽ là một trong những chiến lợi phẩm của anh ấy và nên được đặt thật đẹp trong tủ trưng bày để thể hiện thành tích của anh ấy. 

Mẹ đã nói rồi, phụ nữ không phải là dã thú. 

Hmm... dã thú, động vật... Tommy bắt đầu tưởng tượng. 

**********************

Tommy đón xe buýt về nhà, và trên xe, anh đã có sẵn một kế hoạch. 

Nếu thành công, anh sẽ có thể điều khiển được mẹ và bảo mẫu của mình, để họ vẫn giữ được tính cách ban đầu nhưng thực lòng yêu thương mọi thứ về anh. 

Và em gái tôi đang về nhà...

Tommy nghĩ đến em gái mình và cau mày. So với những người khác, cô em gái cùng anh lớn lên này có chút khác biệt. Anh vẫn chưa nghĩ ra cách nào để quyết định. 

Hãy quên nó đi, hãy nghĩ về nó sau! 

Khi anh về đến nhà, phải ít nhất mấy giờ nữa em gái anh, Linh Linh mới về đến nhà. 

Tommy chạy trở lại từ trạm xe buýt, xông qua cửa và gọi, "Mẹ!? Lisa?!"

Giọng anh dừng lại, anh không ngờ cảnh tượng này lại chào đón mình. 

Hai người phụ nữ ở trong phòng trước, thân hình trắng như tuyết, bộ phận sinh dục trần trụi, thậm chí không có lấy một sợi lông mu. 

Khe hồng mịn màng toát lên vẻ đẹp ngoạn mục, khóa chặt ánh nhìn của Tommy. Cả hai cái âm hộ đều có màu đỏ đậm và toàn bộ lông mu đã bị nhổ hết. 

Mẹ đang nằm trên giường và Lisa đang nằm trên người mẹ, liếm âm hộ mẹ một cách thèm khát. 

Bên cạnh họ không chỉ có VCR của Lisa; có một cái giá ba chân, một máy quay phim độ phân giải cao và một núi băng dính. 

Một nửa cuốn băng trống, nửa còn lại có hình đàn ông và phụ nữ khỏa thân trên bìa; còn có một loạt tạp chí với phong cách kỳ lạ mà ngay cả Tommy cũng không thể nhận ra. 

"Lisa! Bạn đang làm gì vậy!?"

Lisa ngước lên, vẻ mặt mệt mỏi. 

"Làm cho mẹ bạn đạt cực khoái... làm bất cứ điều gì bà muốn."

Tommy nhìn hai người phụ nữ ướt đẫm mồ hôi, còn mẹ anh thì đang ngước lên, uể oải và mỉm cười quyến rũ với anh. 

“Trường học thế nào rồi, Tommy?”

Đêm qua, Tommy đã bảo Lisa làm bất cứ điều gì để mẹ đạt cực khoái. 

Tommy ngồi xuống, tim đập thình thịch. 

"Mẹ ơi, Lisa, nhìn con này."

Hai người phụ nữ ngồi dậy và mỉm cười. Trong lúc nhất thời, nụ cười trên mặt bọn họ cứng đờ. Tommy tiến lại gần và nhìn chằm chằm vào họ.

"Hãy lắng nghe tôi cẩn thận." 

Cả hai chậm rãi gật đầu, mẹ vẫn còn thở.

Tommy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, nếu hàng xóm nhìn thấy con đụ mẹ, họ sẽ nói gì?"

Mẹ ngơ ngác trả lời: “Họ sẽ gọi cảnh sát.”

“Cảnh sát sẽ làm gì?”

"Họ sẽ bắt tôi... và tống tôi vào tù."

"Bạn muốn điều đó?"

Mẹ lắc đầu và từ từ nói không. Đôi mắt của hai người phụ nữ dán chặt vào anh. 

"Lisa." Anh ta mỉm cười: “Cảnh sát sẽ làm gì anh?”

“Họ sẽ nhốt tôi lại…”

“Đúng vậy,” Tommy nói. "Bạn sẽ mất tất cả."

Lisa chậm rãi gật đầu.

"Bạn muốn điều đó?" 

Cả hai người phụ nữ đều lắc đầu không. 

"Được rồi. Chúng ta có thể bị phát hiện, nhưng em không muốn điều đó nên em không thể làm bất cứ điều gì có thể hủy hoại mối quan hệ của chúng ta, phải không?"

Hai người phụ nữ gật đầu. Tommy tiến lại gần hơn và kéo một chiếc ghế ra. 

"Quỳ xuống!"

Họ quỳ xuống đáp lại. 

“Dang rộng chân ra.”

Mẹ và Lisa dang rộng đầu gối, cho Tommy nhìn rõ đôi môi sưng tấy, ướt át của cô. 

"Đặt tay lên đầu gối, lòng bàn tay hướng lên. Bạn sẽ thấy tư thế này rất, rất thoải mái. Thực tế, bạn có thể giữ tư thế này hàng giờ mà không thấy mệt. Khi sử dụng đồ nội thất thông thường, dù là loại nào, bạn cũng sẽ cảm thấy khát và nóng... Ngay cả giường cũng vậy... Chỉ dựa vào tôi, chỉ rúc vào vòng tay tôi, bạn mới có thể cảm thấy thoải mái."

Hai nữ vội vàng gật đầu. 

"Lisa, mẹ, mẹ nhớ Chipba, chú ngựa con tóc đen của chúng ta phải không?"

"Nhớ." Giọng nói của họ nghe như đang nói chuyện trong giấc ngủ. 

“Chúng ta phải làm gì với Kiba?”

"Gieo hạt." Mẹ trả lời. 

"Nói cho tôi biết, con ngựa cái có âm hộ phải không?"

Hai người gật đầu. 

“Ngựa cái có ngực à?”

Cả hai bấm mạnh hơn. 

“Ngựa cái có miệng, có mắt, có thở được không khí không?”

Mẹ và Lisa gật đầu. 

Tommy hít một hơi thật sâu, đan các ngón tay lại, tiến lại gần hơn và nhìn vào mắt cả hai. 

“Và cậu cũng có những thứ này à?”

"Đúng."

“Con ngựa cái để làm gì?”

Hai nữ đồng thanh nói: "Dùng nó làm ngựa giống đi."

“Người phụ nữ đó dùng để làm gì?”

Căn phòng đột nhiên rơi vào sự im lặng kéo dài.

"Phụ nữ các bạn giống như ngựa cái." 

Hai người phụ nữ vẫn đang đấu tranh với lý trí trong đầu. 

Tommy không nhắc đến bất cứ điều gì nữa mà chỉ đưa tay vuốt ve những nụ hoa trên hai bầu ngực trần, nhìn người phụ nữ thở hổn hển khi được anh chạm vào. 

"Chúng ta...đã...từng...bị lũ ngựa đực đụ và dùng để chăn nuôi."

Tommy mỉm cười hài lòng. 

"Tôi là một con ngựa giống." Chàng trai tự hào nói: "Còn bạn là ngựa cái. Bạn có lồn và ngực. Bạn có thể thở và để ngựa giống gieo hạt cho bạn."

Hai người phụ nữ gật đầu. 

"Ý nghĩa của cuộc sống của bạn là khơi dậy ham muốn tình dục của tôi và làm những điều tôi thích. Bằng cách này, tôi sẽ quan tâm đến bạn và gieo hạt giống của tôi lên hai con ngựa cái của bạn. Khi tôi không thích bạn, bạn vẫn phải đói, nhưng dù đói đến mức nào, bạn không được phép làm những việc khác mà không có tôi."

Hai người phụ nữ gật đầu. 

Tommy quyết định rằng bây giờ thế là đủ rồi, anh đã nghe thấy, những mệnh lệnh lặp đi lặp lại củng cố logic của chúng, và anh nhìn đi nơi khác. 

Mẹ và Lisa mỉm cười. 

"Hôm nay ở trường thế nào, Tommy?"

Tommy mỉm cười và âu yếm vuốt ve ngực mẹ. 

"Mẹ ơi, con có thể nhìn thấy âm hộ trần trụi của mẹ."

Mẹ mỉm cười đáp lại: “Đó không phải lồn của mẹ đâu con yêu. Nó là của con đấy.”

Lisa giúp anh cởi áo và hôn lên tai anh một cách cẩn thận.

"Chúng ta có gì ở đây?" 

Mẹ quỳ xuống cởi giày cho Tommy và nhặt một cuốn tạp chí lên. Có một người phụ nữ trên trang bìa. Hai tay cô bị trói ra sau lưng bằng một sợi dây màu trắng, và hai chân cô bị tách ra bằng một sợi dây khác. Ngực cô bị dây thừng quấn hết lần này đến lần khác, bầm tím như hai quả bóng đen sưng tấy. 

"Đây là cái gì?"

Lisa nghiêng người với một nụ cười vui tươi trên khuôn mặt. 

"Đây là sự trói buộc. Bạn có thích nó không?"

Ở trang tiếp theo, một người đàn ông dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mình, giống như mẹ đã làm vào buổi sáng. 

"Thật thú vị. Tại sao bạn lại chọn cái này?"

Lisa mỉm cười rồi tựa vào vòng tay anh. 

"Tôi nghĩ chúng ta có thể, bạn biết đấy, trói mẹ bạn lại... Bạn có muốn thế không? Khi đó bà ấy không còn có thể bảo bạn nên và không nên làm gì nữa."

Tommy cười toe toét. 

Ở trang tiếp theo, một người đàn ông đang đụ một người phụ nữ, nhưng thay vì đụ vào âm hộ cô ấy, anh ta lại đụ vào mông cô ấy. 

"Lisa, cúi xuống và cho tôi xem mông của bạn."

Lisa vâng lời không nói một lời, nhưng Tommy rất ngạc nhiên khi cô gái không chỉ cúi xuống mà còn chủ động dang rộng mông ra. 

Tommy nhìn vào cái lỗ... quên nó đi, anh ấy không còn hứng thú nữa. 

"Đó là nó."

Lisa lại ngồi xuống. 

Tommy nghĩ, đơn hàng của anh dường như chưa hoàn thành. 

"Lisa." Anh nói: "Em và mẹ đều giống nhau. Hãy giúp nhau nhổ lông xung quanh hậu môn. Anh không thích kiểu tóc lộn xộn, em hiểu không?"

Hai người phụ nữ gật đầu. 

Khi mẹ anh cởi khóa quần và chạm vào dương vật cương cứng của anh, Tommy đứng dậy và nhặt một gói nhỏ bên cạnh. Thứ bên trong trông giống như một chiếc bao da bằng nhựa, chỉ đủ lớn để nhét ngón tay của anh vào. 

"Đây là cái gì?" Tommy hỏi. 

Người mẹ dựa vào vòng tay anh và vuốt ve núm vú trần trụi của con trai mình. 

“Đây là bao cao su,” mẹ nói, “để con không làm chúng ta có thai.”

Tommy bối rối lắc đầu: "Có thai? Ý anh là cho một người phụ nữ mang thai?"

Hai người phụ nữ mỉm cười và gật đầu. 

"Lisa, có phải anh đã làm em có thai khi chúng ta..."

“Điều đó phụ thuộc vào may mắn, Tommy… Tôi không nghĩ vậy, nhưng có thể có.”

Đôi mắt của Tommy mở to. 

"Tôi...tôi không biết. Tôi xin lỗi!"

Lisa nhìn anh lạ lùng. 

“Không thành vấn đề, tôi không nghĩ mình sẽ đánh trúng nó chỉ trong một lần thử.”

Tommy gần như rên rỉ thành tiếng khi hai người phụ nữ bắt đầu liếm ngón chân anh. 

Anh ta nhặt một cuốn tạp chí khác, mở ra và khá ngạc nhiên khi thấy trong đó có một phụ nữ khỏa thân đang mang thai. Tommy vội vàng lật các trang và khi anh làm vậy, cặc anh trở nên nóng và cương cứng. 

Khi bình phục sau cú sốc, Tommy nhận ra rằng anh thích... cảm giác cái bụng căng phồng... và rồi anh nhìn Lisa... và... mẹ ruột của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ thường muốn có thêm một cô con gái nữa.”

“Không, Tommy, đừng làm thế.” Nghe xong lời nói của Tommy, mẹ tôi ngã xuống đất như bị điện giật, lắc đầu hoảng sợ. 

Tommy bắt gặp ánh mắt của cô, nhắc lại: “Mẹ ơi, mẹ muốn có thêm một cô con gái nữa.”

Sự phản đối trong giọng nói của mẹ anh thực sự làm Tommy ngạc nhiên. 

"Không, Tommy. Trách nhiệm quá lớn."

Tommy thử lại lần nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ không thể mang thai được.”

“Tôi sẽ làm vậy, Tommy, tôi biết anh sẽ làm tôi có thai.”

Mẹ khóc: “Con không phải người, chỉ là ngựa cái thôi. Mẹ nhìn xem, mẹ đã trở nên hư hỏng quá rồi”.

Vừa nói, mẹ tôi vừa chủ động dang chân ra. Giữa hai chân cô, một dòng nước chảy xuống đùi cô. 

Tommy không thể nghĩ được... Anh vẫn chưa hoàn toàn ôm lấy mẹ mình, bộ phận kín không có lông của bà lại rất quyến rũ...

Sau đó, anh ấy có một ý tưởng. 

"Mẹ, bây giờ mẹ thực sự muốn ngủ, rất nhiều."

Mí mắt mẹ sụp xuống. 

"Em sẽ chìm vào giấc ngủ sâu và không thể tỉnh lại trừ khi anh đánh thức em."

Tommy nhìn mẹ anh ngã sang một bên và ngực bà nghiêng sang bên kia. 

Anh lại mỉm cười. 

"Lisa, con không định trói mẹ à? Để mẹ xem con sẽ làm gì!"

Tommy ngồi trên chiếc ghế tựa ở phía sau và một lần nữa thích thú xem. 

Lisa ngay lập tức chọn chiếc cổ áo da. 

"Này, đồ khốn nạn, cô muốn đụ con trai mình... Nào, hãy làm như một con chó cái đi."

Tommy mỉm cười khi Lisa khóa chiếc cổ áo quanh cổ họng trắng trẻo của mẹ cô. 

"Tôi thích cách bạn vừa nói, Lisa."

Anh nghĩ Lisa có thể đã đạt cực khoái chỉ khi đứng đó trước lời khen. 

Tiếp theo, cô nhặt một quả bóng hàm, ấn vật giống quả bóng gôn vào miệng mẹ rồi khóa thắt lưng sau đầu. 

Sau đó Lisa kéo mẹ cô đến giữa phòng, nơi có sáu cây cột đỡ trọng lượng của căn phòng. 

Lisa buộc một nút thắt, quấn sợi dây quanh cổ tay và mắt cá chân của mẹ nhiều lần rồi buộc lại nhiều lần cho đến khi mẹ cô bị trói chặt thành một nhân vật lớn. 

Tommy quỳ giữa hai chân mẹ, tò mò nhìn những đống thịt khiến anh vô cùng thích thú. Anh ấy biết mình có cả ngày cuối tuần để thử nghiệm và chơi với món đồ chơi mới của mình. 

Lisa đang ôm ngực khi Tommy tò mò tách môi âm hộ mềm mại của cô ấy ra. 

Trong buổi dạy học buổi sáng, vùng kín mà mẹ này sờ vào vẫn đẹp nhưng giờ không còn lông mu lại càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Tommy cảm thấy mình có toàn quyền kiểm soát nơi riêng tư cuối cùng của mẹ mình và sắp vạch trần mọi bí mật. 

Vì vừa chơi với Lisa nên bên trong rất ẩm và mềm. Khi anh cử động ngón tay để chơi với nó, dù cô đã ngủ say nhưng mẹ cô vẫn rên rỉ liên tục. 

Tommy nhận thấy các ngón chân của cô ấy đang uốn cong và duỗi ra một cách vô thức. Anh chưa bao giờ nhận thấy đôi chân trần lại có thể gợi cảm đến thế cho đến khi Lisa trói mẹ anh lại. 

Anh vuốt ve bụng mẹ, men theo những đường cong nhấp nhô đến tận mép âm đạo của mẹ rồi chạm xuống. Anh nghĩ điều đó thật buồn cười, nhưng mẹ anh không thể ngăn cản anh. 

Lúc này, Lisa đã quấn sợi dây quanh ngực mẹ sáu vòng khiến bộ ngực mịn màng của mẹ cứng lại và căng cứng. 

Tommy thử xem cảm giác thế nào. Nó rất đàn hồi, toàn bộ máu đều dồn vào núm vú, khiến nó trông đặc biệt mảnh khảnh. 

Anh ta cười với Lisa và nói: "Em có thể dùng cô ấy để làm hài lòng chính mình... Anh chỉ cần đụ âm hộ của cô ấy, những bộ phận khác là của em."

Lisa vui vẻ gật đầu, gỡ quả bóng quai hàm, trườn lên cơ thể phụ nữ bất tỉnh, vươn tay xòe môi âm hộ, dang chân rồi cúi xuống ngồi lên mặt mẹ. 

Bây giờ, Tommy rất phấn khích, cố gắng tìm hiểu xem phải làm thế nào để mẹ anh có thai. 

Anh nghiêng người về phía trước, tựa đầu vào đôi môi trần mịn màng của mẹ. Lisa trượt tới trượt lui, rửa mặt cho mẹ bằng những làn nước ép, và Tommy cuối cùng cũng đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong mẹ. 

Cảm giác thật tuyệt khi được trói và đụ. Trong tương lai, anh sẽ khiến mẹ mình trông như thế này. Tuy nhiên, lúc này anh chỉ muốn đụ âm hộ của người phụ nữ này. 

Tommy bắt đầu đẩy mông trẻ. Mẹ không chặt chẽ như Lisa nhưng bức tường thịt ấm áp và mịn màng vẫn dính chặt vào cặc. 

Bụng anh áp vào bụng mẹ, và cặp mông tròn trịa hình trái tim của Lisa ở ngay trước mặt anh. 

"Ồ! Tommy bé nhỏ của tôi." Lisa rên rỉ: "Lisa sẽ dành cho anh vị trí đáng tự hào nhất của cô ấy."

Lisa quay đầu lại và chủ động nâng bộ ngực khủng của mình lên. Tommy mút núm vú vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa phần da thịt mềm mại trên đỉnh cô gái, nhưng lại đẩy phần thân dưới của anh càng mạnh hơn, và cặc của anh đã hoàn toàn bị bụng cô nuốt chửng. 

Lisa kéo tóc anh ngây ngất khi anh lắc hông và đâm mạnh vào lỗ của người phụ nữ đang bất tỉnh. 

Trong lúc co giật, người mẹ hôn mê dường như cũng nhận ra điều đó, trên mặt đầy mồ hôi và nước mắt, giọng nói nghẹn ngào. 

"Không... Tommy... con không thể đụ mẹ... huống chi là xuất tinh... mẹ, đừng có thai... mẹ không muốn mang thai con của con..."

Giọng nói của Lisa bị đè nén nên không được rõ ràng lắm, lúc này cũng chẳng giúp ích được gì.

Tommy bực mình. Đột nhiên, một cảm giác quen thuộc siết chặt lấy Tommy. Con cặc của anh phun ra nước bọt, một dòng tinh dịch đặc nóng nóng bắn vào lỗ của mẹ anh. 

Tommy cười khúc khích, biết rằng mẹ anh chẳng thể làm gì để cứu vãn được điều gì. 

"Con vừa ra khỏi đây...đoán xem, mẹ ơi...con trai con về rồi!"

Tommy rên rỉ, bị kích thích bởi ý nghĩ đó khi một đợt tinh dịch khác lăn vào bụng mẹ anh. 

Anh nghe thấy Lisa lên đỉnh trên mặt mẹ, anh không rút ra ngay mà để lại dương vật mềm mại của mình trong lỗ của mẹ. 

"Có phải... cô ấy đang mang thai... bây giờ không?" Tommy thở hổn hển. 

Lisa nhìn anh mỉm cười, hôn lên môi chàng trai, để lưỡi anh khám phá thật sâu trong miệng cô. 

Khi họ dừng lại, cô nói: “Anh sẽ không biết ngay đâu, sẽ phải mất một thời gian.”

Tommy mỉm cười. 

"Không có vấn đề gì cả." Tommy nói: “Chúng ta sẽ có rất nhiều thời gian.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chị? Dòng máu trinh nguyên trong sáng

Tommy nằm trên người mẹ và cố gắng lấy lại hơi thở. Anh tựa đầu vào giữa ngực cô. Bộ ngực căng tròn trơn trượt vì mồ hôi và nước bọt. 

Lisa ngồi trước mặt anh, ôm mặt mẹ, phần thịt mềm giữa hai chân vẫn cọ xát vào mũi và miệng mẹ. 

Lisa chìm đắm trong khoái cảm, người đầy mồ hôi thơm ngát. Tommy biết rằng từ sáng nay, hai người phụ nữ này vẫn chưa tắm, và anh đã quan hệ tình dục với hai anh chàng suốt ngày không tắm này. 

Tommy lắc đầu, không nghĩ ngợi nữa mà nhích người lại gần mẹ hơn. 

Dương vật còn mềm nhưng bây giờ có cảm giác như bị chôn sâu trong lỗ của mẹ. Mặc dù thành thịt không còn bị siết chặt sau khi đạt cực khoái nhưng vẫn rất dễ chịu, vùng bụng dưới không có lông cảm giác thật dễ chịu. 

Anh tựa đầu vào ngực mẹ và nhìn vào tay bà. 

Vì Lisa đã bắt cô nằm dưới đất, bị trói thành hàng rộng, sợi dây cắm sâu vào cổ tay cô. 

Anh ghé sát vào tai mẹ nhẹ nhàng ra lệnh cho mẹ ngủ tiếp. 

Tommy cười khúc khích, hiểu rằng ở một khía cạnh nào đó, anh vẫn cần mẹ, rằng anh chưa đủ trưởng thành và chưa biết cách trở thành người lớn. 

Nhưng từ hôm nay trở đi, anh sẽ đặt người phụ nữ này lên giường và dùng cô như một công cụ giải phóng tình dục hoàn hảo. Cô không có mục đích nào khác ngoài việc chui vào lỗ của mình và mang theo hạt giống của anh.

"Mẹ, mẹ là của con." Tommy chơi đùa với cơ thể mẹ và thấy rất thú vị. "Con gái thích chơi búp bê. Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ là búp bê thịt của con."

Bên cạnh cô, Lisa cười khúc khích. Cô biết một thuật ngữ thực tế hơn, "búp bê cao su". 

Một lúc sau, Tommy đứng dậy, rút ​​khỏi âm hộ của mẹ, ngồi lại trên ghế tựa và quan sát mọi thứ. 

Một ít tinh dịch của anh chảy ra từ môi âm hộ mềm mại, chất lỏng màu trắng chảy qua cánh hoa màu đỏ tươi, đặc biệt hấp dẫn. 

Sẽ không còn sợi tóc khó chịu nào bên mẹ nữa. Cô ấy đã loại bỏ nó hoàn toàn, từng gốc một, chính xác theo yêu cầu của chính cô ấy… đó có phải là yêu cầu không? 

Đó là một mệnh lệnh! 

Tommy lại cười, Lisa đang thỏa mãn bản thân một cách đáng yêu trên người mẹ đang ngủ, tiếng rên rỉ của cô tràn ngập căn phòng. 

Cậu bé cúi người xuống lau chất dịch đang dần chảy ra khỏi lỗ của mẹ. Anh lại một lần nữa ngạc nhiên trước sự mềm mại của cái lỗ mềm mại. 

Anh không hiểu tại sao anh không thể thuyết phục mẹ anh đồng ý sinh thêm một đứa con, nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Trước sự chạm nhẹ đầy tò mò của anh, mẹ cô khẽ rên lên, Lisa lập tức đáp lại một cách nhiệt tình, dùng âm hộ của mình che miệng mẹ đang há hốc. 

"Sau này tôi sẽ biết." Tommy tự nghĩ: “Sau này sẽ có rất nhiều lần, mình cũng có thể đánh mẹ mình bất tỉnh, bà ấy cũng không ngăn được mình.”

Anh mỉm cười khi tưởng tượng bụng mẹ ngày càng lớn, đồng thời tính toán xem người phụ nữ sẽ mất bao lâu để sinh con. 

Tiếng rên rỉ của Lisa đưa anh trở lại thực tại, Tommy ngồi phịch xuống chiếc ghế lười và quan sát. 

"Em vừa đạt cực khoái phải không, Lisa?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lisa đỏ bừng, cô ngượng ngùng nhưng mạnh dạn nói: "Tommy, anh đã nói với em là anh muốn em như thế này mà."

"Ồ, vâng, nhưng ý tôi là, bạn thực sự thích làm việc đó."

Tommy cảm thấy có gì đó không ổn, hình như cũng không phải do anh điều khiển. 

"Tommy, tôi...tôi biết bạn yêu cầu tôi làm điều này."

Lisa thì thầm: "Em không biết chuyện này xảy ra như thế nào, cũng không biết tại sao em lại thích làm nhiều việc cho anh như vậy, nhưng em biết rằng bình thường em sẽ không làm như vậy."

Tommy khẽ mỉm cười, đôi mắt đỏ hoe nhìn theo bản năng. 

"Hãy nói cho tôi sự thật. Bạn nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi nó, đó là lý do tại sao bạn làm điều này?"

Lisa chậm rãi gật đầu, và Tommy hướng mắt về đống tạp chí mà Lisa đã mua theo đơn đặt hàng của anh. Anh nhận thấy một đống túi giấy màu nâu nhỏ. 

Lisa nhìn theo ánh mắt của anh, liếc nhìn chiếc túi giấy rồi lại đỏ mặt. 

Tommy nhặt chiếc túi lên nhưng mẹ anh vẫn bị trói xuống đất, ngủ say, mái tóc đỏ kiêu hãnh của bà ướt đẫm nước mật ong của Lisa. 

Lấy cuốn tạp chí ra khỏi túi giấy màu nâu, Tommy nhìn thấy bốn người phụ nữ trên trang bìa, hai người đang liếm nhau và hai người còn lại tiểu lên người họ. 

"Lisa! Đây có phải là thứ tôi muốn bạn mua không?"

Lisa quá sợ hãi để di chuyển. 

Tommy nhận ra cái nhìn đó, đó chính là nỗi sợ hãi mà cậu đã từng cảm thấy khi bị bố bắt gặp đang mua thuốc lá bằng tiền ăn trưa. 

"Tommy, tôi...tôi xin lỗi..."

Tommy mỉm cười, anh rất vui khi Lisa mua những thứ này, rõ ràng không phải vì sự kiểm soát của chính anh mà là vì có thứ gì đó sâu thẳm và bẩn thỉu bên trong cô. Nói cách khác, cô gái này có một số phẩm chất mà anh cần. 

"Lisa, anh muốn hẹn hò với em."

Cô ngước nhìn anh, âm hộ xinh đẹp của cô tựa thoải mái vào mũi mẹ cô. 

"Bạn giúp tôi và mẹ, làm bất cứ điều gì có thể để khiến tôi khó khăn, ý tôi là, bạn hoàn toàn bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi, và trong trường hợp đó; tôi sẽ tặng bạn một món quà."

Lisa trông bối rối, bị giằng xé bởi những ham muốn bên trong. 

Cô buộc phải tuân theo Tommy hoàn toàn, không phải vì mệnh lệnh mà từ tận đáy lòng. 

Tommy tiến lại gần và nhẹ nhàng đặt ngón tay lên bộ ngực ấm áp đẫm mồ hôi của Lisa, khiến cô ngả người ra sau vì sự vuốt ve. 

Cô nhìn thẳng vào con cặc của cậu bé. 

“Tommy, tôi không…”

Tommy ghé vào tai mẹ và thì thầm.

"Mẹ, mẹ nằm mơ thấy mình hôn con, mẹ hôn con đi." 

Mẹ đưa lưỡi chạm vào môi âm hộ của Lisa, giống như mẹ đang có một nụ hôn say đắm với Tommy. Cô chủ động lè lưỡi, khuấy động và mút môi âm hộ của Lisa. Lisa lại bị kích thích và lại rên rỉ. 

"Nhìn này Lisa, anh có thể làm em rất hạnh phúc."

Khi Lisa nghĩ về điều đó, Tommy có thể thấy niềm vui dâng lên trong Lisa qua đôi mắt cô. 

Đây là một sự cân nhắc nghiêm túc. 

"Anh sẽ sở hữu em hoàn toàn..."

"Được, được." Lisa rên rỉ: "Tommy, anh thắng... Em là của anh... Và làm ơn, hãy bảo cô ấy đừng dừng lại!"

Tommy cười khúc khích. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chơi SEGA một lúc. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích với mẹ mình, nhưng bạn không được phép làm tổn thương bà."

**********************

Ngày sắp kết thúc. 

Sau khi Lisa trút hết cơn giận, Tommy gọi mẹ dậy rồi sang nhà Bow chơi. 

Trước khi rời đi, Tommy đi tới một đống đồ da và tìm thấy một chiếc vòng cổ bằng da mềm mại. 

"Tốt lắm Lisa." Anh ấy nói, "Vì những gì cậu đã làm hôm nay, đây là phần thưởng của cậu."

Nói xong, anh buộc chiếc vòng quanh cổ mẹ mình. 

"Mẹ ơi, mẹ sẽ cho Lisa bất cứ thứ gì cô ấy muốn. Cô ấy trông rất xinh đẹp, khi mẹ vâng lời và xuất tinh với cô ấy, bạn sẽ được tận hưởng cảm giác phấn khích mà bạn chưa từng trải qua trước đây. Tôi đeo vòng cổ cho bạn vì bạn thích phục vụ cô ấy như một chú cún con và bạn không hề bận tâm chút nào."

Mẹ chống cự, nhưng cái nhìn của Tommy đã thuyết phục được bà. 

Khi Tommy về đến nhà thì cũng đã gần đến lúc chị gái Linh Linh về đến nhà. 

Mẹ mặc một chiếc áo choàng lụa gợi cảm chỉ che được mông. Vừa di chuyển, cặp mông trắng nõn của cô lập tức lắc lư. Lisa đang mặc một bộ áo lót da và quần lót mua ở cửa hàng. Cô ấy hoang dã và tinh tế. Bộ ngực khủng xinh đẹp của cô lộ ra khỏi lỗ áo ngực khiến chúng trở nên săn chắc và bắt mắt hơn. 

Cả hai đều muốn làm điều gì đó đặc biệt cho Tommy. 

Mẹ nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại và giọng nói nhẹ nhàng của cô con gái sáu tuổi. 

Lisa giấu nụ cười hài lòng nhìn cô gái trẻ có mái tóc vàng và đôi mắt thông minh như thỏ nhảy vào cửa này. 

Anh trai Tommy của cô cao hơn cô nửa cái đầu, vừa đủ chạm tới cằm của Lisa, và mắt anh có thể chạm tới núm vú của mẹ cô. 

Linh Linh đang mặc bộ đồng phục tiêu chuẩn của trường nhà thờ: áo sơ mi trắng với áo len đen, váy kẻ sọc màu xanh lá cây, tất đen và bốt cao có ánh đen. 

Cô dừng lại và có chút ngạc nhiên trước cảnh tượng trong phòng. Có một mùi lạ tràn ngập căn phòng. Mặc dù nó không khó chịu nhưng nó thực sự kỳ lạ. 

Mẹ đang đứng, ăn mặc như thể đang tham dự một bữa tiệc ngủ, và bên cạnh mẹ là bảo mẫu của Tommy, người đang mặc một thứ còn kỳ lạ hơn, một bộ bikini bằng da với bộ ngực lộ ra.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" 

Mẹ mỉm cười vui vẻ và nói: "Vào đi con. Mẹ sẽ dạy con điều gì đó."

Linh Linh bước vào phòng, mái tóc vàng dài gần như chạm sàn. Cô bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống với vẻ bối rối.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại ăn mặc như thế này?" 

“Em yêu, em có biết tình dục là gì không?”

Linh Linh xấu hổ đỏ mặt, ngoan ngoãn gật đầu. Các nữ tu không bao giờ đề cập đến chuyện đó mà chỉ thì thầm với các bạn cùng lớp. Đó là một chủ đề bị nghiêm cấm ở trường. 

Người mẹ tiếp tục chải mái tóc vàng của con gái. 

"Anh nghĩ đã đến lúc phải giáo dục giới tính cho em rồi, em yêu."

Linh Linh ngây thơ cười. Cô biết chuyện này sẽ xảy ra vào một ngày nào đó, nhưng cô vẫn rất ngạc nhiên. 

Lisa ngồi trên sàn, đối diện với Linh Linh — không hiểu sao tất cả đồ đạc đều khiến cô cảm thấy khó chịu — và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân của Linh Linh. 

"Bạn có vấn đề gì với điều này không?" Mẹ hỏi. 

Linh Linh nghĩ tới đó.

"Chà... tình dục là gì? Ý tôi là, tình dục có gì to tát đâu? Tôi chỉ biết nó tạo ra em bé..."

Người mẹ mỉm cười ôm con gái vào lòng. 

"Linh Linh, tình dục là cảm giác đẹp nhất trên thế giới."

Linh Linh sốc đến mức không nhận ra Lisa đang vén váy lên và bàn tay của mẹ cô từ phía sau thò vào áo cô. 

“Em vẫn còn trinh phải không, Lingling?” Mẹ tiếp tục hỏi như không có chuyện gì xảy ra. 

Choáng váng vì sốc, Linh Linh gật đầu ngu ngốc. 

“Đương nhiên…” Nghe được câu trả lời của con gái, trong mắt người mẹ tràn ngập niềm vui kỳ lạ. 

Đột nhiên, Linh Linh cảm thấy có thứ gì đó dính vào giữa hai chân mình. Khi cô quay đầu nhìn xuống, bàn tay Lisa nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa tươi tắn nhạy cảm của cô. 

Toàn thân Linh Linh cứng đờ, nhưng giọng nói nhẹ nhàng của mẹ cô vẫn tiếp tục. 

"Tốt lắm. Mẹ tự hào về con. Kể từ khi bố con qua đời... Mẹ cần con giúp đỡ Tommy."

"Tommy?" cô ấy hỏi. "Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra với anh trai tôi?"

Linh Linh cảm nhận được ngón tay của Lisa tỏa ra hơi nóng và vặn vẹo nhẹ nhàng ở điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Mẹ cười nói: “Đây là điều mẹ muốn hỏi con, vì con đã trưởng thành như vậy rồi. Con có biết sự khác biệt giữa cơ thể đàn ông và phụ nữ không?”

Lăng Linh đỏ mặt nói: "Không, không rõ ràng lắm..."

Giọng nói của Linh Linh vang lên, những ngón tay nghịch ngợm của Lisa đang nhảy múa trong váy cô. 

Mẹ mỉm cười và nói: "Mẹ muốn con đi tìm anh trai con và các con sẽ cởi trần cho nhau... và sau đó anh ấy sẽ cho con biết sự khác biệt."

Linh Linh không thể tin vào tai mình. 

“Mẹ, mẹ muốn con cởi quần áo trước mặt anh trai sao?”

Cô ấy rất thân với anh trai mình. Thậm chí có thể nói anh là người thân nhất của cô trên đời, nhưng... cởi quần áo của cô trước mặt anh trai cô... Ôi! Chúa! 

"Mẹ ơi, cái đó... cái đó không có tác dụng đâu..."

"Tại sao không? Hồi nhỏ các ngươi không tắm cùng nhau sao? Lúc đó chúng ta đã thấy rồi. Bây giờ có gì khác nhau?"

"Không...anh trai...là con trai...và anh ấy là anh trai...các nữ tu ở trường cũng dạy anh ấy." Linh Linh lắc đầu. Cô không thể biết được điều gì đã xảy ra, nhưng từ những gì các nữ tu đã dạy, cô mơ hồ biết rằng đây là một tội lỗi lớn. 

Mẹ cô ôm cô thật ấm áp, tạo cơ hội cho Lisa giấu đầu dưới váy cô bé. 

"Con yêu, không có gì phải xấu hổ về tình dục cả, và việc sinh con cũng không dễ dàng như vậy. Mẹ biết những điều các nữ tu đó đã dạy con, nhưng mẹ tin rằng tất cả họ đều sai."

Lingling cảm nhận được lưỡi của Lisa. 

Đột nhiên, một nửa muốn bịt tai bỏ chạy, nhưng nửa còn lại... Cô đã nhìn thấy bộ ngực trần của anh trai mình và nhớ lại cảm giác hồi hộp.

Và mẹ nói không sao cả. 

Linh Linh nghe thấy tiếng cửa đóng sầm sau lưng cô. Tommy đi qua bếp và vào phòng.

“Mẹ, tiếp theo con nên làm gì?” 

Người mẹ mỉm cười hôn lên môi con gái. Một nụ hôn sâu không giống những gì một người mẹ nên có, khiến Linh Linh choáng váng và càng thêm xa lạ. 

Lisa thò đầu ra, nghĩ thật dễ dàng để kích thích hormone của trẻ. 

"Sao phải hỏi? Dù sao thì cứ làm theo những gì anh trai tôi nói đi." Mẹ trả lời. 

**********************

Tommy ngồi trên ghế, suy nghĩ về số phận tương lai của em gái mình. Linh Linh đã rất thân thiết với anh từ khi cô còn nhỏ. Mối quan hệ giữa anh trai và em gái rất tốt. Tommy luôn yêu mến người chị này, mặc dù anh rất cảm động khi nhìn thấy cô thay quần áo. Tuy nhiên, trước đó anh chưa từng có chút ấn tượng nào về cô gái này. Ngay cả khi còn là một đứa trẻ, anh đã chiến đấu với những người khác để bảo vệ Linh Linh.

Anh không khỏi băn khoăn, liệu Linh Linh có nên giống mẹ mình không? 

Giờ đây, em gái anh có lẽ là người thân duy nhất của anh. Điều này khác với hoàn cảnh của mẹ anh. Đây không phải là sự tự bảo vệ. Nếu anh ta tấn công em gái mình thì đó chỉ là tổn hại thuần túy. 

Nghĩ đến tất cả những điều mình phải lớn lên cùng Linh Linh, cậu bé do dự một lúc. Mối quan hệ giữa các anh chị em và nền giáo dục mà anh nhận được khiến anh chưa quyết định. 

Nhưng rồi một ý nghĩ khác chợt đến trong đầu. 

Cơ thể này...

Bạn có muốn thân xác này xoay mình rên rỉ như mẹ bạn, trưởng thành từng ngày không? 

Bạn có muốn cơ thể này có những đường cong duyên dáng như đang mang thai đứa con của anh trai bạn không? 

Bạn có muốn cơ thể này ở bên gối của bạn mãi mãi, cho phép bạn cho và yêu cầu nó không? 

Và những câu trả lời này là có. 

Đúng! 

Bởi vì cô là em gái, sớm muộn gì cô cũng sẽ chứng kiến ​​một ngày nào đó, cô bé này sẽ có bạn trai, rơi vào vòng tay của một người đàn ông, để anh ta cởi quần áo, muốn làm gì thì làm. Sau đó, cô bé sẽ lấy chồng và rời xa mẹ. 

Tommy khó có thể tưởng tượng được cảm giác đó như thế nào, nhưng anh có thể nhớ rõ ràng nỗi bất bình, buồn bã và tức giận mà anh cảm thấy khi mẹ anh bắt anh phải cho đi chiếc băng cassette yêu quý của mình một năm trước. 

Đồ chơi của riêng bạn phải được cầm trong lòng bàn tay và không được lọt vào tay người khác. 

Nếu sớm muộn một ngày “chị” cũng phải ra đi thì kể từ giây phút này, cô gái này không còn là “chị” nữa.

Cô ấy chỉ là một con ngựa cái giống mẹ cô ấy, và tất cả phụ nữ đều giống như những con vật có lồn. 

Chỉ cần là động vật, nó có thể dùng vòng cổ hoặc dây xích trói vào người ngươi, sẽ không bao giờ chạy trốn nữa...

**********************

Trong khi cô đang suy nghĩ, Linh Linh bước vào, đứng trước mặt cô, nhìn Tommy đang ngơ ngác, đôi mắt thông minh như một chú thỏ lấp lánh trí tuệ. 

"Chào anh trai Tommy."

"Linh Linh, tôi..."

Trước khi Tommy có thể tiến xa hơn, anh ngạc nhiên khi thấy em gái mình bắt đầu cởi áo len và ném nó sang một bên. 

"Anh đã bao giờ nhìn thấy em khỏa thân chưa? Anh à." Linh Linh thì thầm. 

Tommy mở miệng, rồi anh nhìn thấy Lisa đang vẫy tay với anh ở phòng bên cạnh, ngồi mỉm cười. 

"Không, ngươi có nguyện ý cởi quần áo cho ta không?"

Linh Linh đỏ mặt và trở nên lo lắng, trong khi mẹ cô gật đầu động viên. Cô từ từ cởi cúc áo và kéo nó ra khỏi cánh tay thon thả, để lộ bộ ngực phẳng lì chưa bắt đầu phát triển. 

Sau đó, cô bước tới và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của anh trai mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy. 

Tommy đứng yên và để chiếc áo tuột ra. 

Điều này củng cố quyết tâm của Linh Linh. 

“Anh trai tôi làm được thì tôi cũng làm được”. Cô nghĩ, cảm thấy có chút kỳ lạ, tại sao anh trai cô lại từ chối đối mặt với cô? 

“Chắc anh ấy cũng xấu hổ lắm.”

Tommy cảm nhận được sự chạm vào của những bàn tay nhỏ ấm áp khi họ cởi thắt lưng cho cậu. Bản thân Linh Linh cũng tò mò không kém. 

Tommy đứng dậy, và khi Linh Linh kéo mạnh chiếc quần jeans của cô xuống, con cặc cứng rắn của cô bật ra. Linh Linh ngơ ngác nhìn, như thể cô đang nhìn thấy một con mãng xà khổng lồ trong rừng. 

Chàng trai tiến lại gần và ấn dương vật của mình vào Linh Linh, cảm nhận được đôi má ấm áp của cô. 

Linh Linh có thể cảm giác được. Nó rất cứng nhưng không giống như sắt hay đá. 

Cô ngước nhìn anh trai trần truồng của mình. 

Linh Linh thực sự bắt đầu lo lắng, nhưng cô vẫn đứng dậy, chỉ mặc váy và giày. 

Tommy mỉm cười và quỳ xuống giúp em gái cởi giày và tất. Tay anh luồn vào trong váy cô và chạy dọc theo bắp chân đến thắt lưng cô. 

"Anh Tommy, làm ơn... tôi nghĩ tôi nên dừng lại."

Tommy rướn người về phía trước và bắt đầu liếm bộ ngực nhỏ nhắn của em gái mình. Chỉ với một giây giao tiếp bằng mắt, Tommy thì thầm, "Kéo quần lót của em xuống."

Bộ đồ lót dễ thương làm bằng cotton nguyên chất có thiết kế hoạt hình Vua sư tử trắng trên đó, quấn quanh mông Xuenen. Đường cong có phần giống mẹ nhưng không béo, trắng trẻo và chín mọng như mẹ mà giòn và sảng khoái. 

Linh Linh xấu hổ kéo quần lót xuống mắt cá chân, Tommy cúi xuống nhặt nó lên và ném nó ra xa. 

Tommy bước đến phía sau cô và háo hức nắm lấy cúc váy của cô. Khi chiếc váy xõa xuống, Tommy mỉm cười và nhìn thấy những ngọn đồi mềm mại như mong đợi, trắng xóa không tì vết, thậm chí không có một sợi tóc nào mọc ra. Cặp mông thon thả của cô ấy có vẻ khỏe khoắn hơn Lisa. 

Nhìn mắt con rực lửa, người mẹ run rẩy!

"Làm ơn, Tommy, dừng lại đi, có gì đó không ổn. Mẹ... Mẹ hình như đã làm sai điều gì đó."

Tommy cười và bảo Lisa dùng sợi dây chuyền mới để kéo mẹ cô sang một bên. 

Linh Linh nhìn anh trai mình. 

"Anh Tommy?"

Nụ cười của Tommy thay đổi, đó là một nụ cười rất hung hãn và kỳ quái, và trước sự ngạc nhiên của em gái, cậu bé cầm trên tay một chiếc vòng cổ và một sợi dây chuyền cùng hình dạng. 

“Mẹ đã có một bộ rồi, bộ này là của con, Linh Linh.”

Linh Linh quay người bỏ chạy nhưng bị mẹ cô ngăn lại. 

"Làm ơn đi mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Linh Linh khóc lớn. 

Vẻ hoảng sợ hiện lên trên mặt mẹ cô biến mất, khuôn mặt bà trở lại dịu dàng. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Tommy biết anh ấy đang làm gì. Chỉ cần tin tưởng anh trai con là được."

Linh Linh quay lại và thấy rằng không có lối thoát. 

“Đưa tay ra sau lưng, Linh Linh,” Tommy nói. 

Với ánh mắt đau khổ, Linh Linh làm theo lời cô nói, còn Tommy trói tay em gái ra sau lưng với mái tóc dài chạm sàn. 

"Quỳ xuống!"

Linh Linh làm theo lời anh ta và Tommy cũng buộc tóc dài vào mắt cá chân cô theo cách tương tự. Sau đó, anh ta buộc một ít tóc thành một nút, nhét vào miệng Linh Linh và buộc lại để cô không thể phát ra âm thanh hay cắn anh. 

Khẽ mỉm cười, anh quỳ xuống phía sau em gái mình. 

Mẹ anh nhắc nhở anh: "Dù con muốn gì đi nữa, Tommy, nhưng làm ơn đừng để em gái con có thai."

Tommy cười lớn. Mẹ luôn lo lắng về điều này...

"Lisa, đưa mẹ ra ngoài chơi vui vẻ nhé."

Theo sau, Tommy một mình nhìn tù nhân của mình. 

Đã đến lúc bạn phải đưa ra quyết định...

Hoặc có lẽ, tôi đã quyết định ngay từ đầu...

Tommy cười cay đắng. Bây giờ nghĩ về bất cứ điều gì cũng là thừa. Sau khi đụ mẹ mình và tận hưởng thú vui thú tính, anh không còn có thể ổn định được mối quan hệ gia đình như trước nữa. 

Để có được cô gái trước mặt, anh sẵn sàng biến thành dã thú, nhưng trước đó anh phải nhốt cô vào chuồng. 

Linh Linh nhìn vẻ mặt của anh trai cô, không hiểu tại sao anh trai cô, người đã yêu cô từ nhỏ, lại có biểu hiện như vậy. Tuy nhiên, cô vẫn tin tưởng vào anh. 

"Ồ... hử..."

Cái miệng nhỏ đầy lông chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, nhưng sự chú ý của Tommy đã bị thu hút lại. 

Sự thật hiển nhiên, không thể để em gái tôi làm người được...

"Chờ một chút, ta sẽ chiếm lấy tâm trí của ngươi, bây giờ ta muốn thân thể của ngươi."

Đúng như mong đợi từ con gái của mẹ, Linh Linh thực sự rất xinh đẹp. Dù bộ ngực chưa phát triển phẳng lì và thân hình mảnh mai khiến gần như không thể biết được giới tính nhưng cô vẫn mang một vẻ đẹp trẻ con và sảng khoái. 

Hơn nữa, mấy tháng sau, Linh Linh mang thai, thân hình trở nên bụ bẫm, chắc hẳn trông cô còn ấn tượng hơn nữa...

Tiến lại gần hơn, Tommy bắt đầu tiến vào bên trong em gái mình. 

"Anh đi học rồi, chắc em cũng sắp có kinh phải không?"

Linh Linh gật đầu. 

"Được rồi." Tommy hạ eo xuống và thốt lên: "Cảm ơn Chúa, bạn săn chắc hơn Lisa rất nhiều."

Anh đẩy mạnh về phía trước một chút, nhìn thấy núm vú nhỏ của Linh Linh dần dần cứng lại. 

Sau đó Tommy đã lấy đi trinh tiết của em gái mình, trong cơn ngây ngất biết rằng chưa có người đàn ông nào khác đến trước đó. 

Với ánh mắt kinh hãi, Linh Linh bật khóc và kêu lên đau đớn. 

Màng trinh dày khó đi qua nên Tommy đã tốn rất nhiều công sức. Khi Ling Ling rùng mình vì đau, cuối cùng anh cũng xuyên thủng. 

Anh cúi đầu hôn lên nụ hoa nhỏ của Linh Linh, dịu dàng bao phủ chúng bằng nước bọt, thân dưới chậm rãi chuyển động. 

Tay chân của Linh Linh bị mái tóc dài trói ra sau lưng, cô khom người như con tôm đỏ trong lò nướng. Chỉ cần một chút nỗ lực, cô ấy có thể ngẩng đầu lên được. 

Trong lúc đâm, dòng máu trinh nguyên quý giá nhất của cô bé từ từ chảy ra từ giữa mông và xuống đùi. 

Đó không chỉ là dấu hiệu mất trinh. Âm đạo của cô bé sáu tuổi vẫn chưa đủ lớn để đưa vào. Thành âm đạo đã bị rách khi bị ép vào. 

Tommy không hề né tránh, nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của em gái, tránh giao tiếp bằng ánh mắt và cẩn thận nhìn chằm chằm vào biểu cảm của em gái mình. 

Linh Linh đau đến không nói nên lời. Đôi mắt cô đầy nước mờ đi. Cô không hiểu mình đã làm gì sai và anh trai cô lại muốn trừng phạt anh như thế này. 

"Ư...anh...đừng làm vậy...cặc của anh...đang đâm vào Linh Linh...Linh Linh đau quá...đau quá...wu..."

Nghe em gái Xuexue rên rỉ đau đớn, Tommy không nói gì thêm mà đưa sợi tóc dài bị chặn trong miệng. Không để em gái thở ra, chàng trai nhẹ nhàng hôn lên môi em gái và nhấm nháp những giọt nước mắt mặn chát. 

Ngực cô cọ vào cặp vú mềm mại, mông cô lên xuống từ từ. Tommy duy trì những chuyển động đều đặn, đầu tiên đưa bản thân lên cao trào, sau đó lấp đầy cơ thể cô bằng tinh dịch giữa những làn sóng khoái cảm. 

Sau khi được đổ tinh dịch nóng hổi, ​​Linh Linh bối rối hét lên. 

"Đừng...anh ơi, đừng...đừng tè vào Linh Linh... Linh Linh...chưa làm điều gì xấu cả..."

"Chết tiệt, em là món đồ chơi mới thứ ba của anh." Tommy lớn tiếng tuyên bố quyền sở hữu của mình. Khi cúi đầu xuống, cậu bé nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn mềm mại của em gái mình, trong đầu vang lên một giọng nói đặc biệt.

"A~~!" 

Tommy kêu lên một tiếng đau đớn, cắn mạnh vào cổ Linh Linh, khiến da bị rách và chảy máu, để lại vết cắn sâu, để lại vết hằn trên cổ cô gái. 

Sau khi tránh mây và mưa, chàng trai hít một hơi và uống ngụm máu đầy trong miệng. Anh cảm thấy có điều gì đó vẫn chưa hoàn thành. Anh nhìn dáng vẻ hốc hác của em gái, hoa lê và mưa. Trong lòng anh tràn đầy yêu thương và kiêu hãnh, phần thân dưới của anh vô thức lại cứng đờ. 

Anh nhớ ra điều gì đó và gọi cho những người phụ nữ khác của mình. 

“Mẹ ơi, có hình một người đàn ông đút cặc vào mông phụ nữ. Đó là hình ảnh gì vậy mẹ?”

"Đó là quan hệ qua đường hậu môn, con trai ngoan, con đã đụ em gái con chưa?"

Dù đã nửa tỉnh nửa mê nhưng Linh Linh vẫn không thể tin được những lời mẹ mình vừa nói. 

Tommy gật đầu. 

"Tommy, sao anh không thử con đĩ nhỏ này? Con cặc của anh ướt và cứng, và mông cô ấy thì quá..."

Tommy nhìn qua, thấy nếp nhăn trên lỗ đít của Lingling rất nhỏ, hậu môn mềm mại vô thức đóng mở vì căng thẳng. Khi Tommy đưa ngón tay vào, lỗ đít của em gái anh co lại nhanh chóng như mimosa, kẹp chặt ngón tay.

Điều này rất thú vị. Anh quyết định tham gia. 

Lấy đi hai trinh tiết của em gái tôi cùng một lúc không phải là một ý tưởng tồi. 

Quy đầu vừa được đẩy vào, tiếng hú đau đớn của Linh Linh lập tức vang lên. Cô bé ngẩng đầu lên như không thể thở được, liều mạng đẩy cơ thể về phía trước. Mỉm cười, Tommy đẩy con cặc của mình ngày càng sâu hơn. 

Nó chặt đến mức đáng ngạc nhiên! 

"Em chặt quá, Linh Linh." Tommy thì thầm, "Hôm nay tôi sẽ thâm nhập vào bạn."

Cuối cùng anh ta cũng vào được hết, và sau đó rút ra một ít, một sức hút mạnh mẽ ngay lập tức kéo dương vật của anh ta lại. 

"Địt mày chết đi, địt mày chết đi...đụ cái lỗ đít bé nhỏ của mày...địt mày cho đến khi mông mày nở hoa..."

Tommy hét lên điên cuồng và bắt đầu đẩy mạnh. Lisa bắt đầu liếm tinh hoàn của anh từ bên dưới. Mẹ cô cưỡi lên Linh Linh, tựa đầu vào bộ ngực nhỏ của cô và nhẹ nhàng liếm chúng. 

Cậu bé đang tiến gần đến rìa. Anh vừa đạt cực khoái nên lần này anh có thể thong thả. 

Nghe thấy tiếng em gái than thở, anh không biết đó là đau đớn hay sung sướng, nhưng nghe thật ngọt ngào, và anh vẫn còn hai ngày cuối tuần để lãng phí. 

Bên phải là camera đang quay, ghi lại chân thực cảnh Linh Linh mất trinh. 

Anh ấy mỉm cười trước ống kính và lao thẳng vào hậu môn căng cứng, trẻ trung, cảm giác vặn vẹo của thành trực tràng mang đến cho nó những cảm giác mới thú vị. 

Hài lòng, Tommy từ từ rút ra. 

Trên quy đầu có mấy cục u màu vàng mềm nhuốm máu trinh nữ, sáng như hoa mùa hè. Tommy không chút do dự nhặt nó lên và cho vào miệng. Sau đó hắn cúi đầu hôn lên đôi môi thơm phức của Linh Linh bằng đôi môi dính đầy phân. Anh chủ động nhấc đầu lưỡi lên, phớt lờ sự phản kháng của Linh Linh, để lưỡi của hai anh em hòa vào nhau. 

"Ờ...!"

Vào giây phút chia tay, Tommy cắn vào môi em gái mình, máu đỏ như son. Đôi môi đỏ mọng, trên khuôn mặt nhợt nhạt, đôi mắt đẫm lệ và vẻ quyến rũ bất lực, thực sự đã tạo nên một vẻ đẹp mê hồn. Cậu bé choáng váng đến mức quên mất việc nhìn vào mắt em gái mình trong giây lát.

"Tommy!" 

Giọng nói của Lisa đánh thức Tommy. Anh bình tĩnh lại, kiểm tra giấy chứng nhận cúp trên dương vật rồi ôm lấy mặt em gái, cảm thấy vừa thương hại vừa bất đắc dĩ. 

"Anh Tommy..."

Đã đến lúc thực hiện các nghi thức cuối cùng! 

anh nói chậm rãi. 

"Linh Linh, nhìn vào mắt ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Samantha? Hãy ngoan ngoãn quỳ dưới chân bạn

Buổi tối trôi qua nhanh chóng đối với Tommy. 

Anh dạy Linh Linh cách hút dương vật của mình. 

Em gái tôi là người con gái tôi yêu quý nhất. Thật lãng phí khi để cô ấy ăn thức ăn thô thông thường. Cô ấy nên được cung cấp những thứ bổ dưỡng nhất. 

Vì vậy, suốt cuối tuần này, cô bé không cho thức ăn nào khác vào miệng ngoại trừ tinh dịch. 

Đến giờ đi ngủ, Tommy yêu cầu những người phụ nữ thay quần áo mới. 

Tommy đưa cho mỗi người một chiếc còng da nhỏ có dây xích ở giữa. Tommy dùng những chiếc còng da nhỏ hơn để siết chặt cổ tay và mắt cá chân của từng cô gái vì như vậy trông họ đẹp hơn. 

Chiếc còng da mà Lisa mua có đầy đủ ổ khóa. Tommy khóa cửa mọi người và vứt tất cả chìa khóa xuống bồn cầu, cùng với chìa khóa vòng cổ của họ. 

Tiếp theo, Tommy làm một chiếc giường nhỏ cho họ dưới gầm giường của mẹ, tất nhiên là trên sàn nhà. 

Anh yêu cầu ba người phụ nữ nằm xuống và một lần nữa chiêm ngưỡng những nét khác nhau giữa hai chân của họ. Đồng thời, anh nghĩ rằng sau này anh sẽ dùng lồn để phân loại phụ nữ. 

Mẹ anh không còn là mẹ anh nữa, cái lồn này chỉ là cái lồn bị chọc thủng một cách lỏng lẻo mà thôi. Em gái của anh, Linh Linh là cái lồn yêu quý nhất và chặt chẽ nhất của anh, còn bảo mẫu của anh, à, là cái lồn đầu tiên mà anh xâm nhập. 

Sau khi kiểm tra âm đạo của họ, Tommy trói ba người phụ nữ vào đầu giường, trói cổ chân và tay của Linh Linh và Lisa ra sau lưng rồi thôi miên họ ngủ. 

Đối với mẹ, Tommy chỉ cần đeo một sợi dây xích và buộc chặt vào một bên. Con cặc non nớt của anh run rẩy lên xuống, nhẹ nhàng cọ vào má mẹ. 

“Tommy, cái này bẩn quá, cặc của con hôi quá,” mẹ vừa nhớ lại vừa phàn nàn: “4 ngày rồi con không cho mẹ tắm.”

Tommy mỉm cười. 

"Ừ, bây giờ mẹ có mùi như gái điếm vậy, mẹ."

Mẹ trông rất tức giận nhưng Tommy chẳng quan tâm chút nào. Sau nhiều ngày thuần hóa như vậy, anh không còn coi con điếm này là mẹ ruột của mình nữa, tất nhiên ngoại trừ khi anh đụ cô, điều đó có thể làm tăng thêm sự hưng phấn. 

"Mẹ ơi, từ nay mẹ sẽ là đồng hồ báo thức của con. Từ ngày mai, khi thức dậy, con muốn mẹ bú cặc của con như tiếng gọi buổi sáng của mẹ."

"Tommy, thế này thì quá đáng rồi. Con cặc của anh bẩn quá, chưa được tắm rửa chút nào, em không muốn cho vào miệng. Nếu để mẹ nuốt tinh dịch của em, mẹ nhất định sẽ phát bệnh."

Khi cô nói vậy, mẹ cô lộ ra vẻ sợ hãi: "Tommy, mẹ thấy con đụ em gái mà thậm chí còn không sử dụng bao cao su. Điều này sẽ khiến cô ấy có thai."

Tommy mỉm cười dịu dàng nói: “Mẹ ơi, con trai ngoan của mẹ đang tính làm cho ba mẹ mang thai. Con sẽ cố gắng để mẹ có thai.”

Mẹ run rẩy: “Tommy, phụ nữ không phải là dã thú, không phải động vật. Con không thể biến chúng ta thành dã thú… Con không có năng lực chăm sóc một đứa bé, chúng ta cũng không thể nuôi một đứa con chứ đừng nói đến ba. Nếu người ngoài biết chuyện thì sao? Và… đứa con trai… không thể để mẹ ruột của mình mang thai. Đây là loạn luân và tội lỗi. Và mẹ không muốn bú cặc của con.”

Tommy mỉm cười, quỳ xuống và nhìn chằm chằm vào mắt mẹ. 

"Mẹ, mẹ quên rồi sao? Phụ nữ là dã thú, giống như mẹ chỉ là một con lợn nái. Điều đặc biệt là mẹ sẽ nuôi những con thú khác."

Giống như anh đã nuôi lớn em vậy...

Với nụ cười trên môi, Tommy nảy ra một ý tưởng. 

"Mẹ ơi, mẹ là một con ngựa giống. Cuối tuần này, mẹ sẽ không thể nói chuyện, chỉ hý. Mẹ sẽ bò bằng bốn chân nhưng không cắn hay đá, bởi vì mẹ là một con ngựa ngoan ngoãn. Con người chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn với mẹ. Sáng mai, khi nghe tiếng đồng hồ treo tường, mẹ sẽ đến gần và rúc vào miệng con cặc của con cho đến khi cậu bé ngoan của mẹ xuất tinh."

"Tôi sẽ dùng mũi xoa cặc của bạn và ngậm nó bằng miệng cho đến khi con trai ngoan của tôi xuất tinh." Mẹ cô rưng rưng nước mắt, ánh mắt đờ đẫn, cô chỉ có thể lặng lẽ lặp lại. 

"Bây giờ hãy xuống ngủ và đợi chuông reo. Tôi sẽ giúp bạn mặc quần áo và quay một số băng video mà có thể tôi sẽ bán được. Giường của bạn và những con vật khác ở trên sàn, còn tôi sẽ ngủ trên giường của bạn."

Mẹ nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Tommy lấy ra một số thứ mà Lisa đã mua hôm nay, và các cô gái lúc này đã bị trói trên sàn, ngủ say, để anh có cơ hội chơi với những con búp bê mới. 

Lisa là người đầu tiên và anh lật cô lại và xòe đôi má săn chắc trắng nõn của cô. 

Ở vòng hậu môn nhỏ, các nếp gấp màu hồng được siết chặt thành quả bóng. Nhìn cảnh này, Tommy cảm thấy ham muốn tình dục lại trỗi dậy. 

"Lisa, anh đã bỏ bê em rất nhiều." Nhìn khuôn mặt đang ngủ của Lisa, Tommy đưa tay tới và khi ngón tay thọc vào hậu môn, các cơ xung quanh co giật và anh bật cười. 

Tommy từ từ tiến lên, cọ xát hai hòn bi của mình dọc theo bắp chân thon thả của Lisa, đầu trước dương vật của anh ấn vào vòng hậu môn. 

Lisa không hề cử động. 

Với một nụ cười toe toét, Tommy ép toàn bộ trọng lượng của mình vào giữa hông của cô bảo mẫu bất lực, đồng thời nắm lấy tóc Lisa để anh có thể quan sát biểu hiện của cô khi anh thâm nhập vào cô. 

Lisa hơi nao núng khi Tommy từ từ đẩy vào, mắt anh đảo giữa mặt và mông anh, ngắm nhìn sự đàn hồi ngon lành của hậu môn cô đang nuốt lấy con cặc của anh. 

Tommy cười khúc khích và nghe thấy Lisa rên rỉ đau đớn khi anh đẩy cặc mình vào điểm sâu nhất. 

Sau đó, anh ta bắt đầu đâm, không nhẹ nhàng như đối với Linh Linh mà là một cách bạo lực và toàn lực. 

Tay của Lisa bị trói chặt sau lưng, và Tommy có thể cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy ấn vào bụng anh khi anh lao về phía trước. 

Anh ấy ngày càng quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn và không có áp lực phải lên đỉnh ngay lập tức; thế là anh chọc vào ruột Lisa và rảnh rỗi chạm vào chiếc áo ngực đặc biệt mà anh chọn cho Lisa. Khi siết chặt phần da của áo lót, anh phát hiện bộ ngực to đẹp của Lisa nhô ra qua lỗ da; Càng ấn mạnh, anh càng phát hiện ngực cô càng ngày càng lớn, suýt nữa thì bung áo lót. 

Ngay cả trong giấc ngủ, Lisa vẫn rên rỉ khi Tommy đẩy vào trong cô. 

Nhìn bộ ngực lớn đỏ bừng và sưng tấy của cô, Tommy cũng nhận thấy tay chân Lisa cũng bắt đầu đỏ lên, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm quen thuộc. 

Lúc này, anh nhìn xuống con cặc của mình và lần đầu tiên tận mắt chứng kiến ​​cảnh anh xuất tinh vào người bảo mẫu của mình. 

Khi toàn bộ tinh dịch đã xuất ra, Tommy bế em gái lên giường và trói cô ấy thật chặt, giống như cách anh trói mẹ mình. 

Mẹ vẫn khỏa thân và ngủ ở phía sau. Tommy mỉm cười đưa lưỡi vào miệng cô, hôn cô rồi giúp cô mặc áo ngực. 

Anh ta quay video cận cảnh từng người phụ nữ, tập trung vào âm hộ của họ và tất nhiên là cả mông của Lisa đang rỉ tinh dịch. 

Sau đó, Tommy rút ra thứ mà anh đã chờ đợi bấy lâu nay: ba chiếc đai trinh tiết. 

Đối với Lisa, anh chọn hai chiếc máy rung và lần lượt đưa vào âm đạo và lỗ đít của cô. Sau khi đặt chúng, anh điều chỉnh cường độ ở mức tối đa và khóa chúng bằng đai trinh tiết. 

Lisa rên rỉ lớn tiếng trong giấc ngủ. 

"Bạn phải đeo nó cho đến khi hết pin." Tommy cười khúc khích và đứng dậy. 

Đối với mẹ, anh chọn hai dương vật giả lớn nhất, một ở âm hộ và một ở mông, rồi khóa đai trinh tiết vào người mẹ. 

Tommy chuyển ánh mắt sang người em gái đáng thương của mình. Bởi vì một số yếu tố mà ngay cả anh cũng không rõ ràng nên anh vẫn chưa hoàn toàn kiểm soát được tâm trí cô. 

Sau khi thả tay ra, Tommy đánh thức em gái mình. Linh Linh chớp mắt, lắc đầu khó hiểu. Ngực cô sưng lên và rất nhạy cảm, còn núm vú mềm mại như quả anh đào của cô căng cứng và cương cứng một cách khó hiểu. 

Cô bé có một sợi dây xích chó quanh cổ và Tommy cầm đầu kia của sợi dây xích trong tay. 

"Anh trai?" cô lo lắng hỏi. 

“Lại đây nào, cô bé,” Tommy huýt sáo như thể cô là một con chó. 

Linh Linh không muốn làm điều đó, nhưng thấy rằng cô không thể làm được. 

"Theo tôi!" Tommy ra lệnh. Linh Linh liền theo sát phía sau hắn một bước. 

"Anh ơi, làm ơn... em sợ quá."

"Đừng sợ. Còn nhớ không? Lúc trước cậu đã nói rằng cậu thích anh trai mình nhất."

Tommy nói: "Từ giờ trở đi, em sẽ là người phụ nữ duy nhất của anh và độc quyền phục vụ anh. Anh sẽ yêu em thật lòng và để em sinh con cho anh, và điều này sẽ không làm tổn thương em."

"Anh Tommy!" Linh Linh kêu lên: "Anh là anh trai của em, hơn nữa... anh chỉ mới tám tuổi, còn em chỉ mới sáu tuổi... Chúng ta... làm sao có thể..."

"Xuống đi!"

Tommy gầm lên, anh không thích em gái mình chống lại mình, điều này sẽ buộc anh phải từ bỏ ngay cả dấu vết bao dung cuối cùng. 

Sau khi hít thở vài hơi để bình tĩnh lại, anh chỉ vào chân mình, nơi có một chiếc bát chó bằng bạc. 

Linh Linh quỳ xuống và tìm thấy một vật khô hình chữ nhật, màu xanh nâu giống như một miếng gỗ trong bát. 

"Bạn có đói không?" Tommy hỏi, mắt anh ấy đỏ hoe. 

Từ khi trở về nhà, cô bé chỉ ăn tinh dịch, Linh Linh phát hiện mình thực sự sắp chết đói. 

"Anh ơi, đó là...?"

"Chào!" Tommy mỉm cười: “Trước đây tôi đã từng nếm qua một ít thức ăn cho chó, nó không tệ như tôi nghĩ, lại rẻ hơn trứng và thịt xông khói nên tôi đã ăn rồi. Giờ thì bò qua đây…”

Linh Linh bị sốc và nhìn anh trai mình với ánh mắt cầu xin, hy vọng rằng suy đoán của cô sẽ không thành hiện thực. 

"Ta nói bò lại đây, ngươi có nghe thấy không!" Tommy giận dữ hét lên, lập tức tát vào mông nhỏ của Linh Linh, để lại những vết đỏ nóng. 

"Ta nói chính là nơi này mệnh lệnh, nếu lại không tuân lệnh, ngươi sẽ gặp rắc rối."

Tommy cúi đầu nhìn Linh Linh ngoan ngoãn nằm xuống cạnh bát. Cô cúi đầu và bắt đầu ăn mà không dùng tay. Khi cô ăn, những giọt nước nhỏ như hạt tuyết rơi vào bát. 

Cậu bé không nói nữa mà nhẹ nhàng xoa mông em gái. Thỉnh thoảng, anh nhìn thấy đôi môi mật ong của Linh Linh kẹp giữa hai đùi cô, thấp thoáng. 

“Dang rộng chân ra,” anh ra lệnh. 

"Anh trai..."

"Tôi bảo mở nó ra!"

Linh Linh lưỡng lự tách đầu gối ra, Tommy lập tức đưa một ngón tay vào, xoa xoa đôi môi ngọt ngào của cô. Anh thích thú khi nhìn thấy núm vú bị kích thích phồng lên và ép chặt vào chiếc áo lót da. 

"Bạn có thích áo ngực của bạn không?" anh ấy hỏi.

"Mặc vào không có thông gió, rất nóng!" Cô bé cúi đầu ăn thức ăn cho chó, ngơ ngác trả lời, trong giọng nói tràn đầy tiếng nức nở. 

Tommy lạnh lùng nói: “Được, ta thích nhìn ngươi đổ mồ hôi, ngươi thân thể đẹp đẽ, có thể sinh cho ta nhiều đứa con.” 

Linh Linh cuối cùng cũng không nhịn được, ngẩng đầu lên và khóc.

"Anh ơi, em là em gái của anh!"

"Ừ, đúng vậy. Vậy thì sao?" Tommy nhìn chằm chằm Linh Linh mà không nói một lời, đôi mắt nóng bỏng đến mức có thể đốt cháy ngọn lửa. 

Linh Linh không nói nữa, cúi đầu, chậm rãi ăn xong bữa tối với nước mắt đầm đìa.

"Đó là vì em là em gái anh..."

Đó là một lời thì thầm mà không ai nghe thấy và không ai cần nghe….

**********************

Ăn tối xong, Tommy đi đến chỗ máy chơi game SEGA, Linh Linh lặng lẽ đi theo cuối sợi dây cổ. Trước khi bắt đầu chơi trò chơi điện tử, anh đã chạm mắt với em gái mình. 

"Linh Linh, anh trai yêu em, anh ngưỡng mộ em, thậm chí... yêu em sâu sắc, mặc dù anh là anh trai ruột của em. Em sẵn sàng làm bất cứ điều gì để lấy lòng anh, bất cứ điều gì. Anh mong em sẽ dành hết tâm trí để làm cho anh hạnh phúc. Chỉ cần em hạnh phúc, anh sẽ đụ em, vì vậy em phải cống hiến mọi thứ cho anh. Mọi chuyện xảy ra giữa chúng ta là do em tự nguyện, có sai sót xảy ra là trách nhiệm của em, vì vậy tốt nhất em đừng để ai biết."

Tommy ra lệnh xong, Linh Linh ngơ ngác nhìn anh, sau đó không nói một lời, cô nhấc chân anh trai lên và cẩn thận liếm từng ngón chân.

Tommy ngồi xuống và bắt đầu chơi điện tử, để em gái mút ngón chân, sau đó để Linh Linh vùi đầu vào háng cô để tập bú cặc của anh. 

Chơi game xong, Tommy trói em gái lại giường và áp người vào người cô.

Phần còn lại của ngày cuối tuần trôi qua như thế.

Lisa gần như kiệt sức khi tỉnh dậy. Máy rung rung trong âm hộ của cô ấy suốt đêm cho đến khi Tommy lấy nó ra cho cô ấy vào ban ngày. 

Khi mẹ cô thức dậy vào mỗi buổi sáng, cô tự động trèo lên giường và bú dương vật của con trai để đánh thức cậu bé. Thông thường, bà sẽ thấy Linh Linh đang ngủ trên mặt đất trong hình dạng khổng lồ, với tinh dịch khô dính đầy miệng và giữa hai chân của con gái.

Linh Linh theo chân anh trai mình và trở thành thiết bị xuất tinh số một. Bất cứ khi nào Tommy muốn, anh ta sẽ đẩy cô xuống đất và tiêm tinh dịch đầy tinh dịch vào âm hộ và hậu môn của em gái cô. Thời gian còn lại, cô sẽ trói hai tay ra sau lưng và chỉ dùng miệng và lưỡi để đưa dương vật ra ngoài. Không còn nghi ngờ gì nữa, Tommy đã lên kế hoạch huấn luyện em gái mình thành một cỗ máy quan hệ tình dục bằng miệng hạng nhất. 

**********************

Vào sáng thứ Hai, Tommy cho phép các cô gái nô lệ lau sạch lưỡi cho anh ta, sau đó cho họ tắm rửa và mặc quần áo đi làm và đi học.

Không ai trong số phụ nữ được phép tháo vòng cổ và còng tay; những phụ kiện đó đã trở thành một phần trong “quần áo” của họ. 

Tommy nói với mẹ rằng Lingling nên bỏ học ở trường Công giáo và chuyển sang học tại nhà trong tương lai. 

Mẹ gật đầu rồi đi ra ngoài làm việc. 

Lisa được lệnh phải cực kỳ căm ghét bất kỳ người đàn ông nào quan tâm đến việc lịch sự, ngoại trừ anh ta, kể cả bạn trai Roger của cô. 

Lisa đi ra ngoài lớp. 

Mắt cá chân của Linh Linh bị cùm và cô bị xích trần truồng bên bếp lò. Công việc của cô là nấu ăn, ở nhà và dọn dẹp nhà cửa. Sau đó, cô nằm trên giường, tự động dang rộng hai chân, chờ đợi anh trai đến. 

Tommy đi học. 

Anh bắt đầu đưa ra những gợi ý, hoặc những hành động mà anh cho là gợi ý. Nếu muốn hắn đến thăm nữ nô của mình thì phải mất một thời gian chuẩn bị. 

Tommy tìm Samantha, nhưng có vẻ như cô ấy đã dành vài tuần qua để tập luyện cổ vũ. Quá thất vọng, Tommy mỗi đêm càng nỗ lực hơn để thuần hóa ba cô gái nô lệ. 

Sự kiểm soát của cả mẹ và Lisa ngày càng vững chắc, họ chủ động làm mọi việc dâm ô để cố gắng lấy lòng anh. 

Nhưng Linh Linh lại rất kỳ lạ. Có lẽ vì máu mủ quá gần gũi nên Tommy không thể điều khiển hoàn toàn tâm trí của em gái mình. 

Luôn có vài giờ mỗi ngày cô ấy khóc không ngừng, buộc Tommy nhét cô ấy bằng một quả bóng bịt miệng và khóa cơ thể cô ấy bằng dây xích sắt, sau đó để mẹ anh ấy và Lisa liếm cô ấy trong khi anh ấy nhân cơ hội đụ âm hộ cô ấy và đụ lỗ đít nhỏ của cô ấy.

Tommy cũng thử các phương pháp khác. Để khiến hai mẹ con quái thú sa sút sâu hơn, anh ta đã nhờ em gái hành hạ mẹ mình. 

Khi Ling Ling hoàn toàn phục tùng, cô trói mẹ lại và yêu cầu bà cầm roi, lần lượt để lại những vết đỏ trên cơ thể. Cô ra lệnh cho cô bò trên đầu gối và liếm âm hộ của mình cho đến khi tinh dịch phun ra khắp mặt. 

Cậu bé đứng sang một bên, tận hưởng cú bú của Lisa và nhìn mẹ và em gái liếm và hôn nhau một cách mãnh liệt. Hai cơ thể quấn vào nhau như rắn trắng, mông cọ sát vào nhau. 

Cảnh liếm bê đầy tình cảm vừa cảm động vừa vô cùng duyên dáng. 

Thỉnh thoảng Linh Linh tỉnh dậy, quất mẹ, ôm mẹ khóc lóc thảm thiết. Lúc này, Lisa sẽ cầm dây xích và nhấc mẹ lên bằng ngón chân vừa chạm sàn. Linh Linh trèo lên người mẹ như một con gấu túi, chân quấn quanh eo mẹ và hai tay ôm lấy cổ mẹ. Bằng cách này, hai mẹ con đã bị nhốt cùng nhau. 

Linh Linh dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên mẹ, trong khi Tommy thay phiên nhau đụ vào mông và mông của mẹ và em gái. Lisa đang liếm hoặc quất vào cơ thể phụ nữ. Hai mẹ con đạt đến cao trào trong cuộc giao hợp giống như thú vật. 

Khi Tommy kiệt sức và chuẩn bị đi ngủ, anh sẽ lấy một dương vật giả hình chữ U và lần lượt nhét cả hai đầu vào lỗ của mẹ và chị gái để chặn dòng tinh dịch chảy ra. Đồng thời, hắn sẽ để hai con ngựa cái co giật cho đến rạng sáng trong cảnh mẹ con bị hãm hiếp, tinh thần của chúng gần như suy sụp. 

Sau khi hai người được cởi trói, lại xảy ra một đợt quan hệ tình dục bạo lực. Lần nào cũng dữ dội đến nỗi chân người phụ nữ run lên, khó đứng dậy được. 

Trong quá trình lặp đi lặp lại này, ngày tháng trôi qua rất nhanh. 

**********************

Một buổi sáng sau khi trải qua một ngày cuối tuần nữa với những người phụ nữ của anh ấy, bao gồm cả Chủ nhật; Trong lúc mẹ cô đang dọn bát đĩa cho Tommy, cô nhẹ nhàng nói: "Tommy, mấy buổi sáng gần đây, mẹ thấy hơi khó chịu, cảm thấy chóng mặt muốn nôn, chị con cũng vậy."

Tommy suy nghĩ một lúc, có lẽ thức ăn cho chó khó tiêu. 

Lisa đang nằm trên sàn, vui vẻ nhét bát vào. 

Tommy và các thê thiếp giật mình khi có tiếng gõ cửa bất ngờ. 

Tommy ra lệnh cho họ mặc áo choàng và để mẹ mở cửa. Anh lắng nghe trong bếp và nghe thấy tiếng cửa mở. 

Đột nhiên, mẹ tôi giận dữ nói: "Con khốn kiếp! Cút ra khỏi nhà tôi! Cút đi!"

Tommy lao vào phòng trước để lén nhìn mẹ mình, người đang đỏ mặt giận dữ và mắng một người phụ nữ khác ngoài cửa. 

Điều bất ngờ là vị khách không mời này trông giống hệt mẹ tôi. 

Cùng một màu tóc, tuy cô gái ăn mặc sang trọng hơn; đồng tử mắt giống nhau, mặc dù cô gái có ít nếp nhăn hơn. 

Chiếc váy sa-tanh đen xẻ cao ngẫu nhiên để lộ cặp đùi đầy đặn của cô, đôi giày cao gót màu đen càng khiến dáng người cô cao hơn. Chiếc áo len Kashmir màu trắng sữa ôm sát những đường cong duyên dáng của cơ thể người phụ nữ, khiến cô xinh đẹp hơn bất kỳ bà mẹ nào mà Tommy từng mặc. 

"Mẹ, xin hãy kiên nhẫn."

Mẹ im lặng và lùi lại một bước. 

Người lạ nhìn cô rồi nhìn Tommy. 

“Bà ấy là ai vậy mẹ?”

“Tommy, tôi không muốn cô ấy ở đây.”

Đôi mắt cô gái hướng về phía Tommy và mỉm cười. 

Bụng Tommy quặn thắt và anh phải chú ý. 

"Mẹ ơi, cho con hỏi cô ấy là ai?"

Sức mạnh thôi miên khiến người mẹ phải trả lời: “Bà ấy là dì của con”.

"Dì? Tôi chưa bao giờ biết mình có dì."

Tommy lại thấy mẹ mình đỏ mặt vì tức giận. Anh đặt tay lên vai cô, thì thầm: “Mẹ ơi, từ nay về sau chúng ta không thể cắt đứt mọi liên lạc với tất cả người thân được.”

"Tôi nghĩ bạn đúng." Mẹ trả lời yếu ớt. 

Mẹ quay đầu lại nói với dì đang ngạc nhiên: "Con có thể ở lại một lúc. Nhưng đừng cố làm gì sai, nếu không con sẽ bị đuổi khỏi đây ngay lập tức."

Mẹ giận dữ bước vào bếp và bảo dì vào phòng khách. 

Tommy không chắc liệu đó có phải chỉ là một tai nạn hay không, và khi dì của anh nói chuyện với anh, nghiêng người về phía trước, anh thoáng thấy một cặp vú nở nang. 

“Chắc anh là Tommy,” cô nói.

"Bà là dì của tôi à?"

"Gọi tôi là Barbara, đó là điều tất cả bạn bè tôi đều làm."

"Barbara?"

Cô cười khúc khích: “Ừ.”

Tommy lo lắng đến mức quên nhìn vào mắt cô khi nhìn chằm chằm vào nội dung bên trong chiếc áo len cắt ngắn. 

Anh ấy có rất nhiều câu hỏi, nhưng xe buýt của trường đang đến và anh ấy có kế hoạch cho Samantha, còn Barbara sẽ phải đợi. 

"Gặp lại sau, Barbara."

**********************

Ở trường, Tommy bước tới chỗ Samantha và ngồi cạnh cô trước giờ học đầu tiên. 

"Xin chào! Samantha, chuyến đi của bạn thế nào?"

Cô đáp lại với vẻ khinh thường lạnh lùng, "Tránh ra đi nhóc, và đừng làm phiền tôi nữa."

"Anh có một cái mông đẹp...và anh sẽ vặn vẹo nó cho em."

"Cái gì!" Samantha hét lên, sốc trước lòng dũng cảm của cậu bé. 

Cô chưa kịp nói gì thì chuông reo và Samantha trừng mắt nhìn anh ta cả lớp toán. 

Cẩn thận tránh giao tiếp bằng mắt, Tommy tìm thấy cô ở hành lang sau giờ học. 

"Samantha..."

Tất nhiên là cô phớt lờ anh. 

"Samantha, ta muốn thưởng cho ngươi một cái vòng cổ, khiến ngươi đầu hàng dưới chân ta."

Samantha quay ngoắt lại và giơ tay lên nhưng Tommy nhanh chóng né được cái tát của cô. 

Nụ cười cứng đờ trên khuôn mặt Tommy khi một cánh tay mạnh mẽ kéo áo anh từ phía sau, xoay anh lại và nhận một cú đấm thật mạnh vào bụng. 

Bàn tay không hề buông lỏng mà kéo cậu vào một căn phòng nhỏ mà các thầy cô không thể nhìn thấy. 

Sau khi hít thở vài hơi, Tommy đứng thẳng lưng và nhớ lại khuôn mặt trước mặt. Anh ấy là bạn trai của Samantha, Xiaogu. 

Kotani hào hứng dùng những từ chửi thề vốn có hạn của mình để đe dọa cậu bé. 

"Con thú nhỏ này, nghe này, cho ta..."

Khi nhìn thấy ánh mắt của Tommy, sắc mặt Tiêu Cố lập tức trở nên trắng bệch. 

"Tiểu Cốt, ngươi khát, rất khát, rất khát. Không phải uống một ngụm lớn sao?"

"Đương nhiên là có. Chỉ có đồ uống trong nhà vệ sinh mới có thể thỏa mãn cậu. Đi đi, Tiểu Cốt, chọn một cái bồn cầu trong phòng tắm và uống cho đến khi no. Hãy nhớ rằng, tôi bảo cậu làm việc này. Cút ra ngoài."

Mỉm cười, anh nhìn thấy Tiểu Cốt lao vào nhà vệ sinh nữ ở góc đường, tiếng la hét vang khắp cả tầng. Tommy suy nghĩ một lúc trong hành lang, cố gắng nhớ lại các chi tiết của kế hoạch, rồi vội vã đến lớp học nghệ thuật. 

Mở cửa, anh nhìn thấy Samantha cầm cọ vẽ trong tay và tay kia đang nghiên cứu bức vẽ trước mặt. 

Tommy bước thẳng tới chỗ Samantha và tóm lấy cô ấy. Samantha ngạc nhiên nhìn anh, lại choáng váng, nhưng Tommy tránh giao tiếp bằng mắt. 

"Ta sẽ nhìn ngươi khỏa thân quỳ trước mặt ta!"

Trước khi cô kịp phản ứng thêm, Tommy đã hôn cô thật chặt và thè lưỡi theo cách mà mẹ anh đã dạy. 

Giáo viên mỹ thuật tóm lấy Tommy và phá vỡ nụ hôn. 

Khi bị lôi ra khỏi lớp học mỹ thuật, anh nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt Samantha, nhưng anh cho rằng những giọt nước mắt này khiến khuôn mặt Samantha càng quyến rũ hơn. 

Khi mẹ được gọi đến trường, có người khác đang ở trong phòng hiệu trưởng. Mẹ nghe thấy tên hiệu trưởng và gợi ý của hiệu trưởng chính xác là điều Tommy mong muốn. 

Cô hẹn gặp bố mẹ Samantha tại nhà Tommy. 

Tommy đã được gửi về nhà. 

Để tổ chức buổi tối, Lisa đã chuẩn bị một chiếc máy ảnh giấu trong bóng tối để ghi lại những điều thú vị sẽ diễn ra trong bếp. 

Năm giờ mẹ về tới nhà; Samantha và bố mẹ cô ấy đến lúc sáu giờ, và mẹ dẫn họ vào bếp. 

Trước khi cả hai bên ngồi vào chỗ, bố của Samantha đã bắt đầu phát biểu. 

“Bà có kế hoạch gì trước hành vi cực kỳ nghịch ngợm của con trai mình?”

Mẹ của Samantha, mặt nhăn nhó, đặt tay lên vai chồng và cố gắng trấn an anh. 

Linh Linh đứng sang một bên chờ, mẹ Tommy đề nghị đưa Samantha lên lầu chơi để người lớn nói chuyện dễ dàng hơn. 

Cha mẹ Samantha có vẻ nhẹ nhõm hơn khi con gái họ rời khỏi bếp. 

"Tommy?" Mẹ nghiêm giọng nói: “Con còn muốn nói gì nữa?”

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Tommy. 

Tommy mỉm cười nhẹ, và biểu cảm trên khuôn mặt bố mẹ Samantha trở nên trống rỗng trong giây lát. 

"Tôi nói rồi, Samantha là một đứa trẻ có vấn đề, cô ấy nhìn có vẻ trưởng thành hơn vẻ ngoài rất nhiều. Bạn biết đấy, một cô gái ở độ tuổi này có bạn tình như tôi là chuyện bình thường."

Ba người lớn gật đầu tại bàn. 

"Đây chỉ là một trò chơi thôi. Samantha rất vui vẻ. Tôi nghĩ cô ấy sẽ càng vui hơn nếu bạn để cô ấy ở đây."

Ba người lớn lại gật đầu. 

"Bây giờ, tại sao hai người không về nhà và quan hệ tình dục? Chà, hai người không thể làm điều đó vì vừa rồi Samantha đi vắng?" Bố mẹ Samantha lại gật đầu. 

"Được rồi, vậy sao cậu không về nhà?" Tommy nói thêm: “Cứ làm chuyện đó trên bãi cỏ trước sân đi.”

Họ từ từ đứng dậy và rời đi. 

Tommy mỉm cười. Về đêm đầu tiên, anh hy vọng được đụ Samantha mà không cần kiểm soát tâm trí. 

Chàng trai đứng dậy chuẩn bị đi sang phòng Lisa. Lisa đã đợi sẵn ở đó, sẵn sàng gây bất ngờ cho Samantha. 

Không hề bối rối, Tommy đi ngang qua phòng khách trước. 

TV đang bật và anh quên mất dì Barbara đang ngồi ở đó, còn màn hình thì trống rỗng. 

Máy ảnh đã được kết nối với TV này! 

Tommy điên cuồng tiến lên và dán mắt vào người dì hoàn toàn xa lạ của mình. Nhưng rõ ràng cô đã được cảnh báo và nhắm mắt lại trước, và ngay khi Tommy bị sốc, cô đã quỳ xuống. 

"Đợi đã! Làm ơn đi, Tommy! Chủ nhân!"

Tommy sững sờ một lúc. 

"Tommy, trước đây ta là dì của ngươi, bây giờ ta muốn làm nô lệ của ngươi."

Tommy quá choáng váng để cử động. 

"Em còn nhớ mẹ em đã hoảng sợ khi nhìn thấy anh không? Em có hỏi mẹ tại sao không?"

Tommy liếc nhìn mẹ anh, rồi nhìn người phụ nữ đang quỳ dưới chân anh. 

"Mẹ? Tại sao mẹ lại ghét dì Barbara đến vậy?"

Tommy cảm thấy mẹ mình đang chật vật, nhưng anh vẫn chậm rãi nói: "Cha của con... dì của con đã quyến rũ ông ấy vào đêm tân hôn của chúng ta. Tôi đã nhìn thấy hai người họ... ở..."

Tommy ngạc nhiên nhìn mẹ. 

"Cô ấy quyến rũ bố?"

Mẹ gật đầu, nhưng Barbara làm theo. 

"Tommy!" Barbara chủ động cởi quần Tommy, nhỏ giọng nói: "Đợi một lát, tôi sẽ để anh dùng sức mạnh khống chế tôi, nhưng tôi muốn giúp anh và những người phụ nữ này."

"Tại sao?" Tommy hỏi, để cô kéo quần và quần lót của anh xuống. 

"Tôi tin rằng trạng thái tự nhiên nhất của phụ nữ là quỳ dưới chân một người đàn ông và phục vụ niềm vui của anh ta thay vì niềm vui của bản thân. Bị trừng phạt vì những lỗi lầm nhỏ và có con. Tôi đến đây để dụ dỗ em và nói với em gái tôi rằng tôi cũng có thể có được em."

"Anh cần người giúp đỡ, một người trưởng thành... Em có thể làm người phụ nữ của anh, phục vụ mọi ham muốn của anh, giúp anh quản lý mọi việc. Cái giá phải trả là biến em thành nô lệ của riêng anh."

Tommy cười và Barbara bắt đầu từ từ cởi quần áo trước mặt anh. 

"Tôi cũng thích phụ nữ. Đó là lý do tại sao tôi trở thành bác sĩ sản phụ khoa, bác sĩ của phụ nữ. Nếu bạn muốn làm cho những cô gái trẻ trên lầu có thai, bạn sẽ cần sự giúp đỡ của tôi."

"Làm sao bạn biết điều này?" Tommy hỏi nhanh, nỗi sợ hãi lại hiện lên trên khuôn mặt anh. 

Barbara mỉm cười chỉ vào cuốn băng nằm xung quanh Tommy: “Tôi có cả ngày, nhưng anh là một người bận rộn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nữ ngựa? Mẹ nóng nực

Tommy ngạc nhiên nhìn dì đang quỳ trước mặt mình. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của anh ấy. 

Cô ấy trẻ và đẹp quá, giống mẹ quá...

Tommy còn rất trẻ, nhưng không quá trẻ và ngu ngốc đến mức không biết rằng có điều gì đó không ổn nếu điều đó không bình thường. 

"Barbara, nhìn vào mắt tôi."

Khi cô nhìn vào mắt Tommy, đôi mắt cô lập tức trở nên mơ hồ. 

"Nói thật cho tôi biết, bạn đang cố lừa tôi phải không?"

“Không, thưa ngài,” cô trả lời. 

Tommy ngạc nhiên nhưng điều đó không hiện rõ trên mặt anh. 

"Barbara, ngươi sẽ không bao giờ phản bội ta. Ngươi là nô lệ trung thành của ta, một con khốn hèn hạ. Ngươi sẽ không bao giờ nói xấu ta, nhưng ngươi phải bảo vệ ta cả đời."

"Tôi là nô lệ trung thành của bạn và sẽ luôn bảo vệ bạn."

"Và bạn sẽ luôn tuân theo mệnh lệnh của tôi."

"Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của bạn."

Tommy chấm dứt chương trình điều khiển, Barbara chớp mắt và mỉm cười với anh. 

“Tôi nên làm gì với mẹ tôi?” anh ấy hỏi. 

Barbara mỉm cười nói: "Ồ! Tôi đã có kế hoạch cho em gái mình rồi... Tất nhiên, tôi cần sự cho phép của ngài, thưa Chủ nhân."

Tommy nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, luôn để Linh Linh chơi với mẹ đã đến giới hạn, nên thay đổi phương pháp là tốt. "Được rồi, cậu cần tôi hứa với cậu điều gì?"

"Trước khi mọi chuyện bắt đầu, xin đừng để em gái tôi vùng vẫy. Tôi muốn em ấy không thể cử động được."

Tommy mỉm cười nhìn mẹ: "Mẹ, bây giờ mẹ không thể di chuyển. Trừ khi Barbara muốn mẹ di chuyển, nếu không mẹ sẽ bị nhốt."

Mẹ đứng yên, mặc bộ vest đen bà thường mặc đi làm. 

Để được gặp bố mẹ Samantha, mẹ cô phải ở trong trạng thái bình thường và Tommy đã đặc biệt điều chỉnh để cô trở lại hình dáng trước đây. Bây giờ, mái tóc dài của cô được tết thành một bím kiểu Pháp trên đỉnh đầu, trông cô rất thanh tú. 

Đôi mắt của Tommy rời khỏi mẹ anh và hướng tới dì Barbara đang cởi quần áo của bà. Chiếc áo len thuần màu trắng sữa được kéo qua đầu cô. Khi cô kéo khóa lên, chiếc váy rơi xuống sàn. 

Bộ ngực căng mọng săn chắc và cao hơn mẹ, núm vú màu tím như quả nho thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Khi cô lắc hông và từ từ cởi chiếc quần lót mỏng màu hồng, Tommy nhận thấy dì cô đã kéo âm đạo của cô ra để mịn như ngọc, giống như những cô gái nô lệ khác của anh. 

Xem màn trình diễn quyến rũ của cô, Tommy nghĩ rằng việc bổ sung dì Barbara sẽ có tác động lớn đến tình hình hiện tại. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, Barbara bước thẳng đến chỗ mẹ và dụi ngực qua bộ đồ đen. 

Mắt mẹ mở to, "Barbara, dừng lại! Dừng lại ngay!"

Tất nhiên, cô không dừng lại. Barbara trao cho em gái một nụ hôn dài, ấm áp và sâu sắc, đồng thời luồn tay giữa hai chân cô qua váy, trêu chọc âm đạo của cô. 

"Tommy, bảo cô ấy dừng lại... làm ơn, Chúa ơi... Chủ nhân"

Sự phản kháng của mẹ cô bị cắt ngang, Barbara lại bịt kín đôi môi đỏ mọng của em gái mình. 

Barbara đi phía sau, từ từ giúp em gái cởi áo khoác đen, để lộ chiếc áo sơ mi lụa trắng cổ cao. 

Qua lớp áo sơ mi, Tommy nhìn thấy đường nét của chiếc áo ngực da màu đen mà Lisa đã mua và mẹ tôi hiện đang mặc đi làm hàng ngày. 

Tommy mỉm cười khi núm vú căng cứng của anh đứng kiêu hãnh qua những lỗ tròn trên áo ngực của cô. 

Đột nhiên, anh bắt đầu tưởng tượng, phải chăng mẹ anh suốt ngày mặc chiếc áo khoác đó để che đi bộ đồ lót gợi cảm trên người? 

Một nữ giám sát cấp cao đang ngồi trong phòng giám đốc, chỉ đạo hàng chục nhân viên nam, trong khi mặc bộ đồ lót bằng da dâm đãng như vậy. Thật là một cảnh khiêu khích! 

Nếu các nhân viên trong công ty biết chuyện thì họ sẽ cảm thấy thế nào? 

Anh ấy sẽ có thể làm điều gì đó về nó. 

Trong lúc Tommy đang ngơ ngác, Barbara từ từ cởi cúc áo sơ mi và cởi nó ra khỏi người mẹ, để lộ chiếc áo lót da màu đen bóng và chiếc vòng cổ có khóa quanh cổ. 

"Nứt!"

Bằng một cái búng tay nhanh chóng, Barbara cởi bím tóc của em gái mình, khiến những đám tóc xõa xuống vai cô. 

"Ôi! Chủ nhân nhìn xem, em gái tôi trông xinh đẹp quá. Thứ này hình như được làm riêng cho em ấy." Barbara nói, nhẹ nhàng miết ngón tay dọc theo chiếc cổ áo da bó sát. 

Tommy muốn nói với dì Barbara rằng cô ấy cũng sẽ sớm nhận được một chiếc, nhưng mẹ đã ngắt lời anh ấy. 

"Dừng lại...làm ơn...đừng làm điều này..."

Phớt lờ những lời van xin, Barbara cởi khóa váy của mẹ và để nó rơi xuống sàn, để lộ một đôi tất nylon có viền ren đen ở cuối. 

Đôi mắt của Tommy mở to và anh ấy ngạc nhiên nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Mẹ không mặc quần lót! 

Cậu bé cười khúc khích. Mẹ anh có vẻ ngoan ngoãn hơn anh tưởng. 

"Barbara, bạn không thể chạm vào tôi! Dừng lại!"

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt bà đỏ bừng vì tức giận. 

Sau một thời gian dài rèn luyện, cơ thể phụ nữ trưởng thành đã phát triển toàn diện, theo bản năng cô luôn mong muốn được con trai sủng ái. Vốn dĩ cô có ý định tâng bốc anh trong bộ váy gợi cảm này, nhưng không ngờ nó lại bị lộ trước mặt chị gái mình. 

"Chị ơi, chị thật quyến rũ khi không mặc đồ lót. Tôi cá là đàn ông trong văn phòng chị đều muốn nếm thử con đĩ này giống chị."

Vừa nói, Barbara vừa quỳ xuống, dang rộng đầu gối của mẹ, lưỡi nhanh chóng dính vào đôi môi ngọt ngào của mẹ. Chỉ trong vài giây, cô đã tìm thấy âm đạo của em gái mình và một tiếng rên rỉ gay gắt phát ra từ cổ họng của mẹ cô. 

"Em kích động đến mức bị liếm trước mặt con trai mình sao? Chị ơi, chị thực sự đã trở thành một con điếm..."

Barbara ngừng di chuyển trước khi mẹ cô có thể quá phấn khích. Khuôn mặt mẹ cô lộ rõ ​​vẻ bối rối, ngạc nhiên, rồi xấu hổ. 

Tommy thấy cảnh này rất thú vị, và ngay khi mẹ anh bắt đầu phản đối lần nữa, anh nảy ra một ý tưởng. 

"Barbara, đưa tôi quần lót của bạn."

Dì nhặt chiếc quần lót trên sàn lên và đưa mảnh vải ướt cho Tommy. 

Khi mẹ hít một hơi thật sâu và bắt đầu nói, Tommy nhét chiếc quần lót vào miệng mẹ. 

Những lời chửi rủa im lặng một lúc, rồi khi cô nhận ra rằng những lời cầu xin và ra lệnh của mình đều vô ích, mẹ cô cúi đầu cam chịu. 

Sau đó, Barbara mỉm cười, để mẹ nằm xuống sàn, rồi nhếch mép chế nhạo, đặt đầu nhọn của chiếc giày cao gót lên trán mẹ. 

Tommy bất ngờ thấy vị trí này khá thú vị. 

Không cần làm gì thêm, Barbara nhặt một bộ thiết bị chụp ảnh không tay và rời khỏi nhà. 

Tommy không biết mình sẽ làm gì cho đến khi màn hình trong phòng khách bật lên và một bức ảnh xuất hiện. Nó nằm trong háng, một chiếc chuồng lớn chuyên dụng để giao phối. 

Barbara mỉm cười trước ống kính, vẫy tay và bắt đầu di chuyển đồ đạc và chuẩn bị. 

**********************

Khi Barbara trở về nhà, cô cho một đoạn băng video mới dài 8 tiếng vào máy và điều chỉnh cài đặt. 

Đó là một thiết bị Lisa mua từ phòng thí nghiệm nghiên cứu của trường đại học. Loại camera này có thể theo dõi và thay đổi tiêu điểm từ xa. 

Barbara giúp mẹ cô đứng lên, giống như một chiếc mũ mở, rồi với sự giúp đỡ của Tommy, kéo bà ra cửa sau. 

Trong khi cô ấy đang sôi sục, Barbara đã đặt sẵn một chiếc ghế dài có đệm. Sau khi kéo mẹ vào, cô đặt mẹ lên băng ghế. 

“Tốt lắm, chị yêu.” Barbara liếc nhìn Tommy và kiêu ngạo nói: "Trong khi tôi đang tận hưởng niềm vui trong nhà với con ngựa giống của mình, bạn cũng sẽ được con ngựa giống của tôi ở đây tận hưởng."

Mẹ bắt đầu la hét ầm ĩ qua quần lót của dì nhưng mẹ không thể cử động được. 

Tommy nhìn vào và bị mê hoặc bởi ý tưởng điên rồ đó. 

Barbara trói mẹ thật kỹ và chặt vào băng ghế. Cô được lệnh không được di chuyển, nhưng chuyện sắp xảy ra có thể hơi khó khăn. 

Cổ tay của mẹ bị trói vào hai chân trước của ghế dài; hai chân cô dang rộng và bị trói vào hai chân sau của ghế, bụng cô bị ép vào ghế, tay chân bị trói chặt. 

Barbara quỳ giữa hai chân em gái, thọc ngón tay vào lỗ và bắt đầu chọc và chọc cẩn thận. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Kiểm tra của cô ấy."

Barb lấy một trong những chiếc kính tiềm vọng mà họ thường sử dụng trên ngựa cái và đưa nó vào, cho phép thiết bị đó đi vào âm hộ của mẹ cô. 

Chẳng mấy chốc, đôi mắt của Barbara lấp lánh. 

“Mấy ngày qua mẹ cậu có cảm thấy khó chịu vào buổi sáng không?”

Tommy sửng sốt một lúc rồi trả lời: "Ừ, cô ấy ổn chứ?"

“Sức khỏe của mẹ cậu rất tốt.” Barbara lộ ra vẻ ghen tị và ghen tị: "Cô ấy chỉ đang mang thai thôi."

Tommy choáng váng. 

“Gần đây cô ấy có hẹn hò với người đàn ông nào khác không?”

"Một cuộc hẹn hò?" Tommy bối rối. 

“Em đã bao giờ bị người đàn ông khác làm tình chưa?” Barbara nói: “Ngoại trừ Đức Trinh Nữ Maria, chưa có ai từng là trinh nữ”.

“Chỉ có tôi thôi,” Tommy nói, mỉm cười vui vẻ trước tin tức này. 

"Vậy thì xin chúc mừng, chủ nhân." Barbara mỉm cười: "Anh sắp được làm cha rồi."

Mẹ dùng hết sức lực chống lại việc khám âm đạo, cố gắng thoát khỏi em gái. 

Khi biết tin mình có thai, cô suy sụp hoàn toàn, nằm liệt trên ghế và nghẹt thở. Khi mẹ cô nhìn thấy Barbara mở tủ, cô bắt đầu vùng vẫy trong sợ hãi. 

Tommy nhìn cái lọ trên tay Barbara. Nhãn ghi "Ngựa đang động dục." 

Nó được dùng để khơi dậy ham muốn tình dục của ngựa đực nhằm ép ra tinh dịch để thụ tinh nhân tạo. Mùi của loại thuốc xịt này giống như mùi ngựa cái động dục và Qiba không thể phân biệt được. 

Cười nhẹ, Barbara đưa chiếc lọ cho Tommy. 

Thuốc này rất mạnh. Tommy biết rằng khi anh xịt ngẫu nhiên lên một chiếc áo, dù có giặt mười lần, con ngựa giống vẫn ngửi thấy mùi hương và đến gần chiếc áo từ xa. 

Tommy phun hết tải này đến tải khác vào lỗ đít và lồn của mẹ anh. 

Ngay khi vừa phun thuốc, anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ thích thú của Qiba bên tai mình. Con ngựa non liên tục xô vào hàng rào gỗ. 

Tommy kéo chiếc quần lót ra khỏi miệng mẹ và mỉm cười với bà. 

"Mẹ có vui không? Mẹ ơi, buổi diễn sắp bắt đầu rồi."

Giọng mẹ run run. 

"Làm ơn, Tommy, đừng làm vậy với mẹ, đừng để tôi giao phối với Chiba."

“Con xin lỗi mẹ, nhưng con vật tội nghiệp đó xứng đáng có cơ hội được vui chơi một lần.”

Barbara bên cạnh mỉm cười, Qiba có thể coi là chuyện nhỏ sao? Ôi chị ơi, chị sẽ biết sớm thôi. 

Tommy nhìn xuống mắt mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn giao phối với Qiba không?" 

"KHÔNG." Câu trả lời của mẹ tôi rất đơn giản và sâu sắc.

“Được rồi, tại sao cậu lại không muốn?” 

"Chiba là một con quái vật... anh ấy thật bẩn thỉu."

Barbara nghiêng người lại gần và thì thầm vào tai Tommy. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt Tommy và anh quyết định nghe theo lời khuyên của dì cô. 

"Mẹ, từ nay trở đi, mỗi lần mẹ quan hệ với Qiba, mẹ sẽ cảm thấy rất bẩn thỉu, nhưng mẹ cũng sẽ cảm thấy thoải mái. Mẹ sẽ luôn nghĩ đến cảm giác cực khoái mà con vật này mang lại cho mẹ, và niềm vui khi trở thành nô lệ của nó. Ý nghĩ này sẽ khiến mẹ vô cùng hạnh phúc mỗi khi bị nó đụ, nhưng mẹ sẽ luôn nhớ việc giao phối với một con vật bẩn thỉu và bẩn thỉu như thế nào... Mẹ hiểu không?" 

Mẹ gật đầu.

Tommy phun một chiếc áo khoác dày khác vào miệng mẹ trước khi cất lọ trở lại tủ. 

Tommy nới lỏng cả hai đầu của chuồng giao phối để Chipba có thể đi lên từ đầu mà anh ấy thích; sau đó anh ta mở hàng rào, thả Chipba ra, nắm lấy tay Barbara và họ chạy ra khỏi tấm thảm. 

**********************

Barbara và Tommy chạy vào nhà và nhìn vào màn hình TV. Tommy nhìn thấy Chiba sau lưng mẹ nó, mõm nó vùi vào giữa hai chân bà. 

Tommy điều chỉnh máy ảnh, thay đổi tiêu điểm và ghi lại rõ ràng chiếc lưỡi ngựa to và dày của Qiba đang liếm âm hộ rộng mở của mẹ anh. 

Mẹ rên rỉ và cầu xin. 

“Chiba, đừng... Chúa ơi, Chiba, dừng lại đi!”

Mỉm cười, Tommy vặn to âm lượng. Đã đến lúc đóng vai Samantha. 

Tommy đưa Barbara lên lầu, nơi họ nhìn thấy Lisa, Linh Linh và người bạn cùng chơi mới của họ, Samantha. 

Một chiếc quai hàm hình dương vật bị buộc chặt trong miệng và chiếc quần jean của cô đã bị cởi ra. 

Samantha mặc bộ áo liền quần màu hồng với chiếc quần lót cotton màu hồng nhạt bó sát có thể nhìn thấy ở háng. 

Trong đầu Tommy đã tưởng tượng rằng dưới hai lớp vải đó có một con mèo nhỏ đã chờ đợi anh rất lâu. 

Giống như một vị thánh bị đóng đinh, Samantha bị trói vào một cây thánh giá lớn bằng gỗ. Hai cánh tay của cô dang rộng và hai chân hồng hào bị trói lại với nhau. Trong mắt cô có sự pha trộn giữa hạnh phúc và sợ hãi. 

Linh Linh khỏa thân, cầm sợi dây chuyền trong tay Lisa, quỳ trên mặt đất, liếm núm vú của Samantha qua lớp quần lót bó sát. 

Lisa nhẹ nhàng xoa xoa háng dưới quần lót của Samantha. Tommy đến gần hơn và mỉm cười. Đôi mắt của Samantha tập trung vào mục tiêu của cô và Tommy thì thầm. 

"Samantha, em rất hào hứng với việc bị trói. Em thích cảm giác bị trói, cảm giác bị trói buộc. Và cảm xúc của em về tình dục vẫn không thay đổi."

Tommy ngừng kiểm soát và tiếp tục. 

"Samantha, ta từng nói với ngươi, ngươi sẽ đeo vòng cổ của ta, làm con điếm của ta. Bây giờ ngươi có tin không... Được rồi, ngươi cũng có thân hình rất đẹp. Được, ta sẽ cho ngươi vinh dự sinh ra hài tử của ta."

Ba cô gái nô lệ vác cây thánh giá của Samantha xuống tầng dưới. Tommy ngồi xuống xem TV, sử dụng thiết bị điều khiển để mở rộng tầm nhìn. 

Anh có thể nhìn thấy Qiba, cơ thể lung linh và run rẩy của cô ấy, đang liếm con ngựa cái khác thường trước mặt. 

Bao quy đầu đã được cắt bỏ, nhưng con cặc dày của nó đang sáng bóng ướt át giữa hai chân sau, còn cái đuôi thì ngoe nguẩy qua lại một cách lo lắng. 

Chào! Tommy mỉm cười hài lòng, Chiba quả thực có một con cặc to. 

Tommy di chuyển máy ảnh để quay Chiba. 

Đầu tiên, chụp siêu cận cảnh quy đầu sáng bóng và run rẩy của nó, sau đó là cổ dương vật đã sưng tấy do bị kích thích bởi loại thuốc mà Tommy xịt vào mẹ. Cuối cùng, theo dương vật đến mông ngựa. 

Cậu bé nhận thấy con ngựa không có quy đầu như con ngựa của mình. Thay vào đó, nó có hình chuông nhọn, giống như một miếng thịt có lỗ kèn.

Hành động của mẹ rất kỳ lạ. Cô ấy khóc rất to và cầu xin Qiba đừng đụ mình, nhưng cô ấy đã đưa tay ra để dẫn dắt con cặc khổng lồ của Qiba. 

Như thể cuốn băng đang tua đi nhanh, con ngựa giống bước lên, dùng móng guốc tóm lấy mông mẹ rồi kéo mẹ lại. 

Tommy nhanh chóng phóng to máy ảnh. Barbara giữ chân anh và hôn từng inch một. Trên màn hình, dương vật khổng lồ của Chiba bắt đầu đưa vào giữa hai chân mẹ cậu. 

Dần dần, con ngựa giống hoàn toàn xâm nhập vào mông mẹ cô. Càng vào sâu hơn, con gà trống to và cứng càng lan rộng ra môi âm hộ của mẹ cô. Tommy điều chỉnh tiêu điểm của máy ảnh cho đến khi con cặc khổng lồ của Qiba không thể tiến sâu hơn được nữa và bao quy đầu dường như đã bịt kín hoàn toàn môi âm hộ của mẹ cô. 

"Này! Làm tốt lắm."

Tommy nhìn chằm chằm vào màn hình, thở gấp. Samantha cũng đang theo dõi, đôi mắt mở to đầy sợ hãi. Bên cạnh cô, Linh Linh há miệng, phát ra tiếng nức nở khi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của mẹ mình. 

"Đừng lo lắng, sớm hay muộn sẽ đến lượt con ngựa cái của bạn!"

Tommy mỉm cười và lại phóng to ra. 

Qiba đã bắt đầu lao tới, hai chân trước cố định ở hai bên mẹ, mẹ đè xuống dưới thân ngựa, bụng ngựa áp vào mông mẹ. 

Tommy không thể phân biệt được tiếng hý ấy phát ra từ mẹ nó hay từ miệng của loại ngựa này. 

Qiba ngày càng nghiêng về phía trước, Tommy nhìn thấy bụng con ngựa mềm mại đang từ từ ấn vào tấm lưng trần của mẹ, ngẩng cổ lên, hý và dùng miệng cắn vào gáy mẹ. Khi anh chạy nước rút và đổ mồ hôi đầm đìa, bọt trắng bắt đầu xuất hiện quanh miệng anh. 

Tommy say sưa nhìn Qiba tiếp tục gầm lên điên cuồng và lao mạnh về phía trước vào cơ thể phụ nữ bất lực. 

Anh đâm hết lần này đến lần khác, với lực mạnh đến mức một cậu bé như Tommy không bao giờ có thể sánh được. 

Điều đó thậm chí không thể được gọi là "sự thâm nhập". 

Đó là "chọc"! 

Qiba đang dùng con cặc của mình chọc vào mông, lồn và tử cung của mẹ mình một cách bạo lực đến mức người ta không khỏi tự hỏi liệu tử cung có bị xuyên thủng hay không. 

Cơ thể phụ nữ vừa mới sinh con và vừa trải qua nhiều đợt huấn luyện đau đớn quả thực có sức chịu đựng phi thường. Trong cơn đau gần như xé nát mông, người mẹ dường như đã quên mất mình là một con người. Cô bắt đầu làm theo lời Tommy và coi mình như một con ngựa cái đang động dục. Cô dùng sức vặn mông đẩy cô ra sau, thân thể nhấp nhô lên xuống, ngẩng đầu lên và hý như ngựa. 

Qiba dừng lại một lúc, điều chỉnh tư thế, dang rộng hai móng sau, lùi lại một chút, rồi bắt đầu một đợt đẩy đều đặn khác. 

Nhìn thấy con cặc khổng lồ của Qiba nằm sâu trong lỗ của mẹ và bắt đầu đập nhịp nhàng, Tommy nhận ra Qiba sắp đạt cao trào nên nhanh chóng zoom vào máy ảnh. 

Con ngựa giống đứng đó, gần như bất động, hý lên vui sướng. 

Tinh dịch nóng hổi lập tức lấp đầy tử cung, gần như sắp vỡ tung. Người mẹ toát mồ hôi khi lên đỉnh, mắt đỏ hoe, tiếng thét the thé vang vọng khắp bụng mẹ. 

Tinh dịch tràn ra bị cặc ngựa nhét vào khiến nó phải chảy ngược trở lại khiến bụng mẹ sưng lên. 

Sau đó, khi chặng nước rút cuối cùng kết thúc, Chiba xuống khỏi mẹ và đi sang một bên, ăn cỏ khô và lấy lại năng lượng. 

Có một tiếng ngáy kỳ lạ vang lên, một dòng tinh dịch mỏng manh chảy ra, trộn lẫn với một chút máu, chậm rãi chảy xuống đất. Mẹ cúi đầu nằm yếu ớt trên ghế, thở hổn hển. 

Tommy tắt âm thanh, đưa điều khiển từ xa cho Lisa rồi nói: "Hai con ngựa giống của chúng ta có vẻ rất thích điều này. Hãy cho tôi biết khi nào chúng sẵn sàng bắt đầu lần thứ hai."

Nói xong, Tommy chuyển sự chú ý sang Samantha. 

"Con cừu cái nhỏ của tôi, em đã đợi đủ lâu rồi."

Tommy hôn Samantha dịu dàng qua chiếc quần dài tập thể dục. Những ngón tay của anh cởi nút đáy quần và quan sát chất liệu vải căng ra. 

Samantha mở mắt trong tuyệt vọng. 

Barbara cắt chiếc quần bó thành từng dải, cho phép Tommy vuốt ve cơ thể Samantha, xuống đến vùng kín của cô và chạm vào bộ ngực đang phát triển của cô. 

Barbara cười nói: "Sư phụ, chỉ cần tiêm một ít loại thuốc mới, bộ ngực của cô gái này có thể trở nên lớn hơn."

Tommy thực sự đã nghĩ về điều đó một lúc trước khi trả lời. 

“Không, tôi thích cô ấy như thế này. Tôi định ghi lại quá trình trưởng thành của Samantha.”

Samantha mấp máy môi dưới như thể đang nói, nhưng vì hàm trong miệng nên cô không thể phát ra âm thanh. 

Barbara thò tay vào cạp quần lót của Samantha. 

"Đừng làm rách quần lót của cô ấy, tôi muốn điều đó."

Tommy mỉm cười khi nhìn xuống âm hộ trần trụi của Samantha, nó thậm chí còn chưa bắt đầu mọc lông. 

“Anh có biết trinh nữ là gì không?” anh ấy hỏi. 

Samantha gật đầu tỉnh táo. 

"Hãy chăm sóc nó thật tốt! Bạn sẽ không còn như xưa nữa." Tommy cười lớn khi chứng kiến ​​màn giao phối khốc liệt giữa mẹ và Qiba khiến anh rất phấn khích, giống như một con ngựa giống đang động dục. 

Tommy nhẹ nhàng chạm vào vùng da thịt mềm mại giữa hai chân Samantha. 

Cô giật mạnh những cây thánh giá, nhưng chúng vẫn mạnh mẽ, bất động. 

Chàng trai khẽ mỉm cười, mở ra phần riêng tư nhất của cô gái. Tommy không biết tại sao, nhưng anh chỉ thích nhìn bộ phận này của phụ nữ. 

“Anh có tin tôi có thể làm tổn thương anh không?” Tommy hỏi. 

Samantha gật đầu. 

"Học vài tiếng kêu ngựa và lắng nghe."

Samantha đỏ mặt, do dự một lúc, và vài tiếng ngựa hí vang lên từ cổ họng cô. 

"Bạn có biết tình dục là gì không?"

Samantha lắc đầu phủ nhận. 

"Anh có thấy Chiba đã làm gì với mẹ tôi không?"

Samantha gật đầu và nuốt khan. 

"Đó là tình dục và tôi sẽ để cho bạn có một đứa con."

Samantha bắt đầu nức nở và Tommy liếm nước mắt cho cô. 

"Ồ, bạn sẽ thích nó."

Hôn lên mắt cô, Tommy ấn đầu anh vào âm hộ mềm mại của Samantha. 

Samantha nhăn mặt và cố gắng lùi lại. 

"Samantha, tôi có thể cho em lựa chọn. Đêm đầu tiên, em có thể chọn tôi hoặc một con chó đực. Em sẽ chọn cái nào? Chó đực có tốt không?"

Samantha lắc đầu tuyệt vọng. 

Tommy mỉm cười đắc thắng và bắt đầu thâm nhập vào cô gái. 

"Dòng như một con ngựa, ngựa cái."

Samantha xấu hổ nằm trên sàn, rên rỉ và rên rỉ nhiều lần.

Tommy đi vào cô một cách chậm rãi. Samantha hơn anh bốn tuổi. Âm hộ mười hai tuổi của cô chật đến nỗi Tommy phải dừng lại và đẩy vào, đùa giỡn với cơ thể trẻ trung của cô và liếm đôi môi ngọt ngào của cô qua quai hàm. 

Cuối cùng, anh ấn vào trinh tiết của cô và từ từ đi qua. Samantha không phản ứng như một con búp bê gỗ, không khóc cũng không la hét. Khi Tommy xé toạc phần da thịt mềm mại, anh cảm thấy dòng máu trinh nữ ấm áp đang từ từ nhỏ xuống chân cô. 

Bụng dưới của anh áp sát vào bụng cô, dương vật của anh bị đẩy đến tận cùng và anh bắt đầu đẩy từ từ giống như Qiba. 

"Tại sao cậu lại hành động như một con cá chết? Tốt nhất là cậu nên phản ứng lại đi, con khốn nhỏ, nếu không muốn thế chỗ mẹ tôi."

Sau đó, Tommy tiếp tục đẩy eo anh, và Samantha lại bắt đầu hý lên, đáp lại tiếng gầm rú man rợ của người đàn ông trên người cô. 

Tommy đẩy mạnh và kiễng chân lên, nhận thấy những ngón chân của Samantha đang co giật. 

"Bắt đầu thích nó rồi hả con khốn?"

Barbara từ từ áp mặt vào háng Tommy, liếm tinh hoàn của anh, theo những cú thúc vào ra của chủ nhân, thỉnh thoảng dùng lưỡi vuốt ve môi Samantha. 

Tiếng rên rỉ của Samantha ngày càng to hơn và Tommy đẩy ngày càng sâu hơn. Anh nhìn Samantha bắt đầu vặn eo, cơ thể cô cuộn tròn như một miếng thịt trên dương vật. 

Sau đó, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, da thịt âm đạo ấm áp và ẩm ướt kẹp chặt con cặc. Tommy phải dùng lực từ thắt lưng để đi sâu trở lại. 

Tiếng hét của Samantha biến thành một chuỗi tiếng hét the thé. Đôi mắt cô mở to trong giây lát, và rồi Tommy cảm thấy mình căng thẳng. 

Niềm vui từ con cặc nhịp nhàng ập vào trong âm hộ cô gái. Tommy cảm thấy tinh dịch của mình tràn khắp thành dương vật. Anh lấp đầy Samantha một cách sâu sắc. 

Samantha bị liệt trên thập tự giá. 

Tommy mỉm cười, cả hai cùng tận hưởng một cuộc làm tình tuyệt vời. 

"Hãy đặt thứ gì đó vào bên trong cô ấy, đừng để tinh dịch của tôi bị lãng phí." Tommy ra lệnh đàng hoàng rồi bỏ đi. 

Anh mơ hồ nhìn thấy Barbara đang chọn quần da và máy rung rồi giúp Samantha mặc vào. 

Tiếng hét của Lisa vang lên đúng lúc, Qiba lại quay sang mẹ cô, xoa và liếm cô. 

“Đã đến lúc bắt đầu hiệp hai.”

"Đưa Samantha ra khỏi cây thánh giá và đưa cô ấy đến đây. Tôi nghĩ Kiba sẽ thể hiện một màn trình diễn tuyệt vời."

Samantha đặt nó xuống, máy rung cắm chắc chắn vào âm đạo của cô, phát ra tiếng vo ve trầm thấp, ý thức của cô đã mơ hồ. 

Tommy không còn hứng thú chơi với cô nữa. Anh ấy chỉ nhìn Samantha và nói, "Bú nó đi!"

Trên màn hình TV, Chiba chậm rãi di chuyển đến bên cạnh mẹ cô, miệng Samantha bắt đầu mút. 

Cái đuôi của con ngựa đen đung đưa nhanh chóng sau mông, điều này thực sự đáng ngạc nhiên. Nó nhẹ nhàng kẹp đầu mẹ vào giữa hai chân trước. 

Qiba lại cởi bao quy đầu ra và chọc vào mặt mẹ mình. 

"Không, Qiba. Đó là nơi bên dưới! Không..."

Con cặc khổng lồ của Chiba biến mất trong miệng mẹ. 

Tommy đảm bảo rằng cuộn băng vẫn đang quay và bắt đầu điều chỉnh tiêu cự. 

Con ngựa đực nhét toàn bộ con gà trống vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cắt đứt sự phản kháng của mẹ và khiến cổ họng mẹ nghẹn lại. 

"Anh Tommy." Linh Linh nức nở, Tommy áp mặt Samantha vào háng anh, "Tại sao... con lại muốn mẹ con như thế này à?"

"Mẹ là ngựa cái, mẹ phải như vậy." Tommy lạnh lùng nói: “Con gái quái vật của ngươi sẽ sớm giống cô ấy thôi.”

"Nhưng anh là anh trai em!" Linh Linh nói, những giọt nước mắt như ngọc trai lăn dài trên má. 

Tommy im lặng một lúc rồi cười khẩy: "Đúng vậy, chúng ta hãy chiến đấu chống lại anh chị em thú nhân!"

Trên màn hình, con cặc to lớn của Chiba giờ đã căng cứng trước môi mẹ, tinh hoàn to đen của cô lắc lư nhẹ, chạm vào cằm và cổ họng. 

Tommy liên tục di chuyển máy ảnh, đầu tiên là chụp thẳng vào mẹ anh từ phía sau con ngựa, rồi từ bên cạnh. 

Qiba vung đuôi, người đầy mồ hôi, con cặc của anh ta co giật ở cổ họng con ngựa cái, và móng trước của anh ta giơ lên ​​lo lắng. 

Tommy cảm thấy mình đang đạt đến đỉnh điểm và Samantha đang húp nước ép từ cặc anh. 

Tommy và Chiba đạt đến cao trào cùng lúc. 

Từ đoạn băng, Tommy có thể thấy mẹ mình đã kịp thời nuốt nước ép từ con cặc. Tuy nhiên, tốc độ nuốt không thể theo kịp. Có bong bóng xung quanh cặc và những giọt nước nhỏ giọt từ môi mẹ. 

Samantha không đủ nhanh và một vệt trắng mỏng lăn qua cằm cô. 

Nhìn lại mẹ, sau khi Chiba đã rút lui, Tommy thấy lưỡi bà liếm quanh cằm bà, tìm kiếm giọt cuối cùng trên môi. 

Samantha lại đưa quả bóng vào miệng rồi nằm xuống đất. 

Tommy rời khỏi máy ghi âm và tắt màn hình TV. 

Barbara ranh mãnh nhìn Tommy. 

“Con không định để mẹ con đi à?”

“Không, mẹ có thể vui vẻ với người yêu ngựa giống của mẹ cả đêm, và con cũng có một con ngựa giống đang đợi để đưa con đi chơi, nhớ không?”

Nhặt chiếc quần lót của Samantha, phần thưởng của anh, Tommy dẫn dì Barbara vào phòng ngủ của anh. 

Tommy bật cười khi nghe thấy tiếng rên yếu ớt phát ra từ Vạn Lịch. 

Qiba dường như đã sẵn sàng trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dì? nô lệ thịt phục tùng

Tommy bước vào phòng ngủ chính, nơi từng là phòng ngủ của mẹ anh và giờ là của anh. 

Ở giữa căn phòng là một chiếc giường lớn. Cậu bé khẽ kêu lên một tiếng rồi nằm xuống tấm chăn lớn ở giữa. Lisa, người chịu trách nhiệm làm việc nhà, đã dọn giường sẵn. 

Với một tiếng thở dài hài lòng, anh nhìn tù nhân mới nhất của mình bước đi chán nản dưới gầm giường. 

Dì Barbara khỏa thân đứng đó, ngay cả núm vú cũng cứng và nóng chỉ nghĩ đến việc được nằm trên chiếc giường này, cưỡi con ngựa giống tám tuổi này. 

Cô dang rộng hai chân bằng vai, để lộ gò mu trần trụi và đôi môi mật ong trước ánh mắt khao khát của Tommy. Barbara khoanh tay sau lưng chờ lệnh của chủ nhân. 

Không lâu sau khi quá trình huấn luyện của Samantha kết thúc, cặc của Tommy lại bắt đầu nổi lên khi nhìn thấy cơ thể của dì cũng trưởng thành như mẹ mình nhưng mới lạ và đáng khám phá hơn. 

Mái tóc đen dài xõa qua vai, hàng mi đen che khuất đôi mắt, cản trở tầm nhìn của anh, nhưng Tommy biết từ ánh mắt trước đó và từ tình cảm của Barbara dành cho anh, rằng đó là một đôi mắt nâu sâu thẳm và xinh đẹp. 

Nghĩ đến đôi mắt, Tommy nghĩ đến mẹ anh, người ngồi xổm trên ghế, bị trói vào ghế, và Chipba, chú ngựa con của họ, đang cưỡi bà. 

Hôm nay quả là một ngày bận rộn, bận rộn. 

"Barbara, bạn đã quan hệ với bố tôi và bạn đã thề sẽ quay lại và quan hệ với con trai của chị gái bạn lần nữa, phải không?"

Barbara mở mắt ra, nhìn Tommy và trả lời: "Có."

"Cô đúng là một con điếm dâm đãng và bây giờ cháu trai cô sở hữu cô phải không?"

"Đúng."

"Nói cho tôi biết, Barbara, kế hoạch của bạn là gì? Không phải bây giờ, không phải tối nay, mà là tất cả ý tưởng của bạn. Lý tưởng của bạn là gì?"

"Chủ nhân, lý tưởng của tôi từ trước đến nay là mọi phụ nữ đều phải quỳ dưới chân một người đàn ông mạnh mẽ, nghiêm khắc. Tôi hy vọng có thể rèn luyện tốt và phục vụ ngài trong mọi việc ngài cần."

Barbara nói: "Tôi cũng là một bác sĩ chuyên giúp đỡ phụ nữ thực hiện nhiệm vụ lớn lao khác của họ là sinh con. Tôi sẽ giúp đỡ bạn và những người phụ nữ của bạn và phục vụ bạn với hy vọng rằng bạn sẽ bắt tôi làm nô lệ và với sự cho phép của bạn, hãy trở thành thủ lĩnh của các nữ nô lệ."

"Tôi biết em gái tôi ghét tôi, và tôi nghĩ sẽ phải rất lâu mới có thể gần gũi và dụ dỗ bạn quan hệ tình dục. Vì vậy, tôi dự định làm bác sĩ tạm thời ở khoa sản phụ của một bệnh viện gần đó và thuê một căn hộ trong thành phố cho đến khi bạn cho phép tôi chuyển đến. Bây giờ, tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tommy gật đầu nói: "Ta sẽ cho ngươi quyền quản lý bọn chó cái này, nhưng trước đó, ta muốn nghe xem ngươi có kế hoạch gì với bọn chúng."

Barbara đến gần hơn, quỳ giữa hai chân Tommy, nâng cặp vú trắng như tuyết lên, kẹp dương vật nhỏ bé của cậu bé vào giữa hai bầu ngực rồi xoa xoa. Mỗi lần lộ quy đầu, cô khéo léo dùng đầu lưỡi lau sạch rồi nuốt tinh dịch khô trên đó. 

"Trước hết là Lisa, con khốn ngực bự này. Cô ấy còn trẻ, xinh đẹp, là sinh viên đại học, lại có một cặp ngực khủng. Tôi biết một số câu lạc bộ đồng tính nam và SM đều chào đón những nô lệ như thế này. Chúng ta có thể cho cô ấy biểu diễn trên sân khấu..."

“Biểu diễn trên sân khấu?”

Giọng nói của Tommy có chút run rẩy, một thế giới mới mà anh chưa từng thấy xuất hiện trước mặt anh. 

Hãy tưởng tượng Lisa mặc đồ lót da và áo cổ lọ, biểu diễn các show đồng tính và SM. Cảnh tượng căng thẳng gần như khiến dương vật đau nhức. 

"Đúng vậy, biểu diễn ở câu lạc bộ biểu diễn không chỉ có thể giúp ngươi rèn luyện mà còn kiếm được rất nhiều tiền. Ôi! Ta cam đoan con khốn này sẽ khiến tất cả khách mời đều phát cuồng vì nó."

Barbara nói: "Tuy nhiên, trước tiên chúng ta phải thực hiện một số thay đổi cho cô ấy. Cơ thể hiện tại của cô ấy quá bình thường. Tôi dự định khoét thêm một vài lỗ trên cơ thể cô ấy và cài đặt một số đồ trang trí..."

Đôi mắt của Tommy sáng lên một cách kỳ lạ, và anh biết dì mình muốn nói gì. Giống như những gì bạn thấy trên tạp chí, một số nữ nô lệ có nhiều chiếc nhẫn khác nhau trên cơ thể...

"Tiếp theo là Samantha, nếu bạn định giữ cô ấy lại..."

"Vâng, Samantha, tôi muốn ở lại."

Tommy vội vàng trả lời, Lisa và Samantha có thể nói là hai người khao khát từ lâu. Dù sau này anh có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa thì họ cũng sẽ có ý nghĩa đặc biệt. 

"Được, để cô ấy ở lại." Barbara nhổ quy đầu trong miệng ra và tiếp tục xoa ngực. “Thật tình cờ là chúng ta cũng cần một cô gái nô lệ ngoan ngoãn.”

"Nữ nô?" Tommy không hiểu rõ lắm. Chẳng phải anh ta đã có nhiều nữ nô rồi sao? 

"Chúng tôi là những cô gái nô lệ của bạn, chúng tôi sống để phục vụ bạn."

Barbara nói: "Bất quá, chúng ta cũng cần một ít nữ nô toàn thời gian, phụ trách việc nhà và sắp xếp nhu cầu của mỗi người phụ nữ. Khi chúng ta đều có thai, cô ấy có thể thỏa mãn ngươi. Nói tóm lại, bọn họ là nữ nô dùng để phục vụ các nữ nô. Tương lai chúng ta có thể sẽ cần rất nhiều nữ nô như vậy, hiện tại hãy để Samantha làm người đầu tiên!"

Những cô gái nô lệ của những cô gái nô lệ? Đó là một ý tưởng thú vị và Tommy thấy nó rất thú vị. 

“Vậy ngày mai tôi sẽ chuẩn bị giúp Samantha nghỉ học, từ nay cho cô ấy ở nhà.”

"Không, điều này không tốt. Samantha nên tiếp tục đi học." Barbara nói: "Nếu có thể, tôi thậm chí còn hy vọng rằng cô ấy ít nhất sẽ học xong đại học."

"Vào đại học? Bạn định làm gì?" Tommy mở to mắt, không hiểu ý của dì chút nào. 

"Phụ nữ ngu ngốc không thể xinh đẹp. Chỉ có phụ nữ ngược đãi phụ nữ có học thức cao mới có vẻ đẹp thực sự. Vì vậy, muốn thuần hóa một con chó cái ưu tú thì không được bỏ qua trí thông minh của nó. Chỉ có vẻ đẹp như vậy mới có thể tồn tại lâu dài."

Tommy gật đầu. Anh thực sự không thích những người phụ nữ giống búp bê gỗ. Sẽ thú vị hơn khi chơi với mỗi cô gái nếu cô ấy có cá tính riêng. 

"Samantha bây giờ vẫn còn nhỏ. Khi lớn lên, cháu có thể được cử đi biểu diễn trong các câu lạc bộ như Lisa. Cháu có nền tảng về khiêu vũ và các động tác cơ thể rất tao nhã. Với một số tiểu phẫu và các bài tập yoga, chúng ta có thể khiến cơ thể cháu mềm mại hơn. Đến lúc đó, cháu có thể thực hiện nhiều động tác khó và sẽ rất được khách mời yêu thích".

Tommy thực sự ngưỡng mộ người phụ nữ trước mặt. Chắc chắn rồi, anh ấy vẫn cần một người lớn. Có nhiều điều anh không hiểu chút nào và anh cần một người phụ nữ biết cách hướng dẫn anh. 

Sau khi tương lai của Lisa và Samantha được ấn định, căn phòng đột nhiên im lặng. Một lúc lâu sau, Tommy mới lên tiếng: "Mẹ thì sao? Chúng ta nên làm gì với mẹ đây?"

“Giống như Lisa, chúng ta sẽ biểu diễn ở câu lạc bộ, nhưng có một số nơi thì khác…” Barbara nói thêm, bắt đầu giải thích kế hoạch của mình. 

Ồ! Điều đó thật điên rồ! 

Người phụ nữ này sẵn sàng huấn luyện em gái mình trở thành gái điếm hèn hạ nhất. 

Đầu tiên là phẫu thuật nâng ngực để mẹ cô có được một cặp ngực khủng như Lisa, sau đó là hút mỡ để thân hình bà trông thon gọn hơn và cuối cùng là cắt bỏ bao quy đầu ở âm vật để bà có thể tận hưởng khoái cảm không thể tưởng tượng được khi quan hệ. 

Khi người mẹ bị biến thành một nhân vật quỷ dữ như vậy, sau đó là quá trình huấn luyện khắc nghiệt nhất trên cơ thể và tinh thần của bà, ngoài việc quan hệ tình dục khốc liệt thường ngày, bà còn phải tiêu diệt thêm cảm giác xấu hổ của mình, chẳng hạn như giao phối với Qiba, quan hệ tình dục ngoài trời...

Bạn cũng có thể cân nhắc việc để cô ta hành hạ Linh Linh và để cả hai mẹ con cùng một lúc rơi vào địa ngục. 

Sau đó, tôi muốn mẹ tôi bắt đầu sự nghiệp làm gái mại dâm, mặc cho bà những bộ trang phục da hở hang và gợi cảm nhất, ấn định một số tiền nhất định mỗi ngày và tống bà ra đường làm người chặn đường. Tất cả đàn ông chắc chắn sẽ đổ xô về phía cô như những con chó điên. 

Điểm dừng chân đầu tiên là tại công ty nơi anh từng làm việc, để các nhân viên nam có cơ hội được đụ vào lồn nữ sếp và xem cô ấy trông đĩ đến thế nào. 

Nói cách khác, ngay trên đường trước cửa công ty, tôi đã trói mẹ vào cột điện thoại, hai tay ôm lấy mẹ, hai chân dang rộng và bị bịt mắt. Những mũi tên được vẽ trên cơ thể cô bằng những cây bút kỳ lạ, và những dòng chữ "con đĩ đói", "con điếm ngực bự", "lồn tự do", "đụ chết con khốn bẩn thỉu này" và "vui lòng sử dụng W.C" được viết trên cơ thể cô. Đó hẳn là một cảnh tượng thú vị để người qua đường có thể xem và làm theo ý mình. 

Hoặc, bạn có thể tổ chức một hội nghị hiếp dâm tập thể với những người đàn ông thuộc các quốc tịch, màu da và động vật thuộc các loài khác nhau trong nhiều ngày đêm...

Khi mọi chuyện qua đi, tôi sẽ xăm hình lên cơ thể mẹ, để lại dấu vết xấu hổ suốt đời không bao giờ xóa được! 

"Nếu những quá trình này được biên tập thành băng video và bán ra khắp các châu lục, tôi đảm bảo rằng tỷ sẽ trở thành nô lệ tình dục nổi tiếng nhất." Barbara nói: "Bạn sẽ trở thành triệu phú từ việc này."

Ngoại trừ hình xăm, Tommy không cam kết gì về những thứ còn lại. Kế hoạch của dì có hơi vượt quá sức chịu đựng của anh. “Mẹ” chính là mẹ của anh. Anh ta thực sự không nghĩ rằng sẽ thú vị khi để người phụ nữ của mình bị người khác cưỡng hiếp tập thể và lần lượt mặc đồ cắm sừng. 

Tuy nhiên, thật thú vị khi người mẹ vốn đàng hoàng lại biến thành một con điếm dâm đãng với âm hộ hôi hám. 

Đừng đưa ra quyết định vội vàng, hãy tiết kiệm thêm một số chip và chơi sau! 

“Người cuối cùng là Linh Linh…” Barbara nói, thoáng thấy ánh mắt của Tommy đột nhiên trở nên sắc bén. Sau đó cô ấy nói: "Linh Linh chỉ mới sáu tuổi, còn quá sớm để làm bất cứ điều gì. Hãy để cô ấy ở lại với bạn và tập trung làm nô lệ cho bạn, đụ bạn và sinh con cho bạn."

Tommy gật đầu, đề nghị này rất hợp với anh. 

Barbara hơi ngạc nhiên. Từ phản ứng của Tommy, cô có thể hiểu được, trong lòng chàng trai có một sự tồn tại đặc biệt đến mức không thể xử lý bình thường được. 

Có vẻ như chúng ta cần chú ý hơn đến khía cạnh này. 

"Ngoài ra, tôi có một đề nghị hay dành cho Linh Linh..."

Tommy nhướng mày, Barbara ghé sát vào tai anh thì thầm vài lời. Tommy gật đầu nhanh chóng. Đây thực sự là một ý tưởng hay và nó rất phù hợp với anh ấy. Anh thậm chí không thể chờ đợi được nữa. 

Khi mọi lời thú tội đã xong, Barbara đang quỳ dưới gầm giường và kề miệng vào đôi chân trần của Tommy. 

"Anh đang nghĩ, Barbara, anh có thể làm được rất nhiều điều với sự giúp đỡ của em. Samantha cần được nhận con nuôi, và em là người lãnh đạo dễ dàng hơn mẹ, nên có lẽ em có thể là mẹ của cô ấy. Chúng ta cũng cần nhiều không gian hơn. Anh nghĩ chúng ta cần..."

Khi đôi môi đỏ mọng của Barbara bao quanh các ngón chân, giọng Tommy chuyển thành một tiếng rên khe khẽ. Hơi ấm và hơi ẩm trên lưỡi cùng áp lực nhẹ nhàng do mút ngón chân khiến cặc anh lại nhảy lên. 

Barbara hơi ngẩng đầu lên, há miệng rộng hơn và đưa cả năm ngón chân vào miệng. Hàm răng cô nhẹ nhàng cọ vào làn da nhạy cảm của anh, khiến chàng trai bất giác rùng mình. 

Không khí lạnh thổi qua vết nước bọt do Barbara để lại khiến cô rùng mình; nhưng lưỡi và môi dường như nóng như lửa. Khi họ tiếp xúc với miệng của dì, Tommy cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy. 

Barbara lùi lại, quỳ xuống và nhìn người chủ mới của mình. 

Con cặc của Tommy đã cương cứng rồi. Mặc dù nó chỉ dài có 5 inch nhưng nó đã rất đáng kể đối với bất kỳ cậu bé tám tuổi nào. 

Và từ ký ức về kích thước của cha mình, Barbara biết rằng nó sẽ càng trở nên uy nghiêm hơn khi cô lớn lên. 

"Barbara, bạn có muốn bắt đầu không?"

"Vâng, thưa Thầy."

Barbara cảm thấy ánh mắt của Tommy đốt cháy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

Giống như chị gái, cô có thân hình đẹp nhưng việc không có con và tập thể dục thường xuyên khiến Barbara có thân hình thiếu nữ. 

"Tôi nghĩ bạn có thể bắt đầu làm gì đó với các cô gái. Từ giờ trở đi, bạn nên giữ vóc dáng hoàn hảo cho tôi."

"Vâng, thưa Thầy. Ngày mai tôi sẽ bắt đầu. Tôi biết một luật sư địa phương có thể giải quyết vấn đề nhận con nuôi. Cô ấy thông minh, xinh đẹp và tin vào nhiều niềm tin mà tôi tin tưởng. Tôi chắc rằng cô ấy có thể tìm cho chúng ta một thẩm phán nhân ái, và có thể là một thẩm phán xinh đẹp, hợp tác."

Tommy chưa kịp trả lời, giọng Lisa đã truyền đến từ phòng khách, “Nó ở ngay đó, Linh Linh, liếm nó… liếm nó… ngay đó… tốt…” Nói được nửa chừng, nó trở thành một chuỗi tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. 

Tommy và Barbara mỉm cười với nhau. 

Barbara bò đến mép giường và dang rộng chân Tommy. 

Lisa tiếp tục đạt cực khoái và chiếc lưỡi như rắn của Barbara liếm vào tinh hoàn của Tommy. 

Khi tiếng rên rỉ của Lisa dừng lại, Tommy bắt đầu. 

Barbara liếm quy đầu trước, sau đó là phần còn lại của khu vực. Cô há miệng đưa toàn bộ bìu vào miệng, làm ẩm bằng nước bọt. 

Một lần nữa, áp lực nhẹ nhàng và hương vị ẩm ướt ấm áp lại kích thích cậu bé. Tommy nhắm mắt lại và luồn ngón tay vào tóc Barbara, thúc giục cô di chuyển nhanh hơn. 

Để xoa dịu sự lo lắng của cậu bé, Barbara liếm lên xuống con cặc của chủ nhân. 

Một giọt tinh dịch ngưng tụ trên đầu lưỡi cô, và một đường thấp màu trắng lấp lánh nối cô với dương vật của chàng trai. 

Barbara nhìn cảnh này khẽ mỉm cười, há miệng, lại lăn con cặc của Tommy, cảm nhận khoái cảm khi quy đầu được chiếc lưỡi thơm bao bọc. Tommy rất ngạc nhiên. Không có cô gái nào khác có thể làm điều đó tốt như vậy. Có một số điều Barbara thực sự nên dạy họ. 

Trong khi anh đang suy nghĩ điều này, có điều gì đó khiến Tommy chú ý và anh nhìn dì mình trèo lên giường và ôm lấy eo anh. 

Việc hạ xuống dường như chậm vô tận, và âm hộ trần trụi ngay phía trên con cặc, kích thích Tommy sâu sắc. 

Tommy cảm thấy muốn ôm lấy dì và đâm thẳng con cặc của mình vào âm hộ trơn trượt và mềm mại, nhưng sau khi nghĩ lại, anh vẫn không cử động. 

Có một số việc rất mới lạ, có một số việc trước đây anh chưa bao giờ cân nhắc: để phụ nữ làm mọi việc. 

Barbara bắt đầu phi nước đại, từ từ tăng tốc dưới cái nhìn của Tommy. Hai cánh tay đánh nhẹ vào ngực anh. Một cơn đau bùng phát từ núm vú của cô, khiến Tommy thở hổn hển. 

Điều đó thật đau đớn, nhưng việc nhìn thấy bụng dì quằn quại và ý tưởng rằng dì đang đâm vào dương vật của mình đã kích thích anh. 

Nghĩ đến những thất bại mà mẹ phải gánh chịu, Tommy càng thêm phấn khích. Em gái anh đã cướp chồng ngay trong đêm tân hôn; bây giờ cô đã mất đi con trai ruột của mình, và anh ta đã trở thành công cụ để con ngựa đực trút bỏ dục vọng của mình. Trong tương lai, anh ta sẽ rơi vào địa ngục mại dâm vô tận. Trong cuộc cạnh tranh giữa hai chị em, mẹ anh đã hoàn toàn thất bại.

Trải nghiệm của dì Barbara đã đưa Tommy lên đến đỉnh điểm nhanh chóng và ở đó rất lâu. 

Khi Tommy đến, kiệt sức thì đã là nửa đêm và anh chìm vào một giấc ngủ sâu không mộng mị. 

**********************

Ánh nắng chiếu xuyên qua mép rèm, đánh thức Tommy. 

Anh ngồi thẳng dậy, nhìn xung quanh và chớp mắt bối rối.

Sau đó Tommy nhìn thấy Barbara cuộn tròn trên sàn dưới gầm giường và anh thở phào nhẹ nhõm. Duỗi người, cậu bé mỉm cười và nhận thấy ánh nắng đang chiếu lên vết tinh dịch khô trên đùi của dì mình. 

Nhìn thấy điều này khiến Tommy nhớ đến mẹ anh, người bị trói trong âm hộ của bà với một con ngựa giống sẵn sàng di chuyển. 

“Cô ấy lẽ ra vẫn còn ở đó.” Tommy nghĩ khi bước xuống giường và bước vào phòng phía trước. Hình ảnh trên màn hình điều khiển cho thấy anh ấy đã đúng. 

Mẹ đang chảy nước dãi và ngủ trên chiếc ghế dài có đệm, trong khi Chiba đang nhai cỏ một cách thỏa mãn. 

Tommy thề rằng con ngựa thực sự trông giống như đang mỉm cười. Anh ta cười lớn, lấy cuốn băng ra khỏi máy quay, lắp một đoạn băng mới vào và dán nhãn lên cuộn băng. Tommy tình cờ viết "Mom vs. Chiba #1" và ghi chú ngày hôm nay. 

Thêm cuốn băng vào bộ sưu tập băng video ngày càng tăng của mình, Tommy bước ra cửa để lấy tờ báo. 

Tommy trở lại phòng khách trống trải, liếc nhìn bản tóm tắt tin tức trên báo, rồi đọc dòng chữ, trên mặt hiện lên một nụ cười tự hào. 

Sau đó anh nghe thấy giọng nói của Lisa trên cầu thang. 

Nhìn lên, Lisa chẳng mặc gì ngoài chiếc cổ áo. Bộ ngực lớn của cô ấy đang run rẩy và lủng lẳng. Cô ấy đang cầm một sợi dây chuyền trong tay và buộc nó vào cổ Linh Linh. Linh Linh cũng vậy, khỏa thân với chiếc vòng cổ quanh cổ. 

Có một sợi dây xích chó khác trên cổ Linh Linh nối với cổ của Samantha; Khuôn mặt của Samantha bị che khuất một phần bởi dây đeo dương vật giả lấp đầy miệng cô, và cô mặc một bộ quần lót da bó sát giữa hai chân. Bên trong, một cặp máy rung vo ve được chôn trong hai cái lỗ. 

Hai cánh tay của Samantha bị trói một cách tàn nhẫn sau lưng, nước mắt chảy dài trên đôi má trẻ trung, cô bước xuống cầu thang với những bước chân ngoằn ngoèo. 

“Chào buổi sáng các cô gái,” Tommy vui vẻ nói. 

Lisa mỉm cười với Tommy, đôi mắt của Linh Linh vẫn đỏ hoe, cô và Samantha cố gắng bước xuống từ từ để tránh bị ngã. 

"Tối qua, tôi nghe nói ba người đã có khoảng thời gian vui vẻ!"

Lý Tát Hy Tử Tử và Lingling đỏ mặt xấu hổ. Màu đỏ thẫm tinh tế bắt đầu từ bộ ngực trắng như tuyết của cô, xuyên qua núm vú trần trụi, đến chiếc vòng cổ bằng da màu đen, cho đến tận mặt cô. 

Tommy yêu cầu Lisa tự động tách phần âm đạo không có lông của cô ra để xem nó có còn mịn màng không. Anh mỉm cười rồi dẫn cả ba người vào bếp. 

Tommy nhanh chóng làm ba phần thức ăn cho chó và đặt chúng trên sàn bếp. 

Không một chút do dự, Lisa lập tức quỳ xuống và bò về phía bữa sáng của mình. Linh Linh do dự một lát, sau đó chậm rãi bò về phía bữa sáng dưới ánh mắt nghiêm khắc của anh trai. 

Chàng trai đứng dậy nhìn cặp mông đung đưa và đôi môi trần của họ ép vào giữa hai đùi. Khi họ cúi xuống ăn, Tommy có thể nhìn thấy những nếp gấp hậu môn căng cứng, mời gọi. 

Đôi mắt của Tommy chuyển sang Samantha, người đang nhìn hai cô gái trên sàn. Anh bước đến gần cô, Tommy mỉm cười nhẹ và gỡ miếng bịt miệng cô ra.

Samantha nuốt khan và cử động hàm. Rồi cô quay sang Tommy, ngọn lửa giận dữ nhảy múa trong mắt cô.

"Tôi thề, anh sẽ vào tù vì chuyện này, Tommy! Bố mẹ tôi đâu? Anh đã làm gì họ?" 

Tommy nhặt tờ báo trong tay lên và mở ra cho Samantha xem. Hình ảnh bố mẹ Samantha quấn chăn và đưa vào xe cảnh sát chiếm hết nửa trên của trang.

Samantha từ từ tập trung tinh thần và cuối cùng cũng hiểu được tựa đề.

"Hành vi dâm ô nơi công cộng: Một cặp đôi quan hệ tình dục trên bãi cỏ trước sân, hành vi tục tĩu! 』

“Anh đã làm gì họ thế?” Samantha hỏi, giọng đầy sợ hãi, ngực cô phập phồng vì giận dữ.

“Đó là điều tôi làm, đó là tất cả những gì tôi có thể làm,” Tommy trả lời, giọng đều đều đến đáng sợ.

Samantha ngừng cử động và nhìn Tommy, nước mắt chảy xuống tờ báo.

"Ý bạn là gì?" Cô miễn cưỡng hỏi, giọng cô nhẹ nhàng như lời thì thầm.

“Bạn thấy đấy, tôi có thể trao ý chí của mình cho người khác, đó là tất cả những gì tôi có thể làm. Nhỡ bố mẹ cậu bị nhốt và ai đó làm mất chìa khóa thì sao?”

"Không!"

"Ừ, em yêu, anh có thể làm được điều đó. Trừ khi bạn và tôi đạt được thỏa thuận, điều này sẽ trở thành hiện thực."

Tommy nói: “Cha mẹ của ngươi rõ ràng không thích hợp với ngươi; bất cứ ai cũng có thể thấy điều đó. Dì của tôi sẽ nhận nuôi bạn và để bạn sống với chúng tôi. Bạn sẽ trở thành thú cưng của riêng tôi, đáp ứng mọi nhu cầu của tôi và sinh con cho tôi. Với cái giá phải trả, tôi chắc chắn bố mẹ cậu sẽ được đưa đến một nhà tù rất thú vị và nhận được sự chăm sóc tốt nhất."

“Chắc anh nhầm rồi, Tommy.” Samantha hét lên: “Tôi chỉ mới mười một tuổi, tôi không muốn… Tôi không thể tin được…”

"Hãy tin điều đó."

Tommy ngắt lời cô, “Tôi tin rằng mẹ cô có thể đã bị tống vào nhà tù đầy đàn ông vì một sai lầm nào đó. Cô ấy có thể sống một cuộc sống thoải mái và giúp anh sinh ra một đám anh em khốn nạn.”

Nghe những lời này, trên mặt Samantha tràn đầy kinh ngạc. Cô thực sự không thể tin được Tommy lại có khả năng để chuyện như vậy xảy ra với mẹ cô.

Tuy nhiên, cô đã nhìn thấy khả năng của Tommy.

Tommy khiến cô choáng váng và chuẩn bị bữa sáng tối "Captain's Crisps" cho mình. Anh ta nhai hai ngụm lớn ngũ cốc giòn, quay sang Samantha và nói, "Quyết định của em là gì?"

Samantha nhìn xuống sàn nhà. Trong một thời gian dài, Tommy hầu như không thể nghe được yêu cầu của cô.

"Tommy, tôi có thể...tôi có thể dùng tay khi ăn được không?"

Tommy cởi trói cho cô ngay lập tức và vui mừng khi thấy Samantha quỳ xuống và bò qua sàn để cùng hai cô gái khác ăn sáng.

Có tiếng vỗ tay nhẹ ở cửa, nơi người dì khỏa thân đang đứng.

"Ngài xử lý tốt lắm, thưa ngài."

"Cảm ơn. Tôi muốn gặp luật sư càng sớm càng tốt để xem liệu cô ấy có thể mang theo một nữ thẩm phán hay không. Tôi muốn giải quyết những vấn đề pháp lý đó."

"Bạn có đói không?"

Barbara mỉm cười, quỳ xuống và bò đến chân Tommy.

Tommy cũng mỉm cười, lấy một cái bát khác và đặt nó xuống sàn trước mặt cô.

**********************

Khi bốn cô gái đã ăn xong và liếm sạch bát của mình, Tommy đã gần ăn xong bát ngũ cốc thứ hai.

Barbara ngồi xổm như một con chó và nhìn Tommy.

"Chúng ta có nên để mẹ cậu đi không, Tommy? Chiba có thể hài lòng hoặc không, và nếu một con gà trống như thế này xuất hiện thêm vài lần nữa..."

"Không sao đâu, Barbara. Mẹ sẽ không phiền đâu.” Tommy mỉm cười: “Tôi muốn cậu kiểm tra bản thân và những cô gái khác. Nếu em có thai, anh muốn là người đầu tiên được biết."

Barbara gật đầu đồng ý. Sau vài lần chọc ghẹo, Barbara đã báo cáo với Tommy.

"Em gái bạn đang mang thai, nhưng Lisa và Samantha thì không. Lisa hiện đang trong giai đoạn nguy kịch. Bạn có cơ hội tốt để mang thai cô ấy trong tuần này. Samantha đang gặp một chút rắc rối. Một số loại thuốc tôi kể cho bạn có thể cải thiện được tình trạng này. Bản thân tôi cũng sử dụng loại hormone tương tự."

Lisa hiển nhiên rất vui vẻ, nhẹ nhàng vuốt ve bụng, trên mặt nở nụ cười, ánh mắt nhìn thẳng Tommy đầy mong đợi, hai má ửng hồng.

Sắc mặt của Linh Linh tái nhợt.

Biết mình mang thai hạt giống tà ác của anh trai mình, cô bé toát mồ hôi lạnh và toàn thân run rẩy.

Cô không hiểu rõ ý nghĩa thực sự của loạn luân, nhưng thật khó để tưởng tượng rằng cô đã trở thành mẹ. Hơn nữa, từ những gì được dạy ở trường, Linh Linh mơ hồ biết rằng đây là một tội lỗi lớn và một hành động đáng nguyền rủa...

Đột nhiên, Tommy từ phía sau tiến tới và vòng tay quanh bụng cô.

"Bạn không thể trốn thoát. Tôi phải bắt em sinh con cho tôi. Bây giờ, hạt giống của anh, kết quả của cuộc loạn luân của chúng ta, đang lớn lên trong bụng em, ngay tại đây."

Tommy nói, siết chặt vòng tay và ôm chặt bụng em gái mình.

Cậu bé rất hạnh phúc. Vốn dĩ anh hy vọng em gái mình sẽ là người đầu tiên mang thai...

Cảm nhận được cái ôm như lồng sắt của anh trai và hơi ấm mới xuất hiện giữa mông cô, Linh Linh lại rơi nước mắt và nhỏ giọng: "Anh... anh Tommy..."

Tommy ghé sát vào tai cô, giọng anh nhẹ nhàng nhưng vô cùng sâu lắng: “Em mãi mãi là của anh. Anh sẽ trói em vào chân mình và không bao giờ để em đi trong suốt quãng đời còn lại…”

Nước mắt Linh lăn dài. Khi Tommy buông tay cô ra, cô yếu ớt nằm trên mặt đất, khe khẽ nức nở. Nhìn vào ánh mắt của Samantha bên cạnh, cô càng cảm thấy bất an và sợ hãi.

Tommy quay lại với nụ cười trên môi. Anh mỉm cười và nói: “Trong vài tuần nữa, tôi sẽ chụp ảnh các bạn đang mang thai đứa con của tôi. Nhân tiện, những loại thuốc mà bạn đang nói đến là gì vậy?"

Barbara lấy ra một chai thủy tinh nhỏ từ trong túi của bác sĩ.

“Đây là loại hormone điều hòa sự rụng trứng. Nếu tôi tiêm cho Samantha bây giờ, tối nay cô ấy sẽ rụng trứng, giống như Lisa vậy”.

Barbara cho biết: “Tôi có thể sử dụng nhưng nếu muốn các cô gái cùng mang thai, bạn phải giữ số lượng tinh trùng của mình ở trên mức bình thường. Tục ngữ nói, ba lần một lần sẽ xui xẻo."

"Được, cậu làm đi."

Barbara đổ đầy ống tiêm thứ chất lỏng đặc, màu vàng nhạt.

Samantha ở gần đó nhìn thấy liền vội vàng bò ra khỏi mũi kim nhọn nhưng Lisa lập tức nắm lấy dây xích chó kéo cô lại, trong khi Tommy giữ chặt cánh tay cô để ngăn cô trốn thoát lần nữa.

“Không, Tommy, đừng để cô ấy làm điều này. Tommy, làm ơn đừng…”

Tommy tóm lấy một chiếc ghế và để Samantha nằm sấp trên ghế bếp, mông trắng hồng nâng cao, đối diện với Barbara.

Người dì khéo léo đâm kim và tiêm hormone vào mông cô gái.

Khi Samantha xoa xoa phần mông đau nhức, Barbara ghé vào tai cô thì thầm: "Điều này cũng sẽ khiến bộ ngực nhỏ của em lớn lên một chút."

Trước khi Samantha kịp đứng dậy khỏi ghế, Tommy đã nhặt sợi dây xích quanh mắt cá chân cô, khóa nó vào bếp, túm tóc cô và nhìn chằm chằm vào mắt cô.

Một biểu cảm trống rỗng quen thuộc xuất hiện trên khuôn mặt Samantha.

"Samantha, em dám chạy trốn khỏi tôi. Điều này không tốt! Bạn không được phép bỏ chạy và hành động của bạn sẽ bị trừng phạt. Hôm nay, bạn phải lau sàn bếp... bằng lưỡi của mình. Hãy chắc chắn rằng bạn không bỏ sót bất kỳ vết bẩn nào."

Tommy ngừng thao tác và mỉm cười, còn Samantha bò vào góc bếp và bắt đầu dọn dẹp.

"Lisa, thay đồ đi. Có một số việc bạn phải làm khi tôi ở trong lớp. Barbara, mặc quần áo vào đi, chúng ta sẽ đi kiểm tra mẹ ngay bây giờ."

Tommy mở cửa lò nướng, một mùi hương nguyên bản nồng nặc xộc vào mũi anh. Đó là hỗn hợp giữa chất lỏng của mẹ và tinh dịch của Kiba.

Mẹ tôi gục xuống, bất tỉnh trên ghế, thân hình bụ bẫm nằm mềm nhũn, lấm lem bùn đất, phủ một lớp dầu do mồ hôi của con người và động vật.

Tinh dịch của Qiba vẫn từ từ tràn ra khỏi âm đạo của mẹ cô, chảy thẳng từ cuối ghế xuống đất, nhiều đến mức đọng lại thành vũng nước.

Barbara tiến lên vài bước, định buông em gái mình ra nhưng Tommy đã giữ cô lại.

Cậu bé băng qua Wanli, đến Qiba và vỗ nhẹ vào cái cổ bồn chồn của nó.

"Thật là một con ngựa tốt, một con ngựa tốt. Bạn có hài lòng với mẹ mình không? Bạn có muốn làm lại lần nữa không?"

Mẹ tỉnh dậy và nằm bất động trên băng ghế, trong khi Tommy tiến lại gần và quan sát Kiba.

Cậu ấy trông có vẻ mệt mỏi, nhưng khi Tommy đến gần người mẹ đang bị trói của mình, móng guốc của Kiba bắt đầu gõ nhẹ và hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi cậu ấy.

Tommy đưa mũi và miệng Kiba sát vào mặt mẹ cậu, còn mẹ cô quay đầu đi. Chiếc mũi nhạy cảm của Kiba ngửi thấy mùi hương còn sót lại trên môi cô.

"Tommy, giúp...đừng..."

Lời phàn nàn mệt mỏi của mẹ bị cắt ngang bởi lưỡi ngựa của Qiba.

"Ừm... tha cho mẹ... ừm... cứu..."

Tommy túm tóc mẹ, kéo đầu mẹ ra sau, hất cằm ra, lưỡi của Qiba thọc sâu vào khuôn miệng đang há hốc của mẹ.

Hài lòng vì Chiba đã sẵn sàng cho một vòng nữa, Tommy dắt con ngựa giống theo sau mẹ mình.

“Hãy đến đây, ngựa giống, và cưỡi cô ấy đến chết.” 

Qiba tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân và quấn móng trước quanh eo mẹ, giống như cái ôm của người yêu.

Khi con ngựa giống trèo lên cơ thể bị trói của người phụ nữ, Tommy hướng con cặc ngây ngất của mình vào hậu môn của mẹ nó.

"Tommy! Con muốn làm gì...ah!" Mẹ hét lên khi một vật to lớn, nóng bỏng xuyên qua phần thân dưới của mẹ.

Qiba cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bước vào một hang động ấm áp và chật hẹp. Anh nghiêng người về phía trước và bắt đầu đẩy.

Tommy và Barbara trốn sang một bên ngắm nhìn con cặc đen dài của chú ngựa con dần dần lún vào mông mẹ.

Khi Chiba bắt nhịp, Tommy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ anh, đôi mắt bà mở to khi anh đẩy hết cái này đến cái khác, đủ mạnh để kéo chiếc ghế ra khỏi sàn.

Một khoảnh khắc, một khoảnh khắc, một khoảnh khắc... đó là một cảnh chết tiệt chóng mặt và dữ dội.

Đây không phải là làm tình.

Cái này chết tiệt!

Mẹ kiếp một trăm phần trăm!

Những cú đẩy kiểu động vật, đụ lỗ đít của mẹ cô, mồ hôi của Qiba bắn tung tóe khắp nơi.

Một lúc sau, tiếng rên rỉ lắng xuống, mông mẹ cũng lỏng ra, có thể chịu được lực đẩy mà không bị thương, nhưng trong mắt mẹ đầy vẻ kinh ngạc, tự hỏi tại sao lỗ đít của mẹ lại không căng ra đến mức nổ tung, hay cả cái mông sẽ bị gãy làm đôi trong cú đẩy hoang dã. 

Đột nhiên, Kỳ Ba Phi đá móng sau lên, đào một cái mương trên mặt đất trong cuộc tấn công cuối cùng. Anh ta giơ cổ lên và rít lên điên cuồng.

Sau đó, con ngựa giống rút lui, kiệt sức và đổ mồ hôi, một dòng tinh dịch dính đầy máu khác bắt đầu trào ra từ hậu môn của con ngựa mẹ. 

Barbara cúi xuống để cởi trói cho em gái mình, Tommy tiến lại gần, ôm cằm và ngẩng khuôn mặt đầy mồ hôi và nước mắt lên. Tommy khóa mắt mẹ anh. 

"Mẹ ơi, Chiba có đặc biệt không? Tôi muốn bạn nhớ anh ấy mạnh mẽ như thế nào, đặc biệt là bất kỳ nỗi đau nào bạn cảm thấy khi anh ấy được nhân giống, và tôi muốn bạn nhớ rằng bạn biết ơn anh ấy như thế nào vì đã cho bạn biết cảm giác trở thành một con ngựa cái. Bạn sẽ luôn nhớ cảm giác đó tuyệt vời như thế nào."

"Tôi sẽ luôn nhớ cảm giác được làm ngựa cái tuyệt vời như thế nào."

"Tôi cũng muốn bạn nhớ lại cảm giác mang thai như thế nào."

Tommy nói: "Em có nhớ cảm giác khi mang bầu với anh không? Hãy nhớ cảm giác đó tuyệt vời như thế nào. Người ta nói rằng em toát ra ánh sáng rực rỡ của tình mẫu tử. Anh muốn em nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi mang thai. Bất cứ khi nào có thời gian, em phải luôn nghĩ về nó. Cảm giác được mang thai thật tuyệt vời biết bao".

"Ngoài ra, bạn cũng muốn chia sẻ niềm hạnh phúc này với người khác phải không? Chia sẻ vinh quang khi mang thai này là con gái của bạn, Lisa và 'cháu gái' của bạn, Samantha. Tôi muốn bạn cùng chia sẻ cảm giác mang thai này."

"Chúng ta đều có thai."

Mẹ mệt rồi. 

Sau một đêm với một con ngựa giống, ý chí không có thai của cô không những mất đi mà ý chí con người của cô gần như bị hủy hoại, cô không còn sức để tranh cãi với con trai về giấc mơ của nó. 

Tommy mỉm cười khi Barbara cởi nút thắt cuối cùng. 

"Mẹ, Qiba đã mệt rồi, nhưng con nghĩ mẹ vẫn nên cảm ơn anh ấy vì đã cho mẹ tận hưởng cả đêm phải không? Ít nhất, mẹ có thể giúp anh ấy vệ sinh bộ phận sinh dục của anh ấy. Tất nhiên, mẹ có thể tin tưởng những cô gái đến giúp anh ấy vệ sinh, nhưng mẹ vẫn định tự mình lau chùi cho anh ấy và dùng miệng liếm sạch người yêu của mình."

"Liếm sạch Kiba."

Tommy ngừng kiểm soát và để mẹ từ từ đứng dậy khỏi băng ghế. Khi đến chỗ ngựa, mẹ lo lắng liếc nhìn Tommy, mặt đỏ bừng và nóng bừng. 

"Tommy, một người mẹ... không thể làm loại chuyện này trước mặt con trai mình, sao con không vào nhà..."

Tommy đứng yên và nhìn nghiêng mẹ anh, bà cúi đầu và quay về phía con ngựa. 

"Qiba, tôi muốn cảm ơn bạn rất nhiều vì con ngựa lượn sóng tối qua."

Nói xong cô quỳ xuống chui vào dưới bụng ngựa. 

Khi ngựa mẹ liếm bộ phận sinh dục của ngựa, Chiba liền hí lên đầy phấn khích. Lưỡi của cô liên tục ra vào, xâm nhập vào bao quy đầu của con ngựa. 

Mẹ cố hết sức nuốt cả con gà trống vào miệng rồi rút ra sau khi đã sạch hoàn toàn. 

Trước khi rời khỏi chuồng, Tommy dẫn mẹ ra sau ngựa, nhấc đuôi ngựa lên và áp mặt vào giữa mông Qiba. 

Nó thực sự làm Tommy ngạc nhiên. Mẹ chủ động lè lưỡi mút liếm hậu môn ngựa. 

Tommy mỉm cười hài lòng với thái độ của mẹ rồi đưa bà và Barbara vào nhà. 

**********************

Tất nhiên, mẹ tôi bị trói bằng dây xích và dẫn suốt chặng đường qua cửa. Vừa bước vào phòng, con gái bà đã rơm rớm nước mắt và khóc. Bà ngạc nhiên và bước tới ôm con gái. 

“Bảo bối, con gái ngoan, con…” Đi được nửa đường, tôi nghĩ đến trải nghiệm bi thảm của hai mẹ con, không biết phải an ủi họ như thế nào. 

Và một quả bom khác gây sốc hơn đã được thả xuống. 

"Mẹ ơi!" Linh Linh ngẩng đầu lên và khóc: "Tôi... tôi có thai."

Có thai! 

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Bà không ngờ con gái mình lại có thai sớm như vậy, mẹ có chút lẩm bẩm. 

“Linh Linh nói cô ấy đang mang thai hạt giống của tôi.” Tommy cười toe toét: “Hai mẹ con hai người đều đã mang thai hạt giống của tôi rồi.”

Linh Linh không thể tin được và ngạc nhiên nhìn mẹ mình. 

"Đó là sự thật." Mẹ ôm Linh Linh trong nước mắt. "Mẹ cũng đang mang thai, là con của anh trai con. Hai mẹ con chúng ta đều mang thai hạt giống tà ác của hắn, là hạt giống tà ác, đây là hạt giống tà ác!"

Ôm chặt nhau, hai mẹ con trần truồng ôm nhau khóc. Cảnh tượng này khiến Tommy cảm thấy khó chịu. Anh ta đưa tay lấy chiếc roi đã chuẩn bị sẵn trước đó từ tay Barbara. 

"Phà! Phả!"

Cây roi liên tiếp quất vào mông trắng ngần của mẹ tôi, lập tức để lại nhiều vết đỏ. Loại roi này được chế tạo đặc biệt, khi quất sẽ không đau nhưng lại đau đớn gấp bội. Mẹ tôi lập tức ngã xuống đau đớn. 

Tommy nói: “Từ nay trở đi trong nhà phải có nội quy. Ai không tuân thủ nội quy sẽ bị đánh đòn”.

Nói xong, trong im lặng, anh kéo mẹ đứng dậy, lớn tiếng nói: “Linh Linh cũng là người con phải phục vụ. Dù có thể chơi với cô ấy nhưng con phải coi cô ấy như nữ hoàng. Mọi hành vi vi phạm của mẹ sẽ chịu trách nhiệm trừng phạt. Sau này khi gặp lại cô ấy, con phải hôn mông cô ấy như một lời chào. Đặc biệt là mẹ, con không thể coi cô ấy như con gái mình được nữa, con hiểu không?”

Linh Linh ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhìn anh trai mình với những giọt nước mắt ướt đẫm, không biết anh ấy nói gì. 

Tommy vuốt mái tóc dài của em gái và vuốt ve vết răng sâu trên cổ cô. Đó là dấu ấn anh để lại trong thời gian đam mê giữa hai người để khắc ghi quyền sở hữu của riêng mình và nó sẽ không bao giờ phai nhạt. 

“Anh…” Giọng nói của Linh Linh mỏng manh như tiếng muỗi vo ve. 

"Hãy cho tôi trái tim và cơ thể của bạn, tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc đến hết cuộc đời." Tommy lớn tiếng nói: "Được rồi, Lisa và mẹ, lại đây chào hỏi đi."

Lisa rất ngoan ngoãn và không hề phản kháng chút nào. Cô vui vẻ tiến lại gần chân Linh Linh và hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. 

Người mẹ rất do dự cho đến khi Barbara kéo dây xích chó lên và định kéo cổ con chó ra sau thì cô mới từ từ bò tới và áp sát vào chân con gái. 

Cảm nhận được hơi thở của mẹ, Linh Linh có chút sợ hãi, theo bản năng lùi lại để tránh sự đụng chạm của mẹ. Cô vừa lùi lại, ngọn roi không thương tiếc lập tức quất vào mông và đùi mẹ cô. 

“Là lỗi của mẹ tôi mà tôi không làm lễ xong, tôi sẽ bị phạt.” Tommy nói: "Làm lại đi."

Khi mẹ cô cúi người xuống, Linh Linh không dám trốn nữa. Cô ngoan ngoãn dang hai chân ra, để mẹ vùi đầu vào giữa hai chân rồi hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

"Mẹ... con..."

Khi mẹ cô ngẩng đầu lên, Linh Linh buồn bã cúi đầu. Trong đôi mắt quen thuộc ấy, cô không còn thấy được chút tình mẫu tử ấm áp nào nữa. Thay vào đó, cô có thể nhìn thấy ánh mắt ghen tị và phẫn nộ của một người phụ nữ cũng đang cạnh tranh. 

**********************

Khi mẹ và Barbara vào phòng tắm để tắm, tất nhiên là tắm cùng nhau, Tommy đã hướng dẫn cho Lisa và Linh Linh. 

"Linh Linh, em ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nếu không có chuyện gì thì hãy tập thủ dâm. Có cần gì thì gọi cho Samantha. Tôi muốn em ngoan ngoãn chờ đợi để được làm mẹ."

"Lisa, gọi thợ xây đến, chúng ta cần làm thêm mấy cái bánh bao. Ngoài ra, hãy kiểm tra rao vặt xem có con gia súc nào bán không. Hãy liên hệ với họ; chúng tôi không cần bò đực, chỉ có bò đực và bò cái thôi, nhưng không quá nhiều."

"Ngoài ra, cạnh giường trong phòng ngủ của tôi có một đống quần lót của các cô. Bạn biết tôi muốn gì phải không?"

Lisa gật đầu, làn da cô đỏ bừng vì cổ áo sơ mi. 

Tommy đưa tay về phía trước và cởi một trong những chiếc cúc của Lisa để mọi người có thể nhìn rõ cổ áo của cô ấy. 

"Tôi muốn bạn mua thêm vòng cổ và một số chuồng chó lớn hơn. Sau này ngôi nhà này sẽ rất đông người, và chúng tôi sẽ bổ sung thêm nhiều phụ nữ để làm ... vật nuôi của tôi."

Barbara và mẹ cô xuất hiện. Hai chị em ăn mặc sang trọng. Mẹ cô mặc một bộ đồ lao động màu đen, áo trắng, váy dài đến đầu gối, tất đen và giày cao gót. 

Tommy mỉm cười nhẹ, biết mẹ anh có mặc quần lót không. 

Barbara đang mặc một chiếc áo lụa, nhưng nó có vẻ quá chật trên ngực cô, và mỗi khi cô di chuyển, Tommy có thể nhìn thấy đường viền ren lấp ló từ phía trên chiếc áo ngực chất liệu màu kem. 

Một chiếc váy màu đỏ tía kiểu Pháp với đường xẻ phía sau đủ cao để lộ toàn bộ chiếc quần tất màu nâu. 

Tommy biết dì của anh cũng không mặc quần lót. 

Chỉ vào dì của mình, Tommy nói đơn giản: "Tối nay tôi sẽ gặp luật sư và thẩm phán, phải không?"

Barbara gật đầu. 

Đi đến bên bàn, Tommy nhặt những đoạn video bí mật về nhà của mẹ mình rồi cho vào ba lô. 

Đến gần mẹ, Tommy vỗ nhẹ vào người mẹ và tựa đầu vào bụng mẹ. Mẹ anh, người đã từ bỏ tất cả, ôm chặt anh như điên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

“Tommy, mẹ yêu con.”

Người mẹ rưng rưng nước mắt: “Mẹ chẳng còn gì cả. Từ nay mẹ sẽ tập trung làm người phụ nữ của con và sẵn lòng sinh con cho con. Nhưng xin con đừng làm như vậy với mẹ nữa…”

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ!"

Cậu bé hài lòng khi biết mẹ đã hoàn toàn trở thành đồ chơi tình dục của mình. Vì lý do này, anh mỉm cười và tưởng tượng chuyển động của thai nhi trên tay mình. Trong bụng người phụ nữ này, đứa con đầu lòng của anh đang lớn lên. 

"Mẹ, tan trường đón con, con sẽ cho các cô một số nội dung dịch vụ mới, các mẹ sẽ ở nhà và vào bếp, cùng nhau làm việc cho con, cùng nhau mang thai."

Tommy nghe thấy tiếng còi và vội vã ra khỏi cửa, vô tình thoáng thấy Samantha đang nỗ lực chuộc tội. 

Chạy vội xuống con đường mòn, đuổi theo chiếc xe buýt, cuộn dây nảy trong ba lô, Tommy cân nhắc. 

Có vẻ như đã đến lúc Bảo phải chia sẻ bí quyết, vận may của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Doanh nhân? chợ nô lệ của tommy

Tommy đưa mẹ đi làm và tự mình đến trường, cảm thấy rất tự hào. 

Bây giờ, anh ta có năm người vợ và vợ lẽ, bao gồm mẹ, dì, chị gái ruột, bảo mẫu và "chị họ" của thần tượng trong trường, hai người trong số họ thậm chí còn đang mang thai! 

Điều gì có thể hạnh phúc hơn đối với một cậu bé tám tuổi? 

Việc đầu tiên tôi làm khi đến trường là đi tìm Bảo. 

“Bảo, anh biết chúng ta nên đi học không được nghỉ học, nhưng hôm nay anh muốn nghỉ một ngày, em nói thế nào?”

Bảo mỉm cười, không chắc lắm: “Tommy, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu còn nghĩ nhà trường sẽ cho chúng ta nghỉ học à?”

“Sự thật là họ sẽ làm vậy.”

Bảo Diêu Sa không tin mà vẫn đi theo bạn mình vào phòng điểm danh. 

Cô Clark, người phụ trách điểm danh, trông già hơn và nhăn nheo hơn trước, mỉm cười khi xem qua danh sách đơn hàng. 

"Chào buổi sáng Tommy, mẹ và chị gái của bạn thế nào?"

Đằng sau nụ cười của Tommy, "Chào buổi sáng, cô Clark, mẹ và chị gái tôi đang mang thai."

Cô Clark ngạc nhiên mở miệng, và khi bắt gặp ánh mắt của Tommy, cơ mặt cô giãn ra. 

"Tommy?" Bow hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?"

"Không có gì," Tommy trả lời, "Cô ấy nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Này cô Clark, cô đang ở phòng khám của bác sĩ, và Bow là bác sĩ của cô. Ông ấy muốn kiểm tra cái lồn hôi hám của cô."

MILF bước xuống khỏi ghế, và trong khi Bow tỏ ra ngạc nhiên thì cô Clark đã kéo váy đen lên và kéo quần lót xuống mắt cá chân. 

Cười với Bảo, Tommy nói: "Đi khám bệnh nhân đi! Bác sĩ Bảo."

Bow nhìn chằm chằm vào bộ lông mu lộ ra ngoài của cô Clark. Bà đã già đến nỗi môi âm hộ sẫm màu của bà lủng lẳng giữa hai chân. 

"Tommy... tại sao...?"

"Tôi không biết."

Tommy nói: "Khi tôi nhìn vào gương, tôi thấy mắt mình sẽ sáng lên, sau đó tôi có thể thôi miên mọi người và ra lệnh cho họ như thế này. Đừng nhìn vào mắt tôi, nếu bạn nhìn vào, bạn sẽ giống những người đó."

Bảo không biết phải nói gì mà quay mặt đi, nhìn chằm chằm vào cái lỗ trưởng thành trước mặt. 

“Tôi có thể chạm vào cô ấy được không?”

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể chịu được hành hạ chính mình..." Tommy mỉm cười: "Nếu ngươi đi theo ta, ta có thể cho ngươi cái gì tốt hơn, một trinh nữ, bất kỳ người phụ nữ nào ngươi muốn."

Bow gật đầu, không dám đứng trước mặt Tommy một lúc vì sợ anh nhìn vào mắt anh. 

Tommy bước tới và kết thúc trò chơi với cô Clark. 

"Cô Clark, cô đừng nói cho ai biết chuyện của mẹ tôi và Linh Linh. Mọi chuyện dường như hoàn toàn hợp lý. Đáng lẽ hai người họ đã có thai rồi."

"Cô Clark, trang trại của cô có một con bò đực phải không?"

Cô Clark gật đầu, mỉm cười và nói: “Vâng, Tommy.”

"Được rồi. Anh đã để ý đến con bò đực đó một thời gian rồi. Đã lâu rồi anh không quan hệ. Mỗi khi nhìn thấy hay nghĩ về con bò đực đó, anh sẽ nhớ lại lần làm tình đẹp nhất mà anh từng có. Và khi nghĩ lại, anh sẽ nhớ rằng những người đàn ông đó cũng giống như con bò đực đó... Thực ra, anh cũng không chắc chắn liệu mình có từng quan hệ tình dục với một con bò đực nào trong đời hay không."

Cô Clark gật đầu, đôi mắt trống rỗng. 

"Làm tình với một con bò đực..."

Tommy liếc nhìn giữa hai chân Bow đang đỡ lều và mỉm cười. 

"Được rồi, cô Clark, sau này cô cũng nhớ là chúng ta đều sẽ đến lớp, trừ khi tôi lại thay đổi thứ tự."

Clark gật đầu và mỉm cười, "Tất nhiên, mọi thứ đều như anh mong muốn, Tommy."

Tommy nhìn thẳng vào mắt cô Clark và mở ngăn kéo trên cùng của bàn làm việc của cô. 

Mọi người ở trường đều biết rằng cô Clark có một số bức ảnh chụp những con bò đực đoạt giải của cô ở đó: bức ảnh cô giành được ở cuộc triển lãm của quận, một con bò đực to lớn đứng đằng sau cô; bức ảnh cô và con bò đực với đàn bò trên đồi cỏ; và một bức ảnh mà Tommy chưa từng thấy về con bò đực lớn nhất của cô Clark đang cưỡi một con bò. 

Khi nhìn bức ảnh này, Tommy ngu ngốc đến mức quên mất việc kiểm soát nó. 

Ờ! Có lẽ tôi đã không sai về tâm lý của cô Clark. 

Cô Clark nhìn thấy Tommy đang nhìn chằm chằm vào bức ảnh "bí mật" của cô và bắt đầu phản đối, nhưng khi cô nhìn thấy con bò đực, con bò đực của chính mình, cô thở hổn hển. 

Tommy và Bob, đã chán ăn, bò ra khỏi phòng. 

Cô Clark thắc mắc tại sao váy của cô lại bị lật lên và quần lót của cô lại bị kéo xuống mắt cá chân. 

Rất nhanh, cánh cửa đóng lại truyền đến vài tiếng rên rỉ, hiển nhiên bà già sừng sỏ không quan tâm. 

Tommy và Bowe mỉm cười với nhau, rời khỏi trường và đi đến phòng khám sản phụ khoa của bác sĩ Barbara. 

Khi họ đùa nhau xong, Bảo im lặng. Sau đó, anh quay sang bạn mình và hỏi: "Tommy, mẹ và chị gái của bạn có thực sự mang thai không?"

"Bụng to thật à? Bảo, tôi đã làm cho bụng của họ to lên. Họ đã mang thai hạt giống của tôi, tối nay tôi muốn làm cho bụng của Lisa và Samantha to lên."

"Lisa?" Bảo há hốc mồm: “Anh nhét quần lót của Lisa thật à?”

"Cô ấy là người đầu tiên của tôi." Tommy cười toe toét, nhìn vào khuôn mặt đáng yêu của bạn mình. 

"Không thể nào! Anh nghiêm túc đấy à? Còn Samantha, cô gái xinh đẹp tập thể dục ở trường đâu rồi? Cha mẹ cô ấy chắc điên rồi... Tommy, anh thực sự đang làm việc này à?"

Tommy mỉm cười và gật đầu. 

"Hôm nay chúng tôi sẽ nhận nuôi Samantha."

“Tommy, làm sao cậu làm cho họ có thai được?”

"Khi chúng ta đến phòng khám, dì Barbara của tôi sẽ cho bạn biết bất cứ điều gì bạn cần biết."

Bow nhanh chóng đi theo Tommy, vẻ mặt anh căng thẳng vì tập trung khi xử lý những gì người bạn thân nhất vừa nói. 

**********************

Khi họ bước vào tòa nhà y tế chuyên nghiệp nơi Barbara làm việc, Bow nhìn chằm chằm vào một phụ nữ mang thai đang chậm rãi bước ra khỏi cửa. 

Trong sự im lặng của hội trường, anh thì thầm với Tommy, "Mẹ anh nghĩ gì về tất cả những điều này?"

Tommy bước tới thang máy, nhấn nút và trả lời: "Cô ấy không thích điều gì trong số này và cho rằng tất cả đều sai trái."

Vừa nói, cậu bé vừa nghĩ: “Mẹ thực sự nghĩ quá nhiều rồi. Có lẽ tối nay mình nên phá hủy não của bà và để bà trở thành thú cưng của mình, một con vật như Qiba.”

"Bảo, phụ nữ chỉ là đồ chơi thôi. Hãy chơi đùa với họ đi. Bạn không cần phải lo lắng về cảm xúc hay suy nghĩ của họ."

Thang máy đưa hai người lên, lời nói của Bảo càng trở nên sôi nổi. 

"Ừ, cậu nói đúng, nhưng mẹ cậu đâu?"

Tommy nói: "Người phụ nữ này thật khó chịu. Cô ấy luôn muốn tôi làm điều này điều kia. Bạn có muốn cô ấy trở lại làm người không?"

“Không, tôi không nghĩ vậy, Tommy.” Bảo nói: "Vậy... em gái anh đâu? Anh luôn yêu thương chị ấy nhất!"

Khi nhắc đến em gái, chàng trai đã phải im lặng rất lâu. Anh liếc nhìn bạn mình và nói đầy ẩn ý: “Đặc biệt là Lingling, Bao.”

Nhìn thấy ánh mắt sắc bén của bạn mình, Bảo không dám hỏi nữa. Đúng lúc này, cửa thang máy mở ra, hai chàng trai bước qua khán phòng, bước vào phòng khám sản phụ khoa. 

Phòng chờ chật cứng: một người phụ nữ tóc đỏ bụng phệ ngồi trong góc, một người phụ nữ mặc quần áo lao động ngồi cùng đứa con gái mới sinh, một cô gái tóc vàng trên tay chồng, và khoảng hai chục phụ nữ da đen. 

Khi họ bước vào, có một khoảnh khắc im lặng, cặp đôi ngừng nói chuyện và một người phụ nữ da đen đặt cuốn nhật ký đang đọc xuống. 

Khi hai đứa trẻ ngừng nói, một sự im lặng bao trùm khiến người phụ nữ da đen đặt số sau của cuốn tạp chí đang đọc xuống và ngước nhìn chúng. 

"Tommy?" Cô y tá hỏi một cô gái trẻ với nụ cười rạng rỡ ở cửa sổ quầy. 

Tommy gật đầu và bước qua phòng chờ tới cửa. Phòng chờ trở lại nhộn nhịp thường ngày. 

“Cô ấy đang đợi anh,” y tá tiếp tục, đứng bên cửa và mở cửa cho Tommy và Bow. 

Tên của cô y tá được ghim trên bộ đồng phục bó sát màu trắng, "Vivian". Nhìn thoáng qua chiếc lều cao giữa hai chân Bảo, Vivian nhanh chóng liếm môi cho hai chàng trai nhìn. 

Họ chưa kịp phản ứng thì Barbara đã đi vòng qua góc phố và Vivian vội quay lại quầy. 

"Đừng bận tâm Vivian, Tommy, cô ấy là người của chúng ta."

Barbara đưa tay ra mỉm cười với Bow, "Có nghĩa là cô ấy biết thân phận của mình, giống như tôi. Xin chào cậu bé, tôi là Barbara, dì của Tommy."

Bảo nhanh chóng bắt tay cô. Miệng hắn mấp máy mấy cái, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng vẫn không nói ra. 

"Đây là Bob." Tommy giới thiệu với bạn mình: “Anh ấy đến đây để trốn trinh”.

"Mọi chuyện đều như cô mong muốn. Vivian, chúng ta ở trong phòng tư vấn đầu tiên, đừng để ai quấy rầy."

"Đã hiểu rồi, bác sĩ."

Khi cánh cửa đóng lại sau lưng, Bảo lắc đầu. Anh choáng ngợp trước vô số bức ảnh trước mặt. Cận cảnh y tế bộ phận sinh dục nữ được đưa lên bàn khám. Điều đặc biệt là tất cả chúng đều được bao bọc bởi những dây trói và những thiết bị kỳ lạ. 

"Anh có thấy mình thích ai không?" Tommy hỏi anh, khiến Bow chú ý trở lại công việc trước mắt. 

“Có ai sẽ làm việc không?” Bảo nhìn về phía sau cánh cửa đóng kín. 

"Ugh! Bạn có thể chọn bất kỳ ai ở đây, nhưng không phải Barbara. Cô ấy là tình yêu bị cấm đoán của tôi và là người phụ nữ sẽ sinh con cho tôi."

"Tôi hiểu rồi, Tommy, tôi sẽ nghe bất cứ điều gì bạn nói. Bạn có biết người phụ nữ ở bên ngoài cùng con gái bà ấy không?"

“Bà Crawford,” Barbara nhắc. 

"Ừ, tôi đoán vậy."

"Thật là một sự lựa chọn tuyệt vời. Tôi có nên nhờ Vivian đưa cô ấy vào không?"

"Không, không phải cô ấy." Bảo đỏ mặt: “Tôi muốn cô gái đó”.

Tommy mỉm cười. 

"Không thành vấn đề! Anh có thể có cô ấy và mẹ cô ấy cùng một lúc."

"Thật sao, Tommy? Tôi thực sự có thể... đụ cô ấy được không?"

Tommy gật đầu. 

Barbara mỉm cười và nhìn thứ tự đăng ký trên bìa kẹp hồ sơ. 

"Bà Crawford đưa con gái Katie đi khám lần đầu."

Nhấn nút trên hệ thống liên lạc nội bộ trên tường, Barbara nói: "Vivian, xin hãy đưa bà Crawford đến phòng tư vấn đầu tiên."

“Tôi có thể làm cho cô ấy có thai được không?”

Khi Tommy nhìn Barbara, cô ấy lắc đầu, "Cô gái đó còn quá trẻ."

Tommy mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai người bạn đang chán nản của mình. 

“Không có gì to tát đâu Bảo. Nếu cậu thực sự muốn làm cho bụng của người phụ nữ đó to hơn thì khi nào lớn lên tôi sẽ cho cô ấy quay lại.”

Sau một lúc im lặng, Vivian để nhà Crawford và các con gái của họ vào phòng. 

Khi nhìn thấy hai cậu bé trong phòng, bà Crawford đứng ở cửa. 

"Bác sĩ, hai người này đang làm gì ở đây vậy?"

"Bà Crawford." Barbara đưa tay ra chào. 

Để bắt tay, bà Crawford phải bước tới. Vivian tận dụng cơ hội đi tới cánh cửa phía sau cô, Barbara đã thỏa mãn câu hỏi của cô. 

"Họ sẽ khám con gái ông ở đây để chuẩn bị cho việc quan hệ tình dục với con gái ông."

Miệng bà Crawford mở ra rồi lại khép lại, máu dồn lên não, mắt bà lóe lên giận dữ khi bà gầm gừ, "Bà nói gì vậy? Tôi không biết bà nghĩ bà đang làm gì, nhưng giấy phép của bà..."

Âm thanh dừng lại khi Tommy bắt gặp ánh mắt của cô.

"Bà Crawford, bà có tên không?" 

"Sơn Ngọc."

"Được rồi, Shanyu, tôi muốn bạn kể cho chúng tôi nghe về trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất mà bạn từng có."

“Trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất mà tôi từng có…” Bà Crawford lẩm bẩm: “Vào mùa hè năm tôi mười tám tuổi, bạn trai Bill đưa tôi đi chơi ở hồ Crystal. Chúng tôi ăn tối, ngắm mặt trời lặn, ngâm mình trong làn nước hồ lạnh giá một lúc, rồi sau đó, dưới bầu trời đầy sao, chúng tôi làm tình hàng giờ đồng hồ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như đêm đó…”

"Được rồi, Shanyu. Bây giờ hãy đến gần hơn và lắng nghe. Bất cứ khi nào bạn nghĩ đến việc Bao ở đây đụ con gái bạn, bạn sẽ nghĩ về cảm giác đêm đó với Bill. Bạn có nhớ không?"

Tommy nói: "Khi bạn nghĩ về việc Katie phục vụ Bob, bạn cảm thấy rất thoải mái. Mặc dù ban đầu bạn sẽ không đạt được cực khoái cho đến khi xem Bob cao trào. Càng nghĩ về Bow và Katie, bạn càng trở nên hứng tình hơn, nhưng bạn biết rằng trừ khi Katie trở thành nô lệ tình dục của anh ấy, dù cô ấy có muốn hay không, bạn cũng sẽ không cảm thấy nhẹ nhõm. Khi Katie phục vụ Bob một lần nữa, bạn sẽ sống lại cảm giác lúc đó một lần nữa". 

Shanyu? Crawford gật đầu và Tommy ngừng kiểm soát. 

“Tới đây, Bow, chúng ta có việc phải làm.”

"Bạn đã nói gì?" Bảo hét lên: “Chúng ta phải làm gì với cô gái đó?”

“Bà chỉ cần đợi thêm một thời gian nữa thôi,” Tommy trả lời và nhìn bà Crawford. 

Cô vẫn rất tức giận nhưng mỗi lần nhắc đến Bow và Katie, cô lại không khỏi nhắm mắt lại và rùng mình. 

"Giữ họ ở đây, Barbara. Để người phụ nữ mang thai tóc đỏ đó ở ngoài này. Tôi chưa bao giờ quan hệ với một phụ nữ có thai. Tôi không biết làm thế nào mà cô ấy lại có thai và bụng lại to như vậy."

Barbara mỉm cười: "Cô ấy đã mang thai được chín tháng và sẽ sinh con trong vài ngày nữa."

"Được rồi." Tommy mỉm cười, “Chúng ta sẽ đi trong vài giờ.”

Tommy nhìn Bow; anh ấy đang nhìn chằm chằm vào chân của Katie. 

Mỗi lần Shanyu muốn tới kéo Bảo đi, cô ấy lại dừng lại giữa chừng, thở hổn hển và toát mồ hôi. 

Katie? 

Crawford mặc một chiếc váy màu xanh có gắn một quả bóng bay nhỏ trên áo. 

Cô buộc tóc đuôi ngựa và chỉ mang một đôi tất màu hồng và đôi dép xăng đan ở chân. 

Nhìn vào dưới váy của cô, Tommy có thể thấy chiếc quần lót có in chữ "Supergirl" trên đó. 

"Được rồi, Bow. Hãy tin tôi đi, sự chờ đợi sẽ đáng giá đấy."

Sau khi nhìn chằm chằm vào cái bụng to của người phụ nữ mang thai tóc đỏ một lúc lâu, trí tưởng tượng của Tommy bắt đầu bay bổng và anh mỉm cười một mình. 

"Hãy tin tôi, nó chắc chắn đáng để chờ đợi."

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Khi cả hai đi ra ngoài đường, Bảo Tân Hữu Vi hỏi. 

“Cửa hàng khiêu dâm,” Tommy trả lời. "Bán băng về mẹ và chú ngựa con Chiba của chúng tôi, tôi và tất cả những người phụ nữ của tôi."

“Bán băng video?”

"Ừ, làm sao tôi có thể nuôi sống bản thân và tất cả những người phụ nữ của mình khi tôi không làm việc nữa? Ý tôi là, bạn biết đấy, ngay cả thức ăn cho chó cũng không miễn phí."

Bảo đứng lại một phút, suy ngẫm những gì bạn mình vừa nói. 

"Thức ăn cho chó? Ý bạn là Samantha ăn thức ăn cho chó?"

"Tất nhiên. Tôi sẽ không lãng phí thức ăn của con người cho chúng."

"Chúa ơi, tôi thực sự muốn xem nó."

“Rồi bạn sẽ thấy,” Tommy đáp, đưa tay ra. 

"Chúng ta là bạn bè phải không?"

"Những người bạn suốt đời!" Bảo đáp nhanh, nắm chặt tay anh. 

Tommy lại mỉm cười, lần đầu tiên để ý rằng Bow cũng có một cặp mông nhỏ rất dễ thương. 

**********************

Khu vực xung quanh khu vực này rất tối tăm và nguy hiểm nhưng Tommy biết rằng đây chính là nơi Lisa đã mua dây an toàn và băng video theo yêu cầu của anh. 

Anh ấy muốn chọn một cửa hàng có vẻ ngoài đẹp và cho phép anh ấy trao đổi các vật phẩm trong ba lô của mình. 

Về điểm này, Barbara đã nói cho anh biết cửa hàng nào phù hợp hơn. 

Theo lời giới thiệu của dì, Tommy đã sớm tìm được nơi mình mong muốn. 

"Nô lệ ưu tú" được viết trên một cánh cửa nào đó. Phía trên cửa sổ cửa hàng trời tối, trên cửa lại dán một thông báo khác. Nó viết bằng nét chữ thô: "Tuyệt đối cấm dưới 18 tuổi." 

Tommy phớt lờ, đẩy cửa bước vào cửa hàng bốc mùi hôi thối.

Không có khách hàng nào khác trong cửa hàng vào thời điểm này. Khi họ bước vào, chuông cửa reo. Một người đàn ông da đen cao lớn đang đọc tạp chí trên quầy. Cánh cửa đóng chặt sau lưng anh, trong khi Tommy và Bow kinh ngạc nhìn hàng trăm trang bìa chụp phụ nữ khỏa thân thực hiện hành vi tình dục không tên. 

"Ra khỏi đây! Bạn không hiểu tiếng Anh à?" nhân viên da đen gầm lên, nhấc chân và sải bước về phía họ. 

Tommy lùi lại một bước, sợ người da đen sẽ lao tới trước mặt mình. Sau đó, chợt nhớ tới mục đích và năng lực của bản thân, anh khéo léo lọt vào mắt xanh của ông lớn. 

"Gọi sếp của cậu ra, chúng ta có chuyện rất quan trọng muốn nói với ông ấy."

Nhân viên da đen bước vào qua cánh cửa có ghi "Không được vào ngoại trừ nhân viên." Sau vài phút, anh theo một người khác quay lại cửa hàng. 

Anh chàng mới có mái tóc đen và mặc bộ vest màu xám rất sang trọng. 

"Hai đứa nhóc các ngươi muốn gì? Lielin, đồ ngốc, chúng ta sẽ đóng cửa cửa hàng vì chuyện này! Đây có phải là một trò đùa chết tiệt không? Lielin, đưa hai đứa nhóc này ra khỏi đây ngay lập tức."

"Chờ đợi!" Tommy ra lệnh, nhìn thẳng vào mắt ông chủ. 

Lielin ngừng di chuyển và hỏi ông chủ có đôi mắt đờ đẫn của mình, "Ông Lundao?"

Đầu óc đang quay cuồng, Tommy nói với ông Landau: "Chúng ta thực sự cần có một cuộc nói chuyện nghiêm túc tại văn phòng của ông. Ông có đồng ý không?"

Và thật dễ dàng để lọt vào mắt xanh của Lenin: “Chúng tôi không muốn bị làm phiền”.

Họ theo ông Lundau qua cửa và vào một văn phòng hẹp. 

Ông Lundau ngồi xuống ghế và nói với giọng thô lỗ: "Anh có hai phút để thuyết phục tôi rằng tôi sẽ không gọi lại Lielin và đuổi anh ra ngoài."

Tommy mỉm cười và thò tay vào ba lô. 

"Chà! Chúng ta cùng nhau xem đoạn băng nhé?"

**********************

Một giờ sau, ông Lundao ngơ ngác ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm cảnh mẹ phục vụ Qiba trong con mực, ngựa và ngựa cùng nhau vui vẻ. 

Anh ấy cũng khá giỏi trong khoản này, có thể thấy bộ phim này không hề giả tạo và được quay rất cẩn thận. 

“Con lấy cái đó ở đâu thế, nhóc?” anh ấy hỏi. 

"Tôi đã chụp bức ảnh," Tommy trả lời. "Đó là mẹ tôi."

“Con có một người mẹ tốt, con à.” Lundao chế nhạo: “Tôi cũng mong có được người mẹ như vậy”.

"Được rồi, ngươi cảm thấy thứ này có giá trị sao?" Tommy hỏi.

"Nó không có giá trị lắm." Ông Lundau chậm rãi trả lời: "Việc này là bất hợp pháp. Nhưng tôi là người có đủ khả năng chi trả. Tôi có thể cho bạn năm nhân dân tệ để xem một bộ phim."

Tommy cau mày, "Ông Lundau, tôi có thể chỉ là một đứa trẻ, nhưng tôi cũng là một đứa trẻ biết phụ nữ là gì. Đừng có nói với tôi rằng 'thứ này là bất hợp pháp'. Ông không quan tâm rằng đây có thể là một khu chợ à? Có hay không?"

Ông Landau chắp các ngón tay lại, suy nghĩ về nhiều câu hỏi khác nhau. 

Sau đó, anh ta quay lại nhìn Tommy và nói: "Đây là một thỏa thuận, nhóc. Tôi phải chấp nhận rủi ro này, nhưng tôi cũng có thể kiếm được lợi nhuận. Tôi sẽ trả cho bạn 300.000 để mua cuốn băng của mẹ bạn, 150.000 cho tương lai và 30% lợi nhuận từ việc bán hàng. Cuốn băng của mẹ bạn chắc chắn sẽ bán chạy; nếu bạn sẵn sàng làm nhiều cuốn băng hơn, thì ở thị trường châu Âu, cô ấy có thể trở thành nữ nô lệ gợi cảm nổi tiếng nhất."

"'Làm thêm' không thành vấn đề. Nếu giá đủ tốt, mẹ và các con có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu đặc biệt nào. À, còn có chuyện nữa. Con có biết gần đây có câu lạc bộ khiêu vũ khỏa thân không?"

“Khỏa thân khiêu vũ là bất hợp pháp ở khu vực này đấy nhóc.” Ông Lundau tự giễu cười nói: “Đương nhiên, tôi vẫn có quyền truy cập đặc biệt.”

"Chà, các cô gái của tôi cần phải luyện tập nhiều. Tôi nghĩ họ có thể thay phiên nhau làm việc ở câu lạc bộ của anh."

"Họ có sẵn sàng biểu diễn trên sân khấu không?"

"'Biểu diễn trên sân khấu'? Ý bạn là biểu diễn với các diễn viên nam trong câu lạc bộ của bạn?" Tommy nghĩ.

"Cậu cũng là một chuyên gia đấy nhóc. Tôi sẽ duy trì tiêu chuẩn 'khiêu vũ' của cá nhân mình và các bác sĩ của chúng tôi sẽ kiểm tra tất cả mọi người, kể cả các cô gái. Tôi không muốn mất đi những con bò tiền mặt này."

"Được. Họ có thể biểu diễn bất cứ thứ gì dù bằng hai chân hay bốn chân, miễn là sạch sẽ và không bị tổn hại vĩnh viễn."

Tommy nghiêm túc nói: “Tôi yêu mẹ tôi và tôi yêu em gái tôi, họ đang mang thai đứa con của tôi.”

Ông Landau nhún vai và hỏi: “Ông có định bán cái nào trong số đó không?”

Tommy im lặng một phút, điều mà trước đây anh chưa bao giờ nghĩ tới. 

Sau đó Bảo nói: "Ông Lundau, ông có nghiêm túc không? Bán phụ nữ?"

"Tất nhiên, chúng giống như vật nuôi trong nhà."

"Không, tôi đã nói rồi, tất nhiên chúng là gia súc rồi." Tommy trả lời: “Nhưng chúng chỉ là gia súc của tôi mà thôi”.

Ông Landau liếc sang bên và bật cười trước khuôn mặt trắng bệch của Bow. 

"Vậy nhóc, tôi nghĩ chúng ta là đồng minh làm ăn. Đây là hai trăm năm mươi nghìn, tôi sẽ cho Lielin biết rằng ở đây cậu có thẻ VIP. Và cậu có thể lấy bất cứ món hàng nào cậu thích."

"Hai điều. Ông Lundau, vì chúng ta là đối tác kinh doanh, tại sao ông không gọi tôi là Tommy? Ngoài ra, khi các cô gái của tôi "nhảy múa" trong câu lạc bộ của ông, tôi cũng muốn xem."

"Đừng bận tâm, Tommy, rất vui được hợp tác với anh. Đừng lo, anh sẽ thấy họ khi họ biểu diễn trên sân khấu."

Tommy cẩn thận nhét tiền vào ba lô. Ở tuổi của họ, cả ông và ông Bảo đều chưa từng thấy nhiều tiền như vậy. 

Sau đó, trước khi rời đi, họ mang theo một số danh mục video. 

Hai người rời khỏi khu vực này mà không hề ngoảnh lại, quay trở lại khoa sản phụ. 

**********************

Ngay khi cửa thang máy mở ra, Tommy và Bảo nghe thấy một tiếng hét chói tai và bước vào phòng khám. Họ nhìn thấy người phụ nữ mang thai tóc đỏ đang mắng Vivian. 

"Tôi đã đợi hơn hai giờ rồi!"

"Vâng, thưa bà Landa, tôi hiểu." Vivian đang cố gắng giải quyết chuyện đó, nhưng khi nhìn thấy Tommy, cô ấy mỉm cười một cách kỳ lạ. 

"Tôi đã để cậu đợi. Bây giờ cậu có thể vào rồi. Hãy đi theo tôi và tôi sẽ đưa cậu đến phòng khám thứ hai."

Tommy nhìn cô gái tóc đỏ lảo đảo đi về phía cửa, bụng cô ấy xệ xuống dưới sức nặng của đứa trẻ bên trong, càng làm rõ ràng hơn rằng cô ấy đang bế một đứa trẻ bên trong. 

Cô gái tóc đỏ mặc một chiếc váy bà bầu màu xanh hồng khá dày. Tommy không thể nhìn thấy những gì bên dưới. Mái tóc đỏ mượt mà của cô được xõa ra sau lưng. Cô ấy trông khoảng hai mươi bảy tuổi. Cô ôm bụng và chậm rãi tiến về phía trước. Cô ấy có đôi tất trắng quấn quanh mắt cá chân và đi đôi giày đế bằng màu nâu đơn giản. 

"Tommy, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn với họ Tommy, phải không?" Bow thì thầm trong sự kinh ngạc. 

"Tôi đang học." Tommy mỉm cười. 

"Và sau đó, chúng ta thực sự có thể biến chúng thành thú cưng? Ý tôi là, giống như những con chó được huấn luyện?"

Trước khi Tommy kịp trả lời, bà Crawford bước ra hành lang, nhìn thẳng vào Bow và kêu lên: "Là con đây!"

Cô thở nặng nề, và bé Katie nắm tay cô với vẻ mặt bối rối. 

Khi bà Crawford quỳ xuống và đưa tay Katie cho Bow, anh gần như vui mừng bỏ chạy. 

"Làm ơn, đưa nó cho bạn!"

Bảo sửng sốt: "Đưa cho tôi? Anh định làm gì?"

Bà Crawford trông có vẻ đau khổ lắm, mắt đỏ ngầu, bà nói: "Con biết đấy, con đi đây."

"Mẹ ơi?" Katie ngước nhìn mẹ, "Cậu bé này là ai vậy?"

"Im đi Katie, dù anh ấy có nói gì thì cứ làm đi."

Bow lo lắng đến mức chỉ có thể chớp mắt, rồi Tommy huých nhẹ anh và cười toe toét. 

“Tôi không hiểu ý bà, bà Crawford,” Bow nói, hiểu ý của Tommy. "Tôi chỉ là một đứa trẻ. Tôi không biết bạn muốn tôi làm gì."

Tommy quay lại và đi về phía văn phòng của Barbara, trong khi bà Crawford dẫn Bow và con gái vào phòng tư vấn đầu tiên, chuẩn bị dạy Bow những việc cần làm. 

Khi Tommy bước vào, Barbara đang xem báo cáo kiểm tra của cô Landa và trả lời các câu hỏi của anh. 

"Ngày sinh đã đến rất gần, rất gần. Cô ấy có thể sinh con hôm nay hoặc ngày mai. Cô ấy hiện đang nằm trên bàn sinh, và đã được buộc lại để thuận tiện cho ngài, thưa chủ nhân."

"Buộc chắc chắn?" Tommy hỏi. 

Barbara gật đầu và mỉm cười, "Tôi buộc mắt cá chân của bệnh nhân bằng dây da để họ không cử động được."

Tommy cau mày thật sâu, “Có phải tất cả bác sĩ đều làm vậy không?”

"Không," Barbara trả lời, "nhưng hầu hết mọi người sẽ chấp nhận nếu bác sĩ nói rằng đó là một kỹ thuật y tế mới."

Tommy bước vào với một nụ cười. 

Cô Landa đang nằm trên bàn khám, mặc áo xẻ lưng, hai chân dang rộng, gót chân bị cố định bằng dây buộc, và như Barbara nói, một chiếc thắt lưng da dày được quấn chặt quanh hai mắt cá chân. 

Tommy thích thú nhìn những ngón chân của cô co lại và hai cánh tay buông thõng sang hai bên, tựa lỏng lẻo trên hai chiếc vòng da gắn vào bàn mà phụ nữ thường dùng để chống đỡ cơn đau chuyển dạ. 

Khi cửa mở ra, Landa nghe thấy tiếng mở cửa liền ngẩng đầu mỉm cười nhìn: "Ồ, bác sĩ, tôi nghĩ..."

Giọng cô dừng lại, và ngay trước mặt cô, cậu bé Tommy đang mỉm cười với cô, và bác sĩ Barbara tình cờ ở phía sau anh. 

"Đưa người này ra ngoài!" Landa hét lên, cố gắng che đi phần kín lộ ra ngoài của mình. 

Trước khi cô kịp vùng vẫy, Barbara đã bước tới và giật chiếc vòng da quanh cổ tay cô. 

"Anh...anh đang làm gì thế?! Tôi sẽ kiện anh! Anh điên à? Không, dừng lại, dừng lại!"

Barbara mỉm cười và nhét một cuộn gạc vào miệng cô Landa, khiến tiếng hét của cô trở thành một chuỗi im lặng "Uuuuuuuuuuuuu!"

Khi người phụ nữ mang thai cố gắng chống khuỷu tay chống người dậy, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng. Tommy khỏa thân và dương vật cương cứng. 

Tommy cười nói: "Tôi biết cô đang mang thai, tôi chỉ muốn đùa giỡn thôi. Barbara, cô có biết giới tính của đứa bé không?"

"Một cô gái." Barbara mỉm cười, liếm cổ họng bệnh nhân. 

"Được rồi," Tommy nói, "Tôi sẽ xuất tinh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy."

Tommy bước qua đống quần áo và chiêm ngưỡng sự sợ hãi xen lẫn giận dữ trên khuôn mặt Landa. 

Bàn tay nhỏ bé của cậu thò vào dưới áo bệnh nhân, và khi Tommy chạm vào môi âm hộ, Landa cứng người vì ngạc nhiên. 

"Không có tóc?"

“Biết ngài thích điều này nên tôi đã nói trước với người phụ nữ ngu ngốc này rằng cái này sạch sẽ hơn cho cơ thể, cô ấy đã cạo sạch lông cho ngài rồi, thưa chủ nhân.”

Tommy mỉm cười và kéo chiếc áo choàng lên, trong khi Barbara lấy dao cắt và lột chiếc áo choàng ra. 

Tommy nhìn chằm chằm vào cái bụng to của người phụ nữ. Làn da mịn màng ở bụng dưới đột nhiên phồng lên gần rốn, sau đó theo một đường cong nhanh chóng trượt xuống âm đạo trần trụi. 

“Anh có thể mở bàn giao hàng một chút được không?”

"Đương nhiên, chúng ta có thể dùng những tay cầm này để điều chỉnh." Barbara vừa nói vừa hoàn thành công việc dưới tay mình và cắt chiếc áo choàng mỏng ra. 

Landa kinh hoàng nhìn Tommy xoay tay cầm và từ từ dang chân ra một góc bảy mươi độ tục tĩu. 

Cô cố gắng nhổ miếng gạc ra và kêu cứu nhưng dương vật của Tommy càng trở nên hung dữ hơn vì căng thẳng. 

Tommy nhìn chằm chằm vào tù nhân của mình. 

Barbara vỗ nhẹ miếng gạc để ngăn Randa nhổ nó ra khỏi miệng. 

Bụng của Landa quá to và đứa bé nặng ít nhất 12 pound, khiến Tommy không thể không tưởng tượng rằng vợ và các thê thiếp của anh cũng sẽ sớm như thế này. 

Chúa ơi, nếu bụng của Linh Linh mà to thế này thì cô ấy sẽ trông giống như một con gà tây nhồi bông! 

Bàn tay của Tommy nấn ná trên ngực, nơi luôn là điểm dừng đầu tiên của anh. Chúng trông rất to, như thể chúng bị sưng lên. Cậu bé mỉm cười nhẹ rồi đưa tay vuốt ve, trêu chọc đầu nhũ hoa một cách nhẹ nhàng. 

Randa bật ra vài tiếng nức nở nhưng vẫn đứng dậy và trừng mắt nhìn Tommy, người hoàn toàn bình tĩnh. 

"Như em biết đấy, Landa, anh sẽ sớm đụ em, và anh sẽ dành thời gian để làm tình em bao nhiêu lần tùy thích cho đến khi em thậm chí không thể nói được."

Tommy mỉm cười và đặt môi lên ngực trái. Sau khi mút một lúc, anh cảm nhận được vị ngọt của sữa mẹ. Anh mỉm cười nhẹ và mút mạnh hơn. 

Landa từ từ nằm xuống bàn. 

Tommy nhìn thấy Barbara cùng anh ăn trưa. Họ bắt đầu liếm núm vú của người phụ nữ và từ từ húp cạn sữa, làm giảm đáng kể kích thước bộ ngực của cô ấy. 

Lúc này Landa đang khe khẽ thở dốc, trên bụng phủ một lớp mồ hôi mỏng, cô nhẹ nhàng vùng vẫy với chiếc nhẫn da đang khóa ở cổ tay. 

Tommy vuốt ve cái bụng tròn trịa của Landa và khẽ mỉm cười khi cảm nhận được đứa trẻ đang đạp nhẹ trong cơ thể mẹ. 

"Barbara sắp lấy thứ này ra khỏi miệng anh rồi, và anh có thể liếm cô ấy khi tôi bắt đầu đụ anh. Nếu anh không im lặng, mọi chuyện có thể trở nên tồi tệ hơn."

Vừa gỡ miếng gạc ra, Landa lập tức muốn hét thật to. 

Tuy nhiên, lúc này phòng tư vấn hoàn toàn trống rỗng, chỉ có hai mẹ con Bảo và Crawford. Tommy thậm chí còn nghe thấy Bow tội nghiệp cầu xin, anh chàng không biết phải làm sao. 

Tommy lắc đầu. 

"Gái hư."

Vivian bước vào và Tommy bắt đầu kéo hông Landa ra mép bàn.

Với sự giúp đỡ của Vivian, cặp mông to trắng nõn của Landa nhanh chóng bị lộ ra ngoài. 

Tommy giơ tay và bắt đầu tát người phụ nữ không vâng lời. 

Một vài vết nhỏ đầu tiên giống như vết muỗi đốt, nhưng khi lòng bàn tay của cậu bé lần lượt để lại những vết đỏ trên cái mông to trắng nõn của Landa, chẳng bao lâu thì toàn bộ cái mông đã đỏ bừng. 

Lúc đầu, Tommy vẫn có thể nhìn thấy dấu tay, nhưng chẳng bao lâu sau, chỉ còn lại một mảng màu đỏ thẫm. 

Landa bắt đầu vùng vẫy, bụng cô nảy lên cho đến khi Tommy nhìn vào mắt cô. 

“Thảo nào mẹ lại thích đánh con như vậy…” Tommy cười ranh mãnh, nghĩ đến hình phạt mới mà hắn sẽ dành cho mẹ khi hôm nay trở về. 

Khoảng mười phút sau, cô gái trẻ tóc đỏ bắt đầu khóc và những vết bầm tím bắt đầu xuất hiện trên mông. 

"Bạn có sẵn lòng vâng lời không?" Tommy cố gắng nói như một người trưởng thành. 

Tommy nhìn chăm chú hơn và cuối cùng cũng thấy cô gật đầu. 

Barbara buông miệng ra. Lúc này Randa vẫn im lặng. 

"Tên tôi là Tommy. Đợi một chút, trong khi tôi bắt đầu đụ bạn, Barbara sẽ mát-xa mặt cho bạn..."

"Nhưng cậu chỉ là một đứa trẻ!" Landa khóc nức nở. 

"Đúng vậy, Landa, nhưng chính tôi, đứa trẻ này, mới là người khiến cô trông như thế này, chờ được làm tình."

“Nhưng con gái tôi…”

"...Tôi sẽ rửa mặt cho cô ấy thật kỹ bằng tinh dịch. Cô chỉ cần nằm xuống, dang rộng chân và tận hưởng thôi."

Toàn thân run rẩy, Landa yếu ớt ngã xuống. Barbara dang chân ra, chủ động hé đôi môi ngọt ngào, hạ eo xuống, dùng háng che miệng và mũi Landa. 

Cô gái trẻ tóc đỏ tội nghiệp giãy giụa một lúc, Barbara mỉm cười nói: “Nếu cô còn muốn thở thì hãy mở môi âm hộ của tôi ra.”

Tommy quan sát một lúc, khi chất lỏng của Barbara nhỏ xuống mặt Randa, Vivian bên cạnh cô cũng mỉm cười. 

Tommy kéo một chiếc ghế đẩu và đặt nó giữa hai chân Landa. Anh đứng trên ghế, bắt đầu chậm rãi đi vào, vuốt ve cái bụng to của bà bầu, vô cùng ngạc nhiên khi cảm nhận được những cú đá của đứa bé lần nữa. 

"Em có phấn khích không, em bé? Em đã thấy một con cặc lớn chưa?"

Tommy kiễng chân lên, nằm trên người Landa, áp vào bụng cô, để người phụ nữ bên dưới chịu đựng sức nặng của anh. Khi mông cô gần với anh, những đường cong ở bụng của họ cũng dính chặt vào nhau. 

Đứng kiễng chân lên, anh ta bắt đầu đụ người phụ nữ mang thai đang bị khống chế. Âm đạo của Landa có vẻ ấm và căng hơn bình thường. 

Tommy ôm lấy hai cái mông mập mạp của Landa, phát hiện anh bắt đầu rên rỉ khi đẩy vào. 

Nhìn lên cặp vú đang đung đưa, Tommy nhìn thấy Barbara vặn vẹo mông một cách dữ dội, còn Landa thì bị dọa ngạt thở phải lè lưỡi liếm đôi môi ngọt ngào của dì. 

Trong quá trình đẩy, Landa vô thức kéo chiếc bàn sinh đang giữ chặt cơ thể cô, phát ra tiếng rít. Khi lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn, hai tinh hoàn của Tommy đập vào hai mông mông của cô. 

Tommy cười khúc khích, "Bảo con gái anh chuẩn bị hét lên, tôi... ra!"

Chàng trai lao về phía trước, con cặc non nớt của anh đâm sâu vào bụng thiếu nữ tóc đỏ. 

Tommy liên tục nghiêng người về phía trước, cảm nhận đứa trẻ trong bụng mình, cố gắng hết sức để phun tinh dịch ra khỏi tinh hoàn. 

Tommy thư giãn, không cảm thấy đặc biệt phấn khích hay muốn đụ một phụ nữ mang thai. 

Nhưng giờ mọi chuyện đã kết thúc và Landa không thể làm gì để xóa bỏ nó. 

Barbara lo lắng ngước lên nhìn Tommy, "Tôi có nên..."

"Không cần." Tommy mỉm cười nói: "Em có thể thong thả chơi đùa, anh sẽ chăm sóc những người bạn của anh có chuyện chưa giải quyết được. Vivian, đi cùng anh."

**********************

Bà Crawford quỳ xuống đất, ôm cổ chân Bow, hôn chân cậu và đáp: "Hãy dùng nó đi, Bow, cô ấy là của anh. Hãy lấy cô ấy đi. Hoặc tôi có thể đưa nó cho anh."

Bảo cười khúc khích: “Thật không thể tin được, nhìn cô ấy kìa.”

"Vivian, tôi nghĩ Katie vẫn còn ở phòng chờ. Đưa cô ấy đến đây."

"Mẹ ơi, con không muốn điều này." Katie phàn nàn khi Vivian đưa người vào phòng.

"Bảo, sao cậu không cởi trần cho cô ấy?" 

Bảo mỉm cười, cử động đôi tay run rẩy, bắt đầu kéo chiếc áo xanh của cô bé qua đầu rồi cởi ra.

"Mẹ!" Katie gọi điện cho mẹ cô. 

"Anh ở đây em yêu, để anh chàng đẹp trai này giúp em cởi quần áo đi."

"KHÔNG!" Katie phản đối nhưng Bow đã cởi quần áo ra rồi. 

Cô bé ngồi trên sàn chỉ mặc đồ lót, tất và giày cao su. 

Bàn tay bà Crawford đẫm mồ hôi lạnh. Bà di chuyển đến bên con gái hai lần, nhưng làn sóng khoái cảm ngay lập tức ập đến khiến bà phải dừng lại. 

Tommy gật đầu với Vivian; cô y tá giúp đặt cô bé lên chiếc bàn inox. Katie trông rất chán nản và cô đơn, run rẩy vì lo lắng và lạnh lùng. 

“Như thế này, Bow,” Tommy nói, thọc âm hộ nhỏ của Katie qua quần lót của cô.

"KHÔNG!" cô bé lại bắt đầu la hét, khép chặt chân và đẩy Tommy ra. 

Tuy nhiên, bà Crawford bước tới, kéo cánh tay con gái sang một bên và mỉm cười với Bow. 

“Xin hãy tiếp tục làm điều đó, Bow.” Bà Crawford nói, đôi chân yếu ớt, nhìn bàn tay cậu bé chọc vào đôi môi mềm mại của con gái qua lớp quần lót của bà. 

Vivian khéo léo kéo quần Bow xuống, làm gián đoạn cuộc phiêu lưu của anh một chút. 

"Mẹ ơi! Mẹ ơi? Anh ấy đang chạm vào phần đó của con..."

“Anh biết, em yêu, điều đó không thành vấn đề.”

Bow hầu như không để ý đến chiếc quần và đồ lót đang bị kéo xuống, tập trung vào vết ướt nhỏ trên chiếc quần lót cotton. 

“Chúng ta có thể trói cô ấy lại được không?” Bao Thượng thở hổn hển hỏi. Bên dưới, thiên thần áo trắng đã bắt đầu vuốt ve tinh hoàn non nớt dưới con cặc cứng ngắc của anh. 

Tommy đã đến trước thời hạn. 

Đầu tiên, nội y của cô bé sáu tuổi bị cởi ra, để lộ bộ ngực trần mịn màng và núm vú nhỏ nhắn trẻ con. 

Khi Bảo Thanh vuốt ngực, cô bé nhìn nó với vẻ khó hiểu. 

Tommy sau đó dùng một số băng phẫu thuật chắc chắn để trói đôi tay nhỏ bé của cô ra sau lưng. 

Bảo cười và nhìn chằm chằm vào đôi chân bí ẩn của cô gái. 

Bà Crawford tiến tới kéo mạnh mắt cá chân con gái để cởi giày và tất. 

Chướng ngại vật cuối cùng giữa chàng trai và cô gái cũng rơi xuống đất. Bảo chậm rãi đưa tay chạm vào đôi môi mềm mại không có lông. 

Katie bắt đầu rên rỉ khe khẽ, sự phản kháng của cô càng trở nên to hơn, "Không... làm ơn..."

Bow nhìn Tommy và nhận thấy một cái lon phía sau anh ta. 

“Chúng ta có thể hạ gục cô ấy được không?” anh ấy hỏi. 

"Cậu bé không có tinh ranh." Tommy thầm chửi rủa, không hài lòng với sự thiếu can đảm của bạn mình nhưng khi Vivian nhìn anh, cô vẫn gật đầu. 

Tommy nhìn y tá đi lấy mặt nạ, nói với Bảo Thanh: “Anh muốn cô ấy ngất đến mức nào?”

"Đến mức độ nào?"

Tommy đẩy Katie vào giữa sân khấu, Vivian đeo mặt nạ lên mặt cô và cố định thật chặt. Qua chiếc mặt nạ cao su, chỉ có thể nghe thấy tiếng gọi yếu ớt của cô bé: "Mẹ? Mẹ... ugh..."

Bà Crawford từ trên sàn nhìn xuống, thủ dâm một cách cuồng nhiệt. 

Bảo lo lắng nhìn cô gái, vài phút sau, mí mắt cô bắt đầu cụp xuống. 

"Mẹ...con thật muốn ngủ..."

Vivian mỉm cười, điều chỉnh luồng khí để chiếc mặt nạ tiếp tục dán chặt vào mặt cô bé. Bảo thở phào nhẹ nhõm, mạnh dạn đưa ngón giữa vào vùng kín của cô gái. 

"Xong rồi, Bow," Tommy mỉm cười, "Tôi nghi ngờ bây giờ cô ấy có thể nói không."

"Tôi...tôi nên làm gì bây giờ!?" Hơi thở của Bảo trở nên nặng nề. 

"Bạn đã nhìn thấy vòi nước của bạn?"

Bảo gật đầu. 

Tommy đưa tay xòe ra âm hộ của cô bé: “Em nghĩ cái lỗ này dùng để làm gì?”

Bow mỉm cười và buộc gót chân của Katie vào bàn đỡ đẻ, dang rộng hai chân của cô bé sáu tuổi. 

Nắm lấy con cặc của mình, Bow từ từ tiến vào trong cô trong khi bà Crawford rên rỉ. 

"Này, tại sao tôi không thể tiến về phía trước?" Bảo vừa nói vừa quan sát dương vật của mình được khoảng 1/4 đường vào. 

"Đó là màng trinh của cô ấy, đồ ngốc, tiếp tục đi, cố lên! Sau này sẽ có chút máu, nhưng đó là chuyện bình thường..."

Bảo ôm lấy dương vật nhỏ, hít một hơi thật sâu, đâm vào bé Katie rồi đẩy bé Katie sang phía bên kia bàn cho đến khi hai chân bị trói khiến bé không thể di chuyển thêm nữa. 

Anh cảm thấy hơi đau nhói, dương vật nhỏ đã đi vào bụng cô gái. 

Bảo há to miệng. 

Cô bé này cảm thấy thật khó tin, những bức tường ẩm ướt của cô bao bọc lấy anh một cách ấm áp và quấn quanh cặc anh. 

Tommy mỉm cười và cho phép Vivian gỡ chiếc mặt nạ ra khỏi mặt Katie, và lúc này cô bé đang ngủ gật nhẹ nhàng. 

Sau khi được lôi ra khỏi bụng bà bầu tóc đỏ, dương vật của anh ta vẫn còn bẩn. Với một suy nghĩ, anh chỉ đơn giản đút thẳng vào miệng nhỏ của Katie. 

Tommy cười khúc khích khi anh từ từ đẩy vào mặt cô, để hai hòn bi của mình đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Katie. 

Bow bắt chước bạn mình, cùng làm việc ở hai đầu cô bé ngay trước mặt mẹ. 

Bảo lên đỉnh đầu tiên, dương vật nhỏ co giật, phun tinh dịch đầu tiên vào bụng bé gái 6 tuổi, cướp đi trinh tiết của bé. 

Barbara bước vào, vẫn trần truồng và đẫm mồ hôi, nhẹ nhàng nhéo núm vú của Katie. 

Cô bé liếm miệng, trong khi mút, Tommy rút dương vật của mình ra, lau lên mặt Katie hai lần rồi từ từ đi đến phía sau Bảo.

Bảo vừa xuất tinh xong và rất thất vọng với màn trình diễn của chính mình. Dương vật khập khiễng của anh vẫn đang ngâm trong cái lỗ mềm mại của anh. Anh ấy chưa quyết định liệu sau này có nên làm lại hay không. Khi thấy Tommy đến gần hơn, cậu bé nói: "Tôi thực sự có của anh. Anh có muốn làm lại không?"

Nói xong, anh ta định rút dương vật của mình ra và nhường vị trí cho người bạn tốt của mình. 

Tommy cười nói: "Ngươi không cần đứng dậy, cứ nằm ở đó đi, ta cho ngươi chơi cái lỗ nhỏ này, còn cái kia lỗ cũng chơi."

Bảo Kỳ nói: “Chơi ở hố khác? Cậu muốn chơi ở đâu?”

"Đây!" Bảo chưa kịp hiểu ra thì đã cảm nhận được một cơ thể đang đè lên mình, sau đó, một cơn đau rát từ mông truyền đến.

"Tommy, cậu đang làm gì thế?" Bảo đau đớn kêu lên: "Anh nhét nhầm rồi! Ối! A!"

"Đúng vậy, đây chính là ta muốn tiến vào địa phương." Tommy mỉm cười, vỗ nhẹ vào mông bạn mình và đụ vào lỗ đít của anh ta.

Bob muốn vùng vẫy nhưng Vivian đã dùng thắt lưng quấn tay anh lên bàn khám. Anh ta không thể trốn thoát và chỉ có thể bị đánh thật mạnh. Khi lỗ đít của anh bị kích thích, dương vật nhỏ đang ngâm trong lỗ của Katie theo bản năng cứng lại và theo nhịp điệu của Tommy mà bắt đầu đẩy vào. 

Barbara tiến lại gần và hôn Tommy, hôn vào cổ và ngực anh. Cô đưa tay xuống nhào nặn và vặn xoắn tinh hoàn của Bảo, xoay chúng qua lại như những quả bóng nhỏ trong tay. 

Đúng như dự đoán, phía trước càng đau thì lỗ đít càng bị kẹp chặt ở phía sau khiến Tommy vô cùng hưng phấn và khiến anh đâm mạnh hơn. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn nạn, đồ khốn nạn cho đến khi hậu môn của bạn nổ tung!" Tommy gầm lên.

Tiếng rên dài kéo đuôi như sao băng, một dòng máu chảy ra từ khớp dọc theo đùi, trông rất mỉa mai so với dấu vết trinh tiết của Katie vừa rồi. 

"Tommy, Tommy... tha cho tôi... mông tôi đau quá... làm ơn..."

Đôi mắt Bảo trắng bệch, cơ thể co giật, gần như sùi bọt mép. Niềm vui phía trước đã bị che đậy, chỉ còn lại nỗi đau phía sau vẫn dâng trào từng đợt. Trong những lần thúc đẩy, Tommy dần đạt đến đỉnh điểm. 

"Ồ! Mmm! Em chặt quá, Bảo, em chặt như Linh Linh vậy... Barbara, ôm chặt hơn nữa, anh sắp xuất tinh rồi."

Barbara cười lạ lùng, liếc nhìn Vivian đang liếm ngực Katie. Cô theo nhịp của Tommy, cầm con dao mổ trong tay lên, trong lúc Tommy đẩy sâu, cô chém tia sáng lạnh vào bìu của Bảo!

"Ahhhhhh~~~~!!!" 

Một lượng lớn máu phun ra, tiếng hét kịp thời bị bóp nghẹt. Bảo trợn mắt rồi ngất đi. Cơn co thắt do cơn đau dữ dội gần như bóp đứt dương vật khiến Tommy cảm thấy vô cùng sung sướng, một dòng tinh dịch nóng hổi phóng ra trong trực tràng của cậu bé. 

"Ôi chúa ơi! Nó thật chặt và cảm giác thật dễ chịu. Lần sau tôi phải thử lại lần nữa... Yeah!"

Thật trùng hợp, dương vật đã mất tinh hoàn cũng phun ra tinh dịch cuối cùng của cuộc đời, một chất lỏng màu trắng đục sủi bọt máu, bắn thẳng vào bụng cô bé. 

Bà Crawford đang thủ dâm bên cạnh đã lên đỉnh khi xem cảnh gay cấn này, tinh dịch và nước tiểu của bà bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

"Sau này anh chàng này có thể đổi tên... đừng gọi anh ta là Bảo. Anh ta nên gọi anh ta là gì đây? Nhân tiện, Barbie. Từ giờ trở đi, anh chàng này sẽ được gọi là Barbie."

Tommy đứng dậy và mỉm cười với kiệt tác của mình. Vivian đang bận sử dụng băng gạc và dụng cụ vệ sinh để cầm máu. 

Barbie đã bất tỉnh, nằm trên người Katie, mông vẫn giơ cao, người co giật như gà bị chảy máu. Katie bỏng máu, tỉnh lại một chút và lẩm bẩm một mình. 

Barbara giúp cầm máu và mỉm cười với Katie: "Ăn đi! Món này rất bổ dưỡng." Nói xong, bà đưa một miếng máu thịt mờ nhạt trong tay vào miệng cô bé. 

Katie choáng váng và không quan tâm đó là gì. Cô nhai vài lần rồi nuốt hết mọi thứ trong miệng. 

Sau khi hít một hơi, Tommy yêu cầu Vivian vệ sinh dương vật của mình và mỉm cười với Barbara. 

"Tôi muốn giữ hai mẹ con này."

Tommy mỉm cười với Barbara, "Tôi sẽ điều chỉnh lại Landa và để cô ấy về nhà sau. Barbara, chúng ta có một cuộc họp ở tòa án, sau đó chúng ta sẽ về nhà để đưa cô, Samantha và Linh Linh giải quyết."

Tommy nói, liếc nhìn mông Barbie rồi nói: "Tôi chỉ có một vài ý tưởng, tôi muốn thử những thứ mới có được hôm nay."

Barbara cười khúc khích, chọc vào đầu cô y tá và nói: "Cái này thì sao?"

"Sư phụ, cô gái này có kinh nghiệm thú y." Barbara chỉ vào Vivian: "Về kế hoạch tương lai, chúng ta cần bác sĩ thú y. Hãy để cô ấy đi cùng chúng ta!"

Tommy gật đầu và hỏi: "Nhân tiện, bố mẹ của Samantha đâu?"

Barbara nói: "Họ có thể tại ngoại, và tôi sẽ làm thủ tục, nhưng điều gì sẽ xảy ra sau khi bạn được tại ngoại? Bạn có định tuân thủ thỏa thuận với Samantha không?"

"Thật kỳ lạ!" Tommy lắc đầu. Anh không muốn gây rắc rối cho chính mình. Tuy nhiên, làm thế nào để giải quyết nó mà không gây ra vấn đề gì? 

Đột nhiên, cậu bé nảy ra một ý tưởng và cậu giải thích ngắn gọn về việc bán băng video. 

"Barbara, bạn có muốn chúng tôi bán đấu giá chúng tại nhà ông Lundau không?" Tommy kết thúc với một nụ cười.

"Có thể bán được không?" Barbara tò mò hỏi. Sau khi sơ cứu, Barbie đã ngừng chảy máu và cô bé đang được băng bó bằng thuốc. 

Tommy cười toe toét, "Nó sẽ xong trước buổi trưa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Rượu Ao và Rừng Thịt? Lễ của con gái

Ngồi trên chiếc ghế tựa lớn đặc biệt, Tommy chìm vào suy nghĩ. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là đặc điểm ở độ tuổi của anh ấy không. Gần đây, anh thường vô thức nhớ lại những chuyện đã qua. 

Đã hơn ba mươi năm kể từ ngày tôi chơi game trong đầm lầy. Trong thời gian này, vô số chuyện đã xảy ra và vô số trải nghiệm giông bão đã xảy ra.

Ông từng là ông trùm truyền thông và chủ tịch ngân hàng; ông từng thành lập một giáo phái và chiêu mộ nhiều tín đồ; còn lợi dụng chức tướng đóng quân ở nước ngoài để hãm hiếp phụ nữ trong đồn; anh ta kiểm soát các băng nhóm trên khắp đất nước và được Tam giác vàng gọi là người bạn tốt mãi mãi. Anh ta một tay kiểm soát các kênh nội dung khiêu dâm và ma túy trên khắp thế giới...

Ông cũng từng là thủ lĩnh của một cường quốc thế giới, nắm giữ quyền sinh tử của toàn nhân loại. 

Tuy nhiên, những điều này cuối cùng đều vô nghĩa và Tommy không muốn tất cả. 

Với anh, mọi thứ chỉ là một trò chơi. Khi chơi đùa chán nản và cảm thấy nhàm chán, anh ấy vứt bỏ mọi thứ và bắt đầu cuộc hành trình tiếp theo. 

Và cuối cùng, anh thực sự mệt mỏi với những điều này. 

Giờ đây, anh sống trên một hòn đảo ở Châu Đại Dương, xây dựng một ngôi nhà khổng lồ và sang trọng mà anh không bao giờ có thể mơ tới và là một vị vua vô tư. 

Trên hòn đảo này, anh ấy là tất cả. Những gì ông nói là luật pháp và ý muốn của Chúa. Tuyệt đối không ai dám trái lệnh. 

Trên đảo, Tommy đã thu thập đủ loại người đẹp từ khắp nơi trên thế giới trong hơn ba mươi năm; Và trong trang viên còn có những đứa con và cháu mà ông đã sinh ra trong những năm tháng này, tất cả đều là những món quà không gì sánh bằng đối với một người đàn ông. 

Tất cả nữ nô đều được chia thành năm cấp, thân phận của họ được thể hiện bằng năm loại vòng cổ: vàng, bạc, đồng, sắt và thiếc. 

Đầu tiên phải kể đến những “nô lệ thú” đáng khinh bỉ nhất. Chúng đã được nuôi như vật nuôi từ khi chúng được 7 tuổi. 

Từ đó trở đi, đeo chiếc vòng cổ bằng thiếc, suốt đời ông chỉ có thể bò bằng tay và đầu gối. Sau khi trải qua nhiều lần cải tạo cơ thể, anh ta được thắt dây cương, cầm máy cày và thực hiện nhiều công việc khác nhau, như bò sữa, ngưỡng cửa, nhà vệ sinh, nệm, thùng rác và dụng cụ kéo xe...

Nó thậm chí còn được sử dụng làm thực phẩm và chế biến thành nhiều món ngon khác nhau. 

Rồi còn có những “nữ nô lệ lợn” đeo vòng cổ sắt. Họ đã được đào tạo thành gái mại dâm kể từ khi sinh con. Họ mặc đồng phục bikini da màu đen để lộ mông và ngực. Họ làm nhiều công việc khác nhau bên ngoài trang viên hoặc lấp chỗ trống cho gái mại dâm ở nhiều nơi. Họ được gửi đến khắp nơi trên thế giới để tham gia mại dâm suốt ngày đêm. 

Những “nô lệ ngựa” đeo vòng cổ bằng đồng giống như nô lệ lợn được gái mại dâm nuôi dưỡng. Sự khác biệt là người trước là gái mại dâm cấp thấp, trong khi người sau là gái mại dâm cấp cao hơn, được giáo dục phù hợp với sở thích và sự phát triển cá nhân. 

Bắt đầu từ những "nô lệ ngựa cái", họ thuộc huyết thống của Tommy nên họ đeo tạp dề màu trắng và khỏa thân bên trong. Họ được phép sống trong trang viên và chịu trách nhiệm chăm sóc từng loại cây cối bên trong. Họ làm theo sự hướng dẫn của Tommy và phục vụ hết lòng. 

"Nô lệ chó cái" đeo cổ bạc và là đội trưởng quản lý "Nô lệ ngựa cái" và "Nô lệ lợn cái", hoặc trực tiếp là vợ lẽ của Tommy. 

Nói chung, họ đều có mối quan hệ huyết thống rất thân thiết với Tommy. 

So với các tầng lớp khác, họ sống một cuộc sống đặc quyền trong trang viên, được hưởng sự phục vụ của nô lệ, được phép ăn mặc để làm hài lòng chủ nhân, được phép đứng và đi lại...

và nhiều danh hiệu khác. 

Cuối cùng là “nữ nô lệ” đeo cổ vàng. Hiện tại chỉ có một trong số họ. Đó là người quản lý do Tommy, thủ lĩnh của các nữ nô lệ bổ nhiệm. Anh ta được hưởng quyền lực tối cao trên đảo. Anh ta ra lệnh và chỉ chịu trách nhiệm với Tommy. 

Ban đầu, vị trí này được cho là thuộc về dì Barbara, nhưng thật không may, mọi chuyện không thể lường trước được, và giờ người ngồi ở vị trí này chính là Lisa, vú nuôi của Tommy. 

Mặc dù nữ nô lệ đều có thứ bậc, nhưng đối với Tommy mà nói, thực ra không có gì khác biệt. Tất cả sinh vật nữ trên đảo đều là "chó cái" và "đĩ". Chúng chỉ là những con vật súc vật lắc lư cái lồn hôi hám và được chủ nhân chiều chuộng mà thôi. 

Ngay cả nữ nô lệ cấp cao nhất Lisa cũng vậy. Không có người phụ nữ nào trên đảo. 

Không, có lẽ còn có một cái khác! Trong trái tim Tommy có một nơi dành riêng cho người con gái anh yêu nhất, không phải một con điếm mà là một người phụ nữ; không phải là nô lệ, mà là một người vợ, mà là...

Trong hơn ba mươi năm, Tommy đã sinh ra rất nhiều đứa con và chúng đều rất xinh đẹp. Ông không cho phép con mình mang dòng máu xấu nên tất cả những đứa trẻ có gen xấu, ngoại hình xấu xí đều được đưa vào bếp ngay sau khi sinh để làm thực phẩm bổ sung sau sinh cho mẹ. 

Tất cả trẻ em sẽ được chăm sóc chu đáo nhất có thể, được cho ăn béo phì và khỏe mạnh tại nhà và được giáo dục mầm non đa dạng. Dưới sự hướng dẫn của các giáo viên toàn thời gian, các em sẽ học văn học, thần học, rèn luyện tính tình, đồng thời phát triển cơ thể khỏe mạnh cho đến khi lên 7 tuổi. 

Bảy tuổi là một ngày quan trọng đối với những chàng trai cô gái lớn lên trong trang viên. Tommy sẽ tổ chức lễ cưới vào ngày 1 tháng 7 hàng năm cho những đứa con của anh năm nay đã tròn 7 tuổi. 

Các cô bé lần lượt nằm xuống bàn thờ, dang chân, hiến dâng trinh tiết quý giá của mình cho chủ nhân, người sẽ chấm điểm cho chủ nhân; Các cậu bé bị trói vào bàn thờ chủ động dang rộng mông ra nhận dương vật của cha. Đồng thời, kỹ thuật viên ở bên thực hiện thiến và cắt bỏ một đôi tinh hoàn. 

Trên bãi biển ngoài đảo có rất nhiều cá sấu và một số lượng lớn nhóm lính đánh thuê làm nhiệm vụ bảo vệ. Trên đảo, theo chức năng khác nhau, được chia thành nhiều khu vực khác nhau như đồng cỏ, trường học, vườn ươm...

Chức năng của vườn ươm rất thú vị, nó có thể gây tổn thương về thể chất và suy sụp tinh thần...

Những con thú nô lệ không còn sử dụng được nữa sẽ được gửi đến nhà trẻ và trở thành những bà mẹ mang thai. 

Từ lúc bị trói vào giường, bà bầu không thể xuống được nữa. Chúng được nhóm lính đánh thuê bên ngoài hòn đảo độc quyền sử dụng để bộc lộ ham muốn tình dục, hoặc có thể trực tiếp đưa tinh trùng vào tử cung thông qua phẫu thuật để đạt được mục đích cuối cùng là mang thai. 

Những đứa trẻ sinh ra sẽ được bán cho người mua thông qua kênh bán em bé, còn người mẹ mang thai sẽ được nhân giống ngay và tiếp tục sinh con trước khi chết. 

Trong "Trường đào tạo Bitch", anh chịu trách nhiệm giảng dạy tất cả các loại kiến ​​thức, từ mẫu giáo đến cao học. Theo ý tưởng của dì Barbara, tất cả phụ nữ đều có thể được giáo dục và phát triển phong cách độc đáo của riêng mình. Ngay cả những nữ nô lệ cũng tràn đầy tâm linh. 

Ngay khi các em vào trường, nhà trường có trách nhiệm truyền đạt nhiều tư tưởng đặt chủ lên hàng đầu, đồng thời dạy các con điếm cách lấy lòng chủ, tập thổi dương vật, kích thích vùng sinh dục, kẹp âm đạo...

Đợi đã. 

Khi lễ chia tay hoàn tất, các khóa học khác nhau sẽ được phân công theo các cấp bậc khác nhau để huấn luyện những con điếm thành gái mại dâm và tình nhân hạng nhất, đáp ứng đầy đủ nhu cầu của chủ nhân. 

Và những người có quan hệ huyết thống với Tommy và có trình độ nô lệ ngựa cái trở lên đều có thể sống trong trang viên. 

Trang viên rất rộng, có hồ bơi, phòng trực thăng, khu vườn, ngục tối, tháp huấn luyện, trung tâm nghiên cứu, nhà bếp lớn dẫn thẳng đến trung tâm nghiên cứu và nơi ở cho lũ chó cái. 

Hầu hết những con chó cái khi nghỉ ngơi vào ban đêm đều bị xích lại với nhau trong một căn phòng dưới tầng hầm. Có mười lăm người trong một căn phòng đá, họ đều ăn uống và đại tiện cùng nhau. 

Những nhân vật cấp cán bộ và các phi tần được chỉ định đều có chức vụ riêng. Họ có thể ngủ trên đống cỏ khô, có máng ăn riêng và được hưởng một số quyền lợi. 

Chỉ những phi tần được sủng ái nhất mới được phép sống trong ngôi nhà lớn, nơi họ có phòng riêng, tủ quần áo riêng và có những con điếm riêng phục vụ. Họ có thể dùng bữa với Tommy và sử dụng bát ăn cho chó của riêng họ. 

Trên đảo, Tommy thậm chí còn có hiến pháp độc lập. 

**********************

Bây giờ Tommy đang ngồi trên chiếc ghế phía trước hành lang. Hôm nay là một ngày quan trọng. Anh ấy đang chờ đợi thời điểm đã định sẽ đến. Nhưng không biết vì sao, hắn có chút choáng váng, tựa hồ đang nhớ lại rất nhiều chuyện trong quá khứ, đặc biệt là đêm hôm đó...

Trong ba mươi năm qua, ngoại hình của anh không thay đổi nhiều. Có vẻ như do tác dụng phụ của bệnh đỏ mắt nên Tommy luôn giữ nguyên hình dáng của một cậu bé tám tuổi và không thể lớn lên. Điều khác biệt so với những năm trước đó là đôi mắt của anh, bất kể nhãn cầu và hốc mắt, đều có màu đỏ. Anh ta rất sợ người, dương vật thịt giữa hai chân lại càng to hơn. Anh ta cắt con gà trống của Qiba và gắn nó vào cơ thể anh ta. 

Tommy có một sự khăng khăng bất thường về quan hệ huyết thống. Anh ấy hy vọng rằng trang viên của mình sẽ có những người đẹp thuộc mọi chủng tộc, nhưng anh ấy cũng hy vọng rằng những người đẹp này đều sẽ có quan hệ họ hàng với anh ấy. Vì vậy, Tommy trộn tinh trùng của mình với trứng của các mỹ nhân đến từ các nước khác, hoặc trộn tinh trùng của Quốc Quân Nam của anh ấy với trứng của mẹ anh ấy và cấy vào mẹ anh ấy là Lisa, Samantha, Linh Linh và Barbara. Sau này, ông là người cha duy nhất của thế hệ mới trong trang viên, dù họ là con gái, cháu gái hay thậm chí là chắt gái. 

Và bây giờ trước mặt anh là bốn người trong số họ. 

Người đẹp tóc đỏ quỳ trên mặt đất là Lilina, hai mươi bảy tuổi. 

Chiếc vest da bóng màu đen đặc biệt tôn lên vóc dáng cao ráo và săn chắc của người phụ nữ Bắc Âu. Chiếc quần lót cũng làm bằng da lộ ra hai cặp mông tròn trịa trắng nõn đầy đặn. Một đôi cánh tay hình củ sen được quấn sau lưng bằng một dải băng màu đen. Cô ấy đi đôi bốt da dài ở chân và nhét một chiếc quai hàm hình quả bóng vào miệng. Chiếc váy xinh đẹp quyến rũ dường như vô cùng dâm đãng.

Lilina là con gái của Lisa, Tommy có ý định thuần hóa cô thành một cô gái M tốt bụng như mẹ nên tất cả trang phục đều dựa trên điều này. 

Lúc này, hai viên thuốc sốc đang rung lên trong lỗ mật của cô, vết roi nóng hổi không khỏi rơi xuống bộ ngực lớn, cặp mông béo, đùi, cánh tay, bụng dưới của cô...

Nhưng đôi mắt sắp bất tỉnh lại tràn ngập niềm vui điên cuồng. 

Người cầm roi phía sau chính là con gái của mẹ cô, Hạ Ca, mười chín tuổi. 

Nửa tấm vải ren màu đỏ 1/3, nâng đỡ hoàn hảo bộ ngực có họa tiết, quần lót lụa hồng xẻ cao, tất sọc sáng màu và làn da hơi ngăm đen. Nổi bật bởi bộ đồ lót toàn màu đỏ, trong xương cô có chút gợi cảm và quyến rũ. 

Tommy ghét người da đen, nhưng bị thúc đẩy bởi ham muốn sưu tầm, anh bất đắc dĩ chọn những người Latin với bản tính đam mê và không kiềm chế. 

Quả trứng sinh ra Hạ Ca là một gái điếm nhảy múa rất nổi tiếng ở Nam Mỹ nên Hạ Ca đã được nuôi dạy làm gái điếm ngay từ khi mới sinh ra. 

Giống như bây giờ, cô ấy một tay cầm cây roi tre mỏng, đánh thật mạnh vào Lilina, tay còn lại vuốt ve cơ thể cô, thực hiện nhiều động tác khiêu khích, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhìn thẳng Tommy đầy khiêu khích. 

Người bị trêu chọc không có chút hứng thú nào, chỉ liếc nhìn sang một bên, nơi có một bóng người đang im lặng đứng đó. 

"Nini, sao cậu không tới đây?"

"Nini... cái mông nhỏ... muốn đi vệ sinh, bố... chủ nhân!"

Người trả lời là Amenini 12 tuổi. Cô đội một chiếc mũ gạc màu đen, tóc được tết thành bím dài và cuộn trên đầu. Tấm mạng che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chỉ có đôi khuyên tai hình chuông của cô ấy kêu leng keng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc màu đen. Làn da hơi vàng sẫm và bộ ngực nhỏ thơm tho của cô ấy lờ mờ qua lớp vải mỏng màu đen. 

Nổi bật với màu đen được lựa chọn đặc biệt, Nini không chỉ gợi cảm mà còn mang đến cảm giác quý phái và bí ẩn đặc biệt. 

Tuy nhiên, nếu nhìn xuống, bạn sẽ thấy phần thân dưới của Nini là một chiếc quần lót bằng lụa bó sát, giúp ôm chặt mông cô và ngăn dương vật giả rơi ra ngoài. Tuy nhiên, trong khe hở đặc biệt phía trước chiếc quần lót, một cuống thịt mỏng yếu đuối rũ xuống. Nó được xỏ bằng nhiều vòng và nút vàng khác nhau, đồng thời có hình xăm chữ "PUT IN" màu đen. 

Trong trang viên này có rất nhiều chàng trai bị thiến, được gọi là "vợ lẽ". 

Tommy không cần con trai hay anh em nên không giữ nhiều, nhưng thỉnh thoảng, anh ấy sẽ chọn một vài đứa đẹp trai hơn con gái để giữ lại. 

Họ nhận được sự giáo dục giống như những người vợ lẽ khác. Từ ba tuổi, trẻ ăn một lượng hormone nữ thích hợp trong mỗi bữa ăn để phát triển ngực. Khi chúng được bảy tuổi, hậu môn của chúng được Tommy mở ra. Họ cũng bị thiến và tinh hoàn của họ bị cắt bỏ. 

Từ giờ trở đi, ngoài việc phục vụ Tommy bằng lỗ hậu môn, dương vật không có chức năng thụ tinh vẫn có thể dùng làm niềm an ủi cho các phi tần khác. 

Amenini là một trong số ít thê thiếp trong trang viên không liên quan gì đến mẹ cô, Linh Linh, Lisa, Samantha và Barbara. Mẹ cô là công chúa của một đất nước nhỏ ở Ấn Độ. Cô bị Tommy nhìn thấy trong một bữa tiệc và bắt cóc ngay từ khách sạn nơi cô ở. 

Vì mục đích chơi game, Tommy không điều khiển tâm trí công chúa. 

Công chúa không chịu nổi nhục nhã, cũng không muốn mang thai hạt giống ma quỷ này. Ngoài ý định tự tử, cô còn liên tục nghĩ đến việc phá thai. Tommy thấy thú vị nên chỉ cần rút lưỡi cô ra và đóng đinh chân tay cô vào cửa để làm chuông cửa. Chỉ cần cô dùng con dao găm đâm vào cửa, tiếng hét có thể vang vọng khắp phòng. 

Và khi cô đang mang thai được chín tháng, Tommy đã đụ vào âm đạo không có hình dáng của cô và dùng dao chặn cửa để mổ cho cô. 

"Tôi sẽ không chỉ đụ cái lồn hôi hám của anh mà còn cả lỗ đít của con trai anh."

Amenini khác với gái mại dâm thông thường. Như bị nguyền rủa, đứa trẻ này sinh ra đã có âm đạo và dương vật, khiến cô trở thành một người lưỡng tính thực sự. 

Giờ đây, Nini là một trong những người vợ lẽ yêu thích của Tommy. Mỗi khi đụ vào lồn và lỗ đít của Nini, Tommy rất vui khi có được một món đồ chơi đa năng mang dòng máu hoàng gia. 

"Cha, đừng chỉ nhìn Nini, con gái của cha đang chờ ân huệ của cha!"

Giữa hai chân Tommy, Âm Nguyệt, người đang mút cặc thật mạnh, ngẩng đầu lên và làm điệu bộ với cha mình. 

Trong trang viên, người duy nhất được phép nói bằng giọng điệu này chỉ có máu của người chị yêu dấu Linh Linh. 

Yinyue mười bốn tuổi là con gái của Linh Linh, có dòng máu đỏ. Tommy đã nuôi dưỡng cô như một phụ nữ Ấn Độ, khiến cô trở nên nồng nàn, táo bạo và vô cùng dẻo dai. 

Tóc cô được cắt ngắn và khuôn mặt cô dễ thương như một cậu bé. Cô ấy sống động và tràn đầy năng lượng. Mặc dù cô ấy đã phát triển một số cơ bắp nhưng trông cô ấy không hề xấu xí. Ánh sáng trên làn da cho thấy cơ thể cô gái rắn chắc và đàn hồi. 

Cô đi bốt da ngắn, mặc áo vest da nai hở rốn suốt ngày, chạy quanh trang viên, cổ buộc một chiếc vòng cổ để thể hiện lòng trung thành với cha mình. Dưới chiếc váy da hươu không có gì mà cô mặc tùy tiện, cô luôn chờ đợi tình yêu của cha mình. 

Mẹ của Silver Moon tên là Musk Deer, là một mỹ nhân trong bộ tộc Sioux, còn chồng cô là Grey Eagle là một chiến binh nổi tiếng của bộ tộc Sioux hơn chục năm trước. Trong một chuyến đi, Tommy nhìn thấy phần giới thiệu về bộ tộc Sioux trên TV và ngay lập tức lên đường bắt cóc Musk Moon về. Trên đường đi, Grey Eagle đuổi theo nhưng anh cũng bị Red Eyes điều khiển, cặp đôi rơi vào tay Tommy. 

Về phần Grey Eagle, vì là người chăn nuôi tốt nên đã bị tẩy não và đưa sang châu Âu làm gái mại dâm. Sau đó ông chết vì AIDS. 

Về con hươu xạ, Tommy thực sự rất thích nó trong suốt 8 tháng. Khi cảm giác buồn chán xuất hiện, Tommy nhớ đến sự phản kháng quyết liệt của người phụ nữ ngày xưa nên giáng cô ta thành thú nô và biến cô ta thành nhà vệ sinh công cộng.

Trong trang viên có một loại hình phạt gọi là "bát cá vàng". Đúng như tên gọi, một quả bóng kim loại rỗng tương tự như chiếc bát cá vàng được đặt trên đầu con chó cái bị tra tấn và những con chó cái khác được phép đi vệ sinh trong đó. Con chó cái bị tra tấn phải cố gắng ăn thêm phân và nước tiểu trước khi bị chết đuối. 

Người đẹp Ấn Độ mạnh mẽ trụ được 5 ngày cho đến khi chết đuối. Tommy chắc chắn rằng cô đã no. 

Khi bộ phận thức ăn trong bếp đang xử lý xác hươu, họ vô tình phát hiện trứng đã thụ tinh trong tử cung của hươu xạ. Tommy cũng rất ngạc nhiên, sau đó cho rằng đó là di sản tốt nên đã chuyển nó vào tử cung của Linh Linh và sinh ra Silver Moon. 

Khi Silver Moon lên bảy tuổi và quan hệ tình dục, Tommy đã phá trinh khi kể chuyện, trong khi Silver Moon ôm cổ Tommy và cười ngọt ngào nói: "Họ đáng bị như vậy." 

Từ góc nhìn này, Yinyue quả thực là một cô con gái ngoan. 

"Nini, Yinyue, bạn mặc trang phục trông rất đẹp!" Tommy nhẹ nhàng nói, vuốt tóc Yinyue. 

Nini mím môi chịu đựng sự rung động của hai dương vật giả trong lỗ đít và âm hộ của mình, trong khi Yinyue cúi đầu mút mạnh hơn, cả hai đều không dám trả lời. 

Ngày xưa có một cô gái rất được Tommy yêu mến, anh ấy còn nói: “Chân cậu rất thích hợp để đi giày cao gót”. Lúc đó cô rất vui vẻ và khoe khắp nơi. Nhưng không lâu sau, Tommy đặt mua một đôi giày cao gót đặc biệt với nhiều lớp vòng sắt được hàn vào chân cô. Dù thế nào đi nữa cô cũng không thể cởi chúng ra và cô sẽ phải mang đôi giày cao gót đó suốt đời. 

Sau đó, cơ bắp của cô gái Ali bị teo đi và cô không thể đi lại được nữa nên bị giáng xuống làm thú nô lệ và gửi đến nhà trẻ, và không bao giờ được nhắc đến nữa. 

Ở bên anh giống như ở với hổ. Khi nhắc đến Tommy, họ không dám bất cẩn một chút nào.

**********************

"Sư phụ, đồ vật đã được giao tới."

Có tiếng động ở cửa, bốn người phụ nữ bước vào, tay cầm đồ trang sức. 

Tommy gật đầu và ra hiệu cho họ đặt đồ đạc xuống và đến chỗ anh. Sau đó, anh nhìn kỹ hai mẹ con trước mặt.

Tên mẹ là Lanzi. Cô ấy 21 tuổi. Cô mặc một chiếc sườn xám thêu phượng hoàng ngắn tay, cổ cao, có khoét hình trái tim phía trước, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Bộ sườn xám nhung màu vàng ngỗng được ôm chặt quanh eo, khoe vòng eo thon gọn. Viền sườn xám thẳng đến thắt lưng của cô, thỉnh thoảng để lộ cặp mông đầy đặn. Hai đôi chân thon dài gợi cảm của cô ngoài nét trẻ trung của thiếu nữ còn bộc lộ nét quyến rũ trưởng thành của một người mẹ, duyên dáng và thanh lịch. 

Lanzi đang ôm cô con gái năm tuổi Juyin. 

Cô ấy mặc một bộ kimono được trang trí bằng nhiều loại hoa cúc khác nhau và một dải ruy băng vàng quấn quanh eo, quấn lấy cơ thể trẻ con mỏng manh như pha lê. Cô ấy trông giống như một con búp bê Nhật Bản tinh xảo. 

Juyin có vẻ sợ hãi và ngượng ngùng, nhìn xung quanh một cách khó chịu. Vẻ ngoài thanh tú và trẻ con của cô khiến mọi người muốn ôm cô vào lòng và tùy ý tàn phá, tiêu diệt cô. 

Đáng tiếc, hai mẹ con này có thể nói là những món đồ tốt nhất trong bộ sưu tập của Tommy nhưng vẫn kém xa những món đồ tốt nhất. 

Một trong những điều tuyệt vời nhất mà Tommy có là con gái của dì Barbara, hai chị em sinh đôi đằng sau họ. 

Đứng trước mặt là em gái Jieshen của tôi, năm nay tám tuổi. 

Mái tóc vàng của cô ấy được cắt ngắn, cô ấy đeo khuyên tai tròn, khuôn mặt xinh xắn và điển trai; cô ấy mặc một chiếc áo ngực bằng da màu đỏ ở phần trên cơ thể, có lỗ ở phía trước làm nhô ra bộ ngực không quá to nhưng không phù hợp với độ tuổi của cô ấy; hông cô được quấn trong một chiếc váy lưới làm bằng dây vàng, thể hiện thân phận nô lệ, chiếc quần tất màu đỏ cạp cao, mơ hồ có thể thấy lông mu thưa thớt, rất gợi cảm và hấp dẫn. Và trong khe váy lưới, giống như Nini, là một dương vật mềm mại treo lơ lửng giữa hai chân cô. 

Chị Jessica cũng tám tuổi.

Thân hình đầy vẻ trẻ con, bắt chước người lớn và ăn mặc vô cùng chững chạc. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren xẻ cao, đi giày cao gót và đeo găng tay trên tay. Mái tóc vàng dài đến thắt lưng, cặp mông nhỏ nhắn trắng như tuyết đang đeo dây đeo quần màu trắng. Cô vặn eo và lắc hông, đầy cám dỗ tội lỗi. Mọi người không khỏi muốn đẩy cô xuống đất và trừng phạt cô nàng nóng bỏng độc ác này. 

Ở phần thân trên của Jessica, cô ấy mặc một chiếc áo ống hình dây nịt bụng, hầu như không che được bộ ngực nhỏ vừa mới bắt đầu phát triển của cô ấy. Mục đích không phải để che đậy mà để đánh dấu tấm biển, phần trên có thêu mũi tên hướng xuống và dòng chữ màu đỏ gây sốc, biểu thị tội ác của cô bé “DADDY’ BABY”. Dưới mũi tên, trong bụng đứa trẻ sáu tháng tuổi, đứa con của Tommy đang mang thai. 

Đó có phải là một con chó nhỏ không? 

Hay một gái điếm khác đang chờ bị thiến? 

Câu trả lời thật thú vị, và dù là con nào thì nó cũng sẽ giống như người mẹ, mang theo hạt giống của cha ruột để sinh ra thế hệ sau. 

“Cha, đừng chỉ nhìn thôi!” Jessica phàn nàn nhẹ nhàng khi đôi mắt của Tommy, chứ không phải bàn tay của anh, không hài lòng khi chạm vào làn da của anh. 

Trong trang viên, chỉ có vợ lẽ của Tommy, người được sủng ái nhất trong đám nô lệ khốn kiếp, mới vinh dự được gọi Tommy là bố. Jessica đã trở nên rất nổi tiếng với Tommy trong những năm gần đây, vì vậy cô ấy đã yêu cầu sự giúp đỡ của cha mình mà không hề đắn đo. 

"Còn lại bao nhiêu thời gian?" Tommy hỏi Silver Moon, người đang chăm chỉ làm việc với con cặc của mình. Hôm nay là một ngày đặc biệt và anh không muốn bỏ lỡ nó. 

"Khoảng... Còn có hai giờ nữa..." Ân Nguyệt thanh âm đứt quãng, miệng đầy ắp. 

"Hai giờ là không đủ, nhưng bạn vẫn có thể vui vẻ một chút."

Tommy vừa nói vừa nhìn tám người đẹp trước mặt. Đột nhiên, anh nhớ đến quá khứ mà đã lâu rồi anh không nghĩ tới. 

Chuyện đêm đó......

**********************

Đêm đó, Tommy vô cùng tức giận vì Linh Linh đã dùng cách vụng về để thoát khỏi đứa con trong bụng khi cô còn thức. Tuy nhiên, mẹ cô, người từng được đào tạo thành nữ nô lệ, đã bắt được cô, túm tóc con gái và kéo cô về phía con trai mình.

Tommy rất tức giận và không thể chịu đựng được cách cư xử của em gái mình. Anh cảm thấy bị phản bội và bỏ rơi bởi người phụ nữ anh yêu từ tận đáy lòng. Người phụ nữ anh yêu, chị gái ruột của anh, lại dám giết anh chị em của họ.

Với sự tức giận không thể kiềm chế và sự xúi giục của Barbara, anh ta đã trừng phạt Linh Linh một cách nghiêm khắc. Trong khi để Barbara quất vào cơ thể hồng hào của cô gái, anh ta hành hạ âm hộ chật cứng của em gái cô một cách đau đớn, và liên tiếp đạt đến cao trào khi khóc.

Tinh dịch phun khắp nơi trên cơ thể cô gái. Tommy mệt đến mức ngủ quên trên người em gái. Anh ta thậm chí còn không kịp rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Và khi anh mở mắt ra lần nữa, cả thế giới đã thay đổi...

**********************

Trước hết, tốt nhất nên có một ít nhạc nền. Một môi trường quá buồn tẻ sẽ trở nên nhàm chán, liên tục nghe thấy những tiếng roi và tiếng hú đau đớn cũng hơi mệt mỏi. Tất nhiên, có nhiều cách khác để khiến phụ nữ la hét đau đớn và khốn khổ hơn, nhưng đối với Tommy, những người phụ nữ này chỉ là món đồ chơi hạng nhất trong tay anh, và tạm thời anh không có ý định gây tổn hại nghiêm trọng về thể chất cho họ. 

"Nhân tiện, chúng ta chơi cái đó đi. Đã lâu rồi tôi không chơi."

Theo tín hiệu của Tommy, Lilina và Hạ Cách ngừng đánh và quấn một sợi dây cao su ngắn quanh eo nhau. 

Jieshen và Amonini đứng ở hai bên chéo của căn phòng, môi mím chặt, nín thở. 

Lilina và Hạ Cách lần lượt chạy về một hướng. Lilina lúc đầu nhanh hơn. Cô lao tới Jieshen trước và lấy dương vật ra khỏi váy lưới kim loại. Cô chưa kịp cho vào miệng, Hạ Ca ở bên kia đã mạnh hơn và chạy đến chỗ A Mạc Nị Nị. Lực kéo của sợi dây cao su đã kéo Lilina lùi lại. 

Hai người phụ nữ đang tham gia vào một cuộc cạnh tranh khốc liệt. Luật chơi là xem ai có thể khiến người mình chọn lên đỉnh trước, ai sẽ được coi là người chiến thắng; kẻ thua cuộc sẽ bị phạt năm mươi roi. 

Tương tự như vậy, bên kia, người đạt cực khoái trước cũng bị phạt năm mươi roi. 

Trò chơi này được Tommy đặc biệt điều chỉnh vì tâm trạng của anh ấy hôm nay. Ban đầu, đây là cuộc tranh tài về nước giữa nô lệ lợn nái và ngựa cái. Ai thua sẽ bị đâm sau lưng ngay lập tức. Không lâu sau trận đấu, toàn bộ bể bơi nhuộm đỏ. 

Trong khoảnh khắc, toàn bộ hội trường tràn ngập những âm thanh tục tĩu và tiếng nói chuyện. 

**********************

Khi Tommy tỉnh lại, anh cảm thấy mình bị trói vào một cây cột trong đại sảnh, toàn thân bị trói chặt, không thể cử động. 

Một cảnh tượng còn kinh hoàng hơn nữa xuất hiện trước mặt tôi, dì Barbara, tiếng cười man rợ của người phụ nữ đó dường như vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. 

Cô cười vui vẻ, trong mắt có ánh sáng kỳ lạ. Cô ấy đang đeo dương vật giả và quan hệ tình dục với bạn tình đồng tính Vivian. 

Ở bên cạnh, bà mẹ bụng phệ đang nằm dưới đất, ông Lundau ấn vào, dương vật thịt xấu xí cứ ra vào lỗ của bà, phát ra những âm thanh khoái cảm trong miệng, bà rất hưng phấn muốn đụ cô gái nô lệ gợi cảm đang tạo nên trào lưu ở châu Âu này. 

Lisa và Samantha đang tựa lưng vào tường, đôi mắt mờ mịt. Có một người đàn ông trông giống như bác sĩ, đang kiểm tra cơ thể họ và tiêm thuốc cho họ. 

Linh Linh che mắt lại và nằm sang một bên. Trong phòng có vài người đàn ông cầm súng, có vẻ như là người của ông Lundau, đang đứng canh gác. 

Tommy đang đeo một loại kính đặc biệt nào đó. Vì có thấu kính đen kỳ lạ nên mắt anh không thể phát huy được sức mạnh đặc biệt nào. 

Và trong tiếng cười mỉa mai của Barbara, anh dần dần hiểu ra mọi chuyện. 

Cách đây rất lâu, Barbara đã ghen tị với em gái mình. Cô học giỏi, lấy bằng thạc sĩ dễ dàng, dễ dàng trở thành nữ giám sát sau khi được tuyển dụng và cưới được một người chồng đẹp trai và đầy triển vọng. 

Nhưng tôi, sau khi học hành đến chết, cuối cùng cũng trở thành một bác sĩ nhỏ. 

Vì vậy, vào đêm tân hôn của chị gái, cô ta đã dụ dỗ anh rể và lợi dụng sự thật này để làm bẽ mặt em gái mình. 

Màn diễn thành công nhưng cô không ngờ rằng sau khi người đàn ông chơi đùa với cô, anh ta lại cười trước mặt cô rằng cô chỉ là một thứ rác rưởi, không bao giờ có thể so sánh được với chị gái mình. Sau đó, Barbara bị đuổi khỏi nhà. 

Quá tức giận, cô thề sẽ trả thù em gái và cả gia đình cô. 

Barbara đã chăm chỉ nghiên cứu y học và đạt được nhiều bước đột phá đáng kinh ngạc. Trong quá trình nghiên cứu, cô đã tiếp xúc với phạm vi kiểm soát tâm trí. Tình cờ cô gặp được ông Lundau. 

Đám cưới của hai người này không có yếu tố tình yêu mà chỉ là sự kết hợp giữa sở thích và ham muốn. Ông Lundau đã kiếm được lợi nhuận không thể tưởng tượng được nhờ các thí nghiệm khác nhau của Barbara, trong khi Barbara có được một môi trường nơi cô có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và tiến hành nhiều thí nghiệm sinh học đen tối khác nhau. 

Và khi họ kiếm được lợi nhuận khổng lồ và lên kế hoạch phát triển một thứ gì đó mới thì có tin cha của Tommy đã qua đời. Barbara, người nghiện thí nghiệm, nhớ lại người chị đã mất từ ​​lâu và mọi thứ trong quá khứ nên đã quay lại. 

Đầu tiên cô ấy thu thập tất cả thông tin hiện tại về gia đình em gái mình, sau đó gài bẫy chồng mình. 

Barbara rất ngạc nhiên trước sức mạnh đặc biệt của cháu trai Tommy. Tuy nhiên, sau khi sửa đổi kế hoạch của mình, mọi việc trở nên dễ dàng hơn. Bà muốn dùng đứa cháu trai tốt bụng này để cho em gái mình bị chính con trai mình tra tấn thành một con thú xinh đẹp. 

Barbara đã sử dụng một phương pháp tương tự như tự thôi miên để cô lập sự kiểm soát của Tommy và dẫn dắt kế hoạch từng bước một. 

Bây giờ, cuối cùng đã đến lúc tiết lộ mọi thứ. 

**********************

Tommy nhìn Lanzi, Juyin và con gái anh ta. 

Cư Âm còn chưa tới bảy tuổi, theo quy củ, nàng còn chưa đủ tuổi chịu được mưa sương; nhưng Lanzi thì khác, phong cách trang nhã nhưng không kém phần quyến rũ của cô khiến Tommy rất hài lòng với sự phục vụ của cô. 

Lam Tử nắm tay con gái, cẩn thận xoay người lại, cúi người nâng vạt áo sườn xám lên. 

Họ cũng là trang phục kiểu áo choàng, nhưng Lanzi mặc đồ lót lụa mỏng bên dưới sườn xám. Hai sợi dây được buộc quanh eo. Chỉ có một mảnh vải mỏng nhỏ, vừa đủ che kín vùng kín và để lộ một vùng da rộng lớn. 

Juyin làm theo truyền thống và mặc một tấm vải đũng dưới bộ kimono của mình. Chiếc khăn mềm màu trắng giống như lớp da thứ hai, dính chặt vào giữa hai chân cô. 

"Đừng cứng nhắc như vậy, vặn người lại nhìn xem."

Sau khi nghe lệnh, Lanzi dùng ánh mắt xoa dịu nỗi lo lắng của con gái, dỗ dành cô, giúp cởi dây thắt lưng quanh eo rồi tự chăm sóc bản thân. Với vài tiếng xào xạc, hai mảnh vải lần lượt rơi xuống đất. 

"Mẹ ơi..."

"Suỵt! Hãy ngoan ngoãn nhấc mông lên đi, biết không?"

Biết rất rõ sở thích của chủ nhân, Lam Tử trầm giọng dỗ dành con gái, đưa thân thể của nàng lại gần, hai mẹ con đều nhấc mông lên. 

Cả hai đều là những gò đất rất đẹp, phình ra như trăng tròn và tỏa sáng rực rỡ. Tuy nhiên, so sánh thì cặp mông đầy đặn của Lanzi có màu hồng nhạt, trong khi cặp mông nhỏ nhắn của Juyin lại trắng như bông mới hái. 

Đặc biệt là Juyin, cô ấy đúng như tên ban đầu của mình, lại có một bông hoa cúc nhỏ xinh đẹp và tinh tế. Tommy rất muốn hái bông hoa cúc non này trước khi cô lên bảy, để có thể khi cô lên bảy, Juyin có thể được đổi tên thành Lotus. 

Lúc này, Tommy đột nhiên có một cảm giác rất kỳ lạ, như thể anh đã quay trở lại nhiều năm trước, khi anh để mẹ và Linh Linh nằm cạnh nhau, vỗ nhẹ vào hai cái mông xinh đẹp của họ. Cũng giống như lần trước, hai mẹ con lắc lư cặp mông ngon lành. Sự khác biệt là cả mẹ và con gái đều là của riêng họ. 

Lanzi nâng cặp mông xinh đẹp lên và nhẹ nhàng ngân nga những câu quyến rũ. 

"Cha ơi, đây là mông của con gái ngoan Lanzi. Cha là cha và là chủ của hai mẹ con chúng ta. Bây giờ chúng ta hãy thỉnh chủ nhân so sánh hương vị mông của hai cô con gái."

**********************

Trái ngược với sự phục tùng trước đây, Barbara trêu chọc dương vật khập khiễng của Tommy và cười lớn trước sự ngu dốt và ngu ngốc của anh. Cô ấy nói với Tommy rằng ba người họ, mẹ và con trai, sẽ được nuôi trong chuồng lợn như những con vật để sinh sản cho thế hệ sau, và ông Rendau sẽ bán đoạn phim về cuộc sống của gia đình động vật này trên toàn thế giới, chắc chắn video này sẽ rất nổi tiếng. 

Ngoài đôi tai, cảnh tượng trước mắt gần như khiến Tommy chảy máu. 

Sau khi đụ mẹ mình, ông Lundao giao cô cho người của mình thưởng thức, trong lúc cô gái không ngừng khóc thì ông ta cưỡi lên xác một cô gái khác, đó là em gái quý giá nhất của Tommy, Linh Linh. 

Nghe tiếng em gái than khóc và kêu cứu, Tommy đã khóc. Anh cảm thấy vô cùng có lỗi. Chính anh là người đã khiến Linh Linh trở nên như vậy. Nếu không phải hắn... Nếu ngày đó hắn không bị đầm lầy cắn...

Như thể cố ý kích thích chỗ đau của Tommy, Barbara đưa tay ra và nắm lấy con cặc của Tommy. Cùng với giai điệu của chồng, cô không khỏi thao túng khiến dương vật đang mềm dần dần sưng lên. Đồng thời, cô đặt tay lên tai anh và nói những lời kích thích anh. 

“Con điếm nhỏ này rẻ tiền như mẹ nó, ngươi là một nhà cặn bã.”

"Nhìn em gái của ngươi thật hư hỏng, hình như dương vật của người khác còn tốt hơn của anh trai ngươi!"

"Nhìn thấy em gái mình đạt cực khoái, cậu có vui lắm không? Dương vật của cậu cứng quá. Địt mẹ cậu, đụ mẹ cậu... Tôi thật sự địt mẹ cậu. Mẹ và em gái cậu đang được đụ cùng nhau. Cậu có vui không?"

Trên thực tế, Linh Linh đang mang thai nên không thể chịu đựng được sự tra tấn dã man như vậy và đã đau đớn tột cùng. Cô không thể cảm thấy bất kỳ niềm vui nào cả. Tuy nhiên, với những lời nói kích thích của Barbara và những động tác điêu luyện của đôi tay, dương vật của Tommy vẫn cương cứng đến mức gần như muốn nổ tung. 

"À!"

"À!"

Khi cao trào đến, hai tiếng hét vang vọng khắp nhà. 

Ông Lundao phun tinh dịch một cách điên cuồng, từ thắt lưng nhặt một con dao dài và chặt đứt tay trái của Linh Linh. 

Ngay lúc Tommy phóng tinh, Barbara đã kéo mạnh dương vật của anh rồi xé toạc. 

Máu lập tức chảy ra thành hai vũng, khi Barbara buông dây trói trên cột ra, Tommy đau đớn lăn xuống đất, ôm háng và khóc lớn. 

Sau đó, Barbara giải phóng khả năng kiểm soát tâm trí của Samantha và Lisa, đồng thời hỏi từng người một cách đối phó với Tommy, trừng phạt tên biến thái nhỏ bé lạm dụng quyền lực để thỏa mãn ham muốn của mình. 

Dường như vẫn đang chìm đắm trong thú vui được Tommy làm nô lệ, Lisa lắc đầu sau một lúc lưỡng lự trước câu hỏi của Barbara, cô lập tức bị kéo xuống và trở thành lối thoát tình dục cho nhiều người đàn ông. 

Không cần phải nói, phản ứng của Samantha là trước khi những dây trói trên người hoàn toàn được giải phóng, cô gái tức giận đến mức lao tới và giẫm lên vùng bị thương của Tommy cho đến khi có người kéo anh ta ra. 

Nỗi đau thể xác tuy đau đớn nhưng không bằng nỗi đau tâm hồn. Khi Barbara hỏi ý kiến ​​chị gái, mẹ cô nhìn Tommy, quay đi và nói: "Hãy bắn chết anh ta đi! Đừng để con quỷ này có cơ hội làm hại người khác". 

Khi Barbara và ông Landau cười, Tommy không thể tin vào những gì mình nghe được. Anh ta bị mẹ ruột bỏ rơi, và mẹ anh ta thực sự đã đề nghị hai người đàn ông bắn anh ta. Cô ấy thực sự...

"Chạm vào!"

Tommy chưa kịp phản ứng thì ông Lundau đã nổ súng. Hai phát đầu tiên bắn xuyên qua chân anh ta, còn phát sau nhắm vào cơ thể anh ta. 

"Chạm!"

Ngay khi Tommy nghĩ rằng mình sắp chết, Linh Linh, người bị chặt một cánh tay và đang nằm hấp hối bên cạnh, đột nhiên lao tới và dùng thi thể của mình che chở cho anh trai mình. Viên đạn xuyên vào tấm lưng trần trắng như tuyết, máu bắn tung tóe. 

“Ngươi thật sự đã giết hai tên nhóc sao?”

"Gia đình của họ là một mặt hàng quan trọng, tôi..."

Lúc này, thật sự có người nguyện ý bảo vệ hắn sâu sắc. Sau bao nhiêu tủi nhục, thậm chí còn bỏ rơi mẹ ruột, chị gái anh vẫn yêu thương và bảo vệ người anh trai này. Trong khoảnh khắc, Tommy cảm thấy mắt mình ngấn lệ, rồi thế giới quay cuồng, và anh không còn biết gì nữa…

**********************

Nghe tiếng nhạc tuyệt vời bên tai và nhìn khung cảnh tươi đẹp trong mắt, Tommy đang có tâm trạng rất cao. Trong lúc nhất thời xúc động, hắn đưa tay vào trong áo da hươu của Ngân Nguyệt, đùa giỡn với cặp vú nhỏ mềm mại.

Từ khi Tommy ngồi xuống, cô gái Ấn Độ đã thổi kèn liên tục hơn hai tiếng đồng hồ mà không hề tỏ ra ghê tởm hay do dự. Nền giáo dục thuở nhỏ đã thuyết phục cô rằng được phục vụ thân chủ là niềm hạnh phúc lớn nhất khi được sinh ra làm nô lệ.

Đột nhiên, tôi cảm thấy dương vật trong miệng mình đột nhiên trở nên dày hơn và đẩy lên trên. Tôi không thể chịu đựng được một lúc và khiến tôi ho liên tục.

"Hãy để tôi làm điều đó, con khốn." 

Cùng một tên nô lệ khốn kiếp, ai có thể chiếm được thiện cảm của chủ nhân thì sẽ có cuộc sống tốt hơn. Ngay khi nhìn thấy Yinyue buông con cặc của mình ra, Jessica lập tức tóm lấy nó, một tay cầm con cặc rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Âm Nguyệt lớn hơn Jessica sáu tuổi. Nói một cách logic, Jessica càng không thể cầm được con cặc ngựa mà Âm Nguyệt không thể nuốt được. Tuy nhiên, Jessica đã lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình bằng hết miếng này đến miếng khác và nuốt chửng gần một nửa dương vật. 

Sau đó, cô ấy lắc cái đầu nhỏ của mình và để dương vật trượt vào và ra khỏi miệng. 

Tommy không khỏi bật cười. Anh không ngờ rằng cô gái này lại luyện tập kỹ năng sâu họng như vậy một cách riêng tư. Ngoài việc nhẹ nhàng mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn, chiếc lưỡi ấm áp và thơm tho của cô cũng đang cọ xát bên trong nó. Nó thực sự cảm thấy rất thoải mái.

Jessica ngước lên nhìn Tommy đầy khiêu khích, mông hơi lắc lư và cái bụng to lắc lư, trông thật quyến rũ, Tommy vỗ nhẹ vào đầu cô và khẽ mỉm cười. 

Ân Nguyệt không dám lơ ​​là, liền nằm xuống liếm nửa còn lại. Cô không có khả năng sâu vào họng nên phải đưa tinh hoàn dưới vào miệng, nhẹ nhàng quấn quanh, đồng thời dẫn tay Tommy xuống dưới váy da hươu khám phá nơi kín đáo của cô gái. 

**********************

Tommy từ từ tỉnh dậy. Anh ta có thể nghe thấy âm thanh, nhưng anh ta không thể nhìn thấy bất cứ điều gì trong mắt mình. Đó không phải là bóng tối, chỉ là một khoảng trắng rộng lớn. Anh không thể nhìn thấy gì, đồng thời anh cảm thấy đau nhói. 

Tay và chân của tôi cũng đau và tôi không thể nhấc chúng lên được. Tôi không thể làm gì ngoài việc nằm xuống và rên rỉ. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện của người khác một lúc, anh đã hiểu ra mọi chuyện. Ông Lundao dùng ma túy khiến cháu gần như mù mắt, gãy khớp chân tay rồi bỏ cháu vào một góc hang và tạm thời không xử lý. 

Cú đánh này khiến Tommy suy sụp và anh gần như phát điên. Dù sao lúc này hắn còn chưa tới mười tuổi, không chịu nổi liên tục kích thích. 

Sau đó, hắn ngơ ngác như một xác sống, cuộn tròn trong góc háng, đói thì ăn, ngã xuống thì ngủ, không suy nghĩ gì và không làm gì cả. 

Tommy không dám nghĩ hay làm gì cả. Mọi thứ không còn nằm trong tầm kiểm soát của anh nữa. 

Đôi khi, anh vẫn nhớ về những ngày xưa và những người phụ nữ của mình, đặc biệt là mẹ anh và Linh Linh. 

Cậu bé không bao giờ có thể tha thứ cho mẹ mình, nhưng cậu thực sự hy vọng rằng mình có thể quay trở lại kiếp trước, những ngày trước khi cậu thay đổi mọi thứ trong đầm lầy. 

Tất nhiên, anh ta không có quyền truy cập vào bất kỳ thông tin nào từ thế giới bên ngoài. Chỉ thỉnh thoảng mới có người đến Vạn Tây dắt ngựa và nói muốn “phục vụ” những người phụ nữ đó. Lúc đó trong lòng Tommy rất đau đớn. 

Dần dần, vết thương giữa hai chân anh lành lại, nhưng vết thương trong lòng anh vẫn còn đó. Trong cuộc sống của xác sống, anh chỉ có thể để suy nghĩ của mình lang thang không mục đích. Tommy cũng từng nghĩ đến việc tự tử, nhưng lúc này, anh không có khả năng tự sát. Hơn nữa, hắn cũng không cam lòng chết như vậy. Anh vẫn muốn làm nhiều thứ và có nhiều thứ. Tommy không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. 

Nửa năm trôi qua như vậy. 

Một ngày nọ, khi đang suy nghĩ vẩn vơ, Tommy chợt nghĩ rằng ngày xưa mình đã dùng đôi mắt để điều khiển tâm trí người khác. Mặc dù bây giờ đôi mắt của anh đã bị mù một nửa nhưng nguồn năng lượng cho phép anh điều khiển các sức mạnh siêu nhiên vẫn không hề biến mất. Nếu trước đây anh ta có thể kiểm soát người khác, liệu anh ta cũng có thể kiểm soát được tâm trí của chính mình? 

Và sức mạnh của tâm trí có thể ảnh hưởng đặc biệt đến cơ thể! 

Khi ý tưởng này đến với anh, cơ thể anh nhanh chóng phối hợp như những bánh răng ăn khớp với nhau. Chỉ trong vài giờ, những thay đổi chấn động đã diễn ra trong cơ thể cậu bé. 

Vài giờ sau, cậu bé lại mở mắt ra, hốc mắt và đồng tử đều biến thành màu đỏ máu đáng sợ. 

Tommy được tái sinh. 

**********************

Cuộc cạnh tranh ở phía bên kia cuối cùng đã đi đến hồi kết. Lilina và Hạ Cách đều là người thắng và kẻ thua. Jie và Amenini đạt đến cao trào cùng một lúc, chất dịch cơ thể không có tinh trùng chảy vào miệng của hai chị em cùng cha khác mẹ. 

"Kẻ thua đến trước mặt chủ nhân để nhận hình phạt."

Ý của Silver Moon rất rõ ràng, nhưng không ai biết nên tính toán kết quả như thế nào. Không còn cách nào khác, bốn người đành phải nằm xuống trước mặt Tommy rồi đứng dậy. 

Tommy nhìn xuống, bao gồm cả Lanzi và Juyin, sáu cái mông to trắng nõn với những đặc điểm riêng, giống như ngọc và ngọc, toát ra một luồng ánh sáng như tuyết. 

Đặc biệt là Jieshen, cặp mông xinh đẹp của cô ấy mềm mại và mịn màng như những quả trứng được bóc vỏ. 

Tommy còn nhớ cách đây ba năm, khi đứa bé mới năm tuổi, tên là "Jason", trong một bữa tối nào đó, nó đeo tạp dề và phục vụ món tráng miệng, với cái mông nhỏ đung đưa qua lại. Hình dáng xinh đẹp khiến Tommy cảm thấy nóng bỏng. Bất kể tuổi tác của mình, anh ta ép đứa trẻ lên vỉ nướng và đụ lỗ đít nó một cách thô bạo. Anh ta bị thiến vào đêm hôm đó và được đổi tên thành "Jie Ginseng". Kể từ đó, cô là một trong những thê thiếp được sủng ái. 

"Jieshen và Nini, hãy đến bên tôi."

Tommy yêu cầu Jieshen và Nini nâng cặp mông tròn trịa của họ lên. Ngay khi họ nghĩ chiếc roi nóng sắp được sử dụng, anh ta đặt lòng bàn tay lên mông họ và thọc những ngón tay trơn trượt của mình vào lỗ đít và bắt đầu đào. 

Amenini và Jieshen cùng nhau rên rỉ, theo hiệu lệnh của Tommy, họ đưa dương vật hơi mềm của mình vào trong lồn của Lilina và Hạ Cách, hai người đã bị xuyên thủng tiến tới liếm những cánh hoa xinh đẹp của Lanzi và Juyin. 

Đột nhiên, cả căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, âm thanh tuyệt đẹp vang tận trời xanh. 

**********************

Sức mạnh mới vô cùng mạnh mẽ. Tommy hoàn toàn có thể kiểm soát được mọi tiềm năng của cơ thể mình. Anh ta một lần nữa có sức mạnh kiểm soát tâm trí, và nó mạnh mẽ hơn. Anh ta có thể điều khiển suy nghĩ từ xa mà không cần giao tiếp bằng mắt. 

Mà bản thân hắn cũng trở nên vô cùng cường đại, cơ thể phản ứng cùng độ nhạy cảm đạt đến mộng ảo trình độ. 

Kết quả là Tommy dễ dàng thao túng tất cả những người anh gặp và quay trở lại nhà. 

Trong sáu tháng qua, dì Barbara đã chìm đắm trong đủ loại thú vui tục tĩu và thậm chí không ra khỏi nhà. Bà chỉ nhờ ông Landau đưa người đến cải tạo một số nơi, Tommy rất chắc chắn rằng dì Barbara sẽ không bao giờ rời khỏi đây nữa. 

Sau khi loại bỏ những kẻ cản trở trong phòng, Tommy có lẽ đã biết về những thay đổi trong khoảng thời gian này. Lisa và Barbie bị bán cho các câu lạc bộ ở Bắc Âu để biểu diễn màn bạo dâm; trong khi tài năng khiêu vũ của Samantha được đánh giá cao thì Barbara đã bẻ gãy xương chân tay của cô ấy và làm mềm chúng bằng thuốc để cô ấy có thể thực hiện các động tác nhẹ nhàng hơn. 

Về phần mẹ, dì Barbara dường như đã hoàn thành được kế hoạch ban đầu của mình. 

Trong nửa năm, ngày nào bà cũng được đưa đến phòng tiếp khách đặc biệt để tiếp khách; Đến tối, cô được đưa về nhà lớn để Barbara bộc lộ ham muốn tình dục. Người quay video luôn ở bên cạnh quay phim, liên tục biên tập ra nhiều băng video khác nhau, như "Con đĩ khỏa thân trên đường cao tốc", "Loạt phim cầu vồng - Những con đĩ đụ của các nhóm dân tộc", "King Records - Gái mại dâm đánh nhau với đàn ông nam nhi", "Loạt quái thú - Con cái bụng bự và con chó đực"...

Nhiều thể loại phim khác nhau thực sự đào tạo mẹ trở thành con đĩ giỏi nhất thế giới. 

Không ai biết tung tích của Linh Linh. Có vẻ như cách duy nhất để hỏi Barbara là hỏi cô ấy. 

Trước khi kịp cảnh báo bất cứ ai, Tommy đã nắm quyền kiểm soát mọi thứ trong trang trại và bước đến ngôi nhà nhỏ được xây phía sau nhà. Đó là khu vui chơi của Barbara, nơi cô chơi khăm em gái mình hàng ngày. 

Mở cửa, Tommy ngó vào khung cảnh bên trong. 

Mẹ cô nằm trên mặt đất, mắt trợn ngược. Vivian tách hai chân ra và liếm tinh dịch lộ ra bên trong. Trên chiếc tủ trước mặt mẹ cô có một lọ đựng mẫu vật có móc sắt đựng dung dịch formalin và một đứa trẻ mới chào đời treo trên đó. 

Không cần phải tưởng tượng, Tommy hiểu ngay đó là con của anh, con của anh và mẹ anh. Nếu không mẹ anh lẽ ra phải chuyển dạ cũng sẽ không có cái bụng phẳng lì như vậy. 

Barbara ngồi trên ghế, mỉm cười vui vẻ, thậm chí không nghĩ đến thảm họa sắp xảy ra. 

Phía sau cô, Qiba đang đi tới đi lui. Khi Tommy chăm chú nhìn, những gì anh nhìn thấy khiến đôi mắt cậu bé mở to. 

Có một thi thể phụ nữ bị trói dưới bụng ngựa, hai tay bị chặt ở cổ tay, hai chân bị trói sao cho móc vào mông ngựa. Con cặc to lớn của Qiba được đưa vào âm hộ của cô, di chuyển theo, đung đưa qua lại. Đó là người em gái quý giá nhất của anh, Linh Linh. 

Linh Linh cúi đầu, hai mắt trống rỗng, không hề động đậy. Rõ ràng là cô ấy đã như thế này không biết bao lâu rồi. Bụng cô phẳng lì và đứa con cô đang mang thai...

Một thời gian sau, Tommy giành lại quyền kiểm soát mọi thứ. Barbara và Vivian bất tỉnh trên mặt đất, trong khi mẹ của họ đã bất tỉnh. 

Với đôi mắt ngấn lệ, Tommy cởi trói cho Linh Linh khỏi ngựa. 

**********************

Trong cảnh trụy lạc không gì sánh được, chín thân chồng lên nhau. 

Yinyue và Jessica cố gắng liếm dương vật của Tommy; Bàn tay của Tommy đang chọc vào lỗ đít nhỏ của Jieshen và Amenini; dương vật của hai thê thiếp được nhét vào trong mật hoa của Hạ Ca và Lilina; và lưỡi của họ đang liếm đôi môi mật ong của Lanzi và Juyin, nhấm nháp mật hoa; Ở phía trước, Lanzi hôn Cư Âm, đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ của con gái và em gái rồi buông thả khuấy động.

Cơ thể của chín người đều được kết nối với nhau. Máu của họ đến từ cùng một nguồn, và cơ thể của họ cũng hòa làm một. Trong đại sảnh chỉ có niềm hân hoan vô tận, giống như ao rượu và rừng thịt dâm đãng nhất. 

Khi đạt đến cao trào, các loại dịch cơ thể luân phiên phun ra, rưới lên cơ thể nhau. Xa xa vang lên tiếng kêu the thé và dài vang vọng tiếng chuông ngân vang xa xa tạo thành chuyển động đẹp nhất. 

**********************

Nó không kết thúc ở đó. 

Tommy nắm quyền kiểm soát Barbara và ông Landau, lấy tất cả những gì họ có cho riêng mình. Sau một hồi sơ cứu, Linh Linh cuối cùng cũng tỉnh lại, Tommy thề sẽ bồi thường tốt nhất cho em gái mình. 

Tuy nhiên, Linh Linh chỉ có một yêu cầu. 

"Anh Tommy, hãy để tôi đi... làm ơn hãy để tôi đi!"

Đối với Tommy, đây là một yêu cầu hoàn toàn không thể chấp nhận được. Giống như mẹ anh đã phản bội anh, giờ đây em gái anh sẽ bỏ rơi anh. 

KHÔNG! Dù thế nào đi nữa cũng không thể để Linh Linh rời đi được. 

Dù có phạm sai lầm thì anh cũng sẽ giữ em gái mình ở bên mình mãi mãi. 

Nhìn người con gái anh yêu nhất với đôi mắt đỏ hoe, Tommy đưa ra quyết định. 

**********************

Sau màn xuất tinh dữ dội, Tommy không hề tỏ ra mệt mỏi, trong khi các cô gái lại tạo nhiều tư thế gợi cảm khác nhau để cầu xin khoái cảm, mong rằng cha mình sẽ thực sự xuất hạt giống quý giá vào cơ thể mình. 

khi! khi! 

Tiếng chuông ngân vang từ xa đến gần lan rộng khắp trang viên. Tommy nhìn lên bầu trời và đứng dậy giữa đám phụ nữ. 

"Đã đến lúc rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 gạc trắng? đám cưới địa ngục

Hôm nay, hơn ba mươi năm trước, là ngày sinh nhật của Tommy. Để kỷ niệm ngày này, hòn đảo sẽ tổ chức một số sự kiện đặc biệt hàng năm vào thời điểm này và lần này, Tommy đã chuẩn bị một cách rất đặc biệt để ăn mừng. 

Trong khi các con gái của ông đang phục vụ ông, Tommy đã chỉnh đốn lại diện mạo của mình, và sau đó, ngoại trừ Silver Moon, tất cả các cô con gái đều rời đi để chuẩn bị cho công việc tương ứng của mình. 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, Tommy nói: “Vậy là xong, chúng ta hãy rung chuông tuyển người nhé!”

Silver Moon nhanh chóng lấy chiếc chuông từ trong tay ra và rung mạnh. Âm thanh lan truyền khắp trang viên thông qua chiếc máy. Chuông có hai chuông dài và một chuông ngắn. Trong trang viên, chuông và cờ có ý nghĩa đặc biệt. Hai dài và một ngắn là mật danh đặc biệt của Lisa. Theo quy định bất thành văn, nếu người nhận không hoàn thành các mục được hướng dẫn trong vòng một phút sau khi chuông reo sẽ bị phạt. 

Tommy nhìn đồng hồ. Khi kim giây đã đi được nửa đường, Lisa xuất hiện ở hành lang, từ từ trèo lên chân Tommy và hôn lên tấm thảm. 

"Chủ nhân cao quý của bạn, cô gái nô lệ khiêm tốn của bạn chào mừng bạn."

Nói xong, cô hôn ngón chân của Tommy. 

Trong trang viên, Lisa, với tư cách là một nữ nô lệ, chịu trách nhiệm thay mặt Tommy lo mọi công việc nhà. Cô ấy có quyền lực tối cao đối với những con chó cái khác. Đây là phần thưởng của Tommy cho lòng trung thành trong quá khứ với bảo mẫu của mình. 

Dưới ánh hoàng hôn, Lisa chỉ mặc một chiếc vải tuyn nhưng trên người lại có nhiều đồ trang trí đến mức kinh ngạc. 

Đầu tiên, có đôi khuyên tai vòng vàng ở cả hai dái tai và một chiếc vòng cổ bằng kim loại quanh cổ. Sau đó là một cặp vú lớn. Núm vú màu nâu được xỏ những chiếc vòng núm vú, phía dưới có một chiếc vòng vàng nhỏ được đặt ở rốn. Ở vùng dày đặc giữa hai chân, tám chiếc vòng vàng được xỏ vào cánh hoa ở hai bên. Những chiếc khóa vòng trên những chiếc nhẫn vàng đã làm biến dạng môi âm hộ và lủng lẳng giữa hai chân như những chiếc lưỡi. Âm vật cũng được đưa qua vòng vàng và được gắn cùng với vòng vàng trên môi âm hộ. 

Nhìn kỹ hơn, toàn bộ cơ thể Lisa dường như được bao bọc bởi những chiếc nhẫn vàng đủ kích cỡ, lấp lánh dưới ánh nắng. 

Vốn dĩ Lisa cũng đeo khuyên mũi, nhưng do hôm nay là ngày đặc biệt nên việc đeo khuyên mũi sẽ làm hỏng vẻ ngoài của cô nên theo hiệu lệnh của Tommy, Lisa đã tháo nó ra. 

"Bạn đã sẵn sàng cho buổi lễ chưa?" Tommy hỏi. 

Lisa cẩn thận ngẩng đầu lên nói: "Theo nguyện vọng của chủ nhân, chúng ta gần như đã chuẩn bị xong rồi, có thể làm bất cứ lúc nào..."

Tommy ngắt lời cô và nói, "Mời mẹ vào."

"Ừ, như cậu mong muốn." Lisa bước ra khỏi cửa, rồi có tiếng dây xích kêu leng keng. Lisa cầm sợi dây chuyền trên tay và xin mẹ đi theo, lảo đảo bước từng bước một.

Tommy mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thế nào?" 

Mẹ vẫn xinh đẹp như vậy, mẹ đã hoàn toàn giữ được nét quyến rũ của một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Cô ấy có một chiếc gạc trắng trên đầu, làn da trắng và mềm mại và đôi môi đỏ. 

Mẹ tôi năm nay đã ngoài năm mươi tuổi nhưng trông bà vẫn đẹp như hơn ba mươi năm trước. 

Đây không phải là do bảo trì tốt. Mặc dù Tommy đã sống một cuộc sống xa hoa trong nhiều năm nhưng không có sản phẩm chăm sóc da nào trên thế giới có thể thực sự giữ được tuổi thanh xuân. Nếu nó thực sự có thể, đó có lẽ là phép thuật! 

Khi Tommy có được những khả năng mới, sức mạnh của anh ấy đã tăng lên rất nhiều và việc thao túng cơ thể con người của anh ấy càng không thể tưởng tượng được. Tuy rằng hắn không thể làm cho người ta trẻ mãi, nhưng hắn có thể điều chỉnh quá trình trao đổi chất trong cơ thể, sẽ tốt như một năm sau tám mươi năm. Vì vậy, mẹ anh, Linh Linh và một số con chó cái đặc biệt khác trông vẫn giống như trước. 

Tuy nhiên, sẽ là sai lầm nếu nói rằng ngoại hình của mẹ tôi không hề thay đổi chút nào. 

Ngực của mẹ to đến kinh ngạc. Nhìn từ bên ngoài, chúng chắc chắn phải trên 80 inch. Quầng vú đỏ rực to bằng lòng bàn tay, giống như hai quả dưa hấu to mọng nước. Chúng tròn trịa và đầy đặn. Nó khiến người ta thậm chí còn nghi ngờ liệu đây có phải là ngực sinh học hay không? 

"Đây là loại cốc cỡ gì?" Tommy không khỏi có ý nghĩ giễu cợt mỗi khi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ mình. 

Tôi cốc, cốc J? 

Chết tiệt, cô ấy không phải là một cỡ áo ngực thông thường chút nào, thực ra, để bộ ngực to như vậy trong áo lót thì thật lãng phí, mẹ sẽ không bao giờ cần áo ngực, Tommy thích cách cô ấy đung đưa ngực khi bò. 

Vì nhớ nhung những kỷ niệm ấm áp khi được bú sữa mẹ thời thơ ấu, Tommy đã biến bộ ngực xinh đẹp của mẹ thành món đồ chơi thú vị. Nó không cần phẫu thuật nâng ngực. Nó chỉ cần kiểm soát một số hormone tăng trưởng của con người và đồng thời kích thích tuyến vú là có thể tiết sữa trong nhiều năm và lấp đầy toàn bộ bộ ngực, một mũi tên giết chết hai con chim. 

Các sản phẩm sữa trong trang viên luôn được các bà mẹ mang thai trong nhà trẻ cung cấp, sữa mà Tommy sử dụng đều được các bà mẹ vắt ra. 

Mỗi buổi sáng, nô lệ ngựa cái làm việc trong bếp có nhiệm vụ dẫn ngựa mẹ đến chỗ vắt sữa đặc biệt. 

Đó là một thiết bị được sử dụng đặc biệt cho "bò sữa". Tuy nhiên, người mẹ đã được đối xử đặc biệt. Cô không cần đến máy móc mà bị nô lệ ép bằng tay. Sữa ấm nhỏ giọt từ núm vú vào xô. Đầu bếp phụ trách sẽ thu thập nó và pha thành đồ uống của Tommy, hoặc dùng nó để làm đồ ăn nhẹ và các món nướng. 

Để đảm bảo nguồn cung cấp chính xác, bò mẹ phải sản xuất trung bình một lít sữa mỗi ngày để trở thành một con bò sữa xuất sắc của gia đình. 

Mặc dù không có phẫu thuật nhưng vẫn có một số cử động. Để tôn lên kích thước bộ ngực, một xương sườn của mẹ đã bị cắt bỏ, khiến vòng eo thon gọn của mẹ giảm xuống còn 17 inch, khiến mẹ càng trông gợi cảm hơn. 

Để cơ thể cô có thể chịu được tải trọng, thuốc tăng cường sức mạnh đã được tiêm vào các cơ ở gót chân và lưng của cô, đồng thời những chiếc vòng kim loại được đóng đinh vào cột sống của cô để ngăn thắt lưng của cô không bị gãy ngay khi cô đứng lên. 

Tuy nhiên, bộ ngực siêu khủng 80 inch có lẽ quá nặng. Kỹ thuật viên phụ trách cho biết mẹ có thể sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa. Khi Tommy nghe về việc cắt giảm này, anh ấy không quan tâm chút nào. Anh chỉ quan tâm đến việc liệu bộ ngực có thể đứng thẳng được hay không. Sau khi tốn rất nhiều công sức cho bộ ngực đặt làm riêng, anh ấy không muốn nhìn thấy một cặp vú đu đủ treo lủng lẳng. 

May mắn thay là không, với sự xử lý khéo léo, bộ ngực đã xuất hiện hình dáng tròn trịa hoàn hảo nhất. 

Bây giờ mẹ tôi rất ít khi đứng dậy đi lại hay đứng dậy vươn vai. Hầu hết thời gian, cô ấy bò chậm bằng bốn chân. 

Tommy thấy thế rất vui vẻ, dù sao cũng tốt rồi, con khốn này ngay từ đầu đã không cần phải đứng rồi. 

"Hãy đến đây, mẹ." Tommy vỗ vỗ chỗ bên cạnh chân mình nói: "Hôm nay ta muốn kiểm tra bài tập về nhà của ngươi."

Mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh với vẻ oán giận. Đó thực sự không phải là một lời phàn nàn, mà là một cái nhìn quyến rũ và quyến rũ. 

Cô cử động tay và đầu gối, trườn về phía trước trên tấm thảm len, bộ ngực lớn khẽ đung đưa, thỉnh thoảng dòng sữa trắng tinh khiết tràn ra từ nụ vú hình đĩa, nhỏ giọt xuống cơ thể cô xuống đất...

Không chỉ ở ngực mà còn ở giữa hai đùi; chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp đang chảy ra từ mớ hỗn độn mỏng manh giữa hai đùi. 

Đây là bằng chứng cho thấy mẹ vừa làm bài tập về nhà! 

Trong một lần quan hệ tình dục, Tommy chợt nghĩ rằng vì tinh dịch có hàm lượng dinh dưỡng cao như vậy, liệu con gái uống tinh dịch như nước có đẹp hơn không? 

Vì vậy, mẹ bắt buộc phải uống một lượng tinh dịch nhất định trong ngày! 

Tháng trước, mẹ đã sinh đứa con thứ hai mươi tám, một cô con gái mà Tommy vẫn chưa đặt tên. Đêm sinh nở, mẹ phải tự đi tìm nước sau sinh cho mình. 

Tất nhiên, cô không dám vi phạm nội quy của chủ nhân, nhưng nguồn gốc của thức uống lại có vấn đề. Tommy luôn xuất tinh vào bên trong mẹ cô và không tính đến nhu cầu của bà về vấn đề này. Cho dù anh có cố tình thu thập thì lượng tinh dịch cũng không đủ để anh uống. 

Không có người đàn ông nào khác trong trang viên. Nói chính xác thì không có người đàn ông nào có thể xuất tinh. 

Nhưng không sao cả, bản thân trang viên đã là một trang trại lớn. Ngoài con chó cái trong nhà, còn có rất nhiều loài động vật khác được nuôi ngoài trời. 

Kích thước của con chó là tốt, nhưng kích thước của con ngựa vẫn còn nhiều hơn. Tuy nhiên, sáu năm trước, Tommy đã nuôi một nhóm gia súc sinh sản mạnh mẽ trong chuồng gia súc. Khi đó, cậu rất hứng thú với thần thoại Hy Lạp về chú bò Minnow và muốn xem liệu mẹ cậu cũng có thể sinh ra một món đồ chơi có đầu và thân hay không. 

Tommy ra lệnh cho mẹ mình quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con bò giống hàng ngày và sau đó khi quay về, để lại tinh dịch của con bò trong hậu môn để anh ta kiểm tra. 

Đối với người phụ nữ này, cô không uống được sữa, “tinh chất bò” cũng là một món ăn ngon. Mẹ kiếp, tên khốn này không có quyền lựa chọn. Chỉ cần được phép tiếp tục sống đã là một ân huệ lớn rồi. 

"Bài tập hôm nay có ở đây, xin ngài kiểm tra, thưa chủ nhân cao quý!"

Mẹ bò đến dưới chân Tommy, xoay người rồi ngoan ngoãn nằm xuống, hai chân dang rộng và cái mông đầy đặn giơ cao. 

Đúng vậy, giữa khe mông có một mảng mỏng và dày, hậu môn màu nâu vẫn ngọ nguậy không kiểm soát, nước tràn ra, chảy xuống đùi. 

Tommy có chút bối rối, mẹ anh có thể không ăn hết một lượng lớn như vậy sao? 

Hay là do mẹ đi làm lại để đối phó với việc kiểm tra? 

"Làm tốt bài tập về nhà, ngày mai chúng ta tiếp tục."

Giống như một giáo viên tiểu học đang đọc sách từ vựng, Tommy nói ngắn gọn. 

Khi anh còn nhỏ, mẹ anh thường đánh đòn anh bất cứ khi nào anh không làm xong bài tập về nhà. Bây giờ, khi kiểm tra bài tập về nhà, anh ấy sẽ có thói quen vỗ mạnh vào cái mông xinh đẹp của mình hai lần. 

Chụp! Chụp! 

Sau một cái tát mạnh mẽ, hai vết đỏ lập tức xuất hiện trên bờ mông trắng nõn như quả đào. 

Khi chạm vào có cảm giác dễ chịu, da vẫn mịn màng và đàn hồi như trước nhưng lỗ đít trông to hơn một chút.

Tommy bật cười. Mẹ đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bò đực suốt sáu năm. Tất nhiên, cô ấy đã từng thử những con vật khác trước đây. Để làm dịu cơn khát, đôi khi mông của cô ấy phải được đụ nhiều lần trong ngày. Thế là bắt đầu từ cách đây 3 năm, mẹ mắc chứng sa hậu môn. Cô ấy đã trở nên không tự chủ và đại tiện khắp nơi. Đây là di chứng không thể tránh khỏi của quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Cô không mặc tã (mặc dù Tommy đôi khi thấy điều đó thật buồn cười), nhưng được giao một con chó cái đi theo phía sau và liếm nước tiểu và phân của mẹ cô bất cứ lúc nào. 

Tommy rất chú trọng đến thói quen sinh hoạt, và tất cả những con chó cái trong nhà đều phải tuân theo những quy tắc do anh đặt ra, ngay cả mẹ anh cũng không ngoại lệ. 

Vì vậy, mỗi khi cảm thấy có gì lạ, mẹ sẽ bò dưới cột tường, giơ một chân lên và nâng mông lên, và con chó cái sẽ cử động miệng để hứng nước tiểu và phân rỉ ra. 

Tommy vẫn thường xuyên đụ âm hộ cô và xuất tinh vào hậu môn của mẹ, nhưng vì mẹ cậu đã đái dầm một lần nên cậu không được phép đi ngủ. Sau khi xong việc, anh ngủ trên tấm thảm dưới chân giường.

Ham muốn chiếm hữu của anh vẫn còn mạnh mẽ. Ngay cả một con khốn hèn hạ cũng là tài sản riêng của anh ta và không một người đàn ông nào khác được phép nhúng tay vào. Tuy nhiên, không thành vấn đề nếu đó là động vật đực. Dù sao thì chó đực đụ chó cái cũng khá hợp nhau. 

Nhân tiện, nói về chó đực...

Tommy đút ngón tay vào âm hộ Lisa và bắt đầu dùng ngón tay ấn mạnh khiến Lisa rên rỉ lớn tiếng. 

"Ừm... ừm... à..."

Nhóm chó ngao mà Lisa đang sử dụng lần này đã hơn một tuổi. Tuần tới, một lô ngựa giống Ả Rập sẽ được giao. Khi đó, Lisa sẽ có đồ chơi mới và đó hẳn là một trải nghiệm mới lạ đối với cô ấy. 

"Nếu ngài... không bắt đầu lại, thời gian... thời gian sẽ quá muộn... Chủ nhân... Chủ nhân" Lisa thở hổn hển, cố gắng tập trung để nhắc nhở chủ nhân những việc đã định. 

"Ừm!" Tommy trả lời, như thể anh ấy vẫn chưa thể hồi phục. Một lúc sau, anh mới chậm rãi nói: "Vậy chúng ta bắt đầu đi! Nhắc mới nhớ, chúng ta đã lâu không gặp..."

"Ừ... vậy... buổi lễ bắt đầu."

Lisa giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vài cái. Có tiếng ồn ào ngoài cửa. Cánh cửa mở ra và những con chó cái tham gia buổi lễ lần lượt bước vào. 

**********************

Hội trường rất rộng, rộng bằng ba sân bóng rổ và có sức chứa 200 người. Cuối chánh điện có một bàn thờ. Phía sau bàn thờ là một bức tượng quỷ có răng và móng vuốt, khuôn mặt giống Tommy và một dương vật khổng lồ. Bắt đầu từ bàn thờ, một tấm thảm đỏ trải dài thẳng tới tận cửa. 

Lisa ra lệnh, những người đầu tiên bước vào là những người phục vụ đang bận rộn sắp xếp mọi thứ, và ban nhạc đang chơi nhạc, theo sau là những cô nàng may mắn được xem buổi lễ. Khi mọi người đã vào vị trí quy định, ban nhạc bắt đầu chơi nhạc, đội làm lễ rắc cánh hoa và cửa lại mở ra. 

Giữa tiếng nhạc vui tươi, người đầu tiên bò vào là một nam một nữ. Họ đều là người quen cũ của Tommy. Barbie và Samantha trông vẫn giống nhau từ cổ trở lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Barbie vẫn xinh đẹp hơn bao giờ hết. 

Là người yêu và bạn chơi thời thơ ấu, cô là gái điếm đầu tiên của Tommy. Sau đó, cô được tiêm nội tiết tố nữ, dáng người trở nên duyên dáng, duyên dáng với bộ ngực đẹp. Cặp mông nhỏ mềm mại từng thu hút sự chú ý của Tommy ngày xưa cũng được đụ cho đến khi trưởng thành và tròn trịa. 

Khác với những người vợ lẽ khác, Barbie là người vợ lẽ đầu tiên thử thành công tử cung nhân tạo, có thể thụ thai trứng đã thụ tinh và cũng có thể sửa đổi xương chậu và khoang bụng của cô ấy. Sau mười tháng mang thai, cô có thể phóng to đứa trẻ qua hậu môn. 

Lúc này, bụng cô sưng lên do mang thai hộ, cô bị xỏ khuyên vào mũi, thắt dây cương, làm động vật kéo xe, kéo xe giường nằm lớn phía sau. 

Người kéo xe bên cạnh cô là Samantha. So với Barbie, những thay đổi ở cô gái nhảy xinh đẹp này từ cổ trở xuống thực sự đáng sợ. 

Tommy ghét sự trả thù ban đầu của cô nên đã hành hạ cô suốt thời gian qua. Ba năm trước, ông ra lệnh cắt cụt cô. Cánh tay của cô bị chặt đến cổ tay, chân của cô bị cắt dưới đầu gối và móng ngựa được hàn để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Sau đó, người ta dùng một loại thuốc mọc lông đặc biệt để làm dày lông mu từ bụng dưới đến hậu môn của cô. Với chiếc khuyên mũi sáng bóng, cô ấy thực sự trông giống một con vật. 

Barbie và Samantha kéo xe ngựa phía sau, bước lên thảm đỏ trong tiếng nhạc đám cưới du dương rồi từ từ leo vào hội trường. 

Cánh hoa từ trên trời rơi xuống. Hai bên xe ngựa, hai chị em Jieshen và Jessica cầm bó hoa trên tay, mặc đồ lót và dây đeo bằng vải gạc màu trắng đặc biệt. Họ đóng vai những cô gái bán hoa, bảo vệ cỗ xe và tiến về phía Tommy.

Khi nhạc thay đổi, người mẹ đeo khăn che mặt màu trắng sẽ đóng vai phù dâu. Cô ấy cầm dây cương từ Barbie và Samantha rồi kéo xe đẩy giường cho Tommy.

"Chú rể đã đến rồi!" Yinyue, người giữ vai trò chủ trì nghi lễ, lớn tiếng thông báo thủ tục.

Tommy đến gần xe ngựa, kéo rèm ra, nhẹ nhàng nói: "Cuối cùng cũng đến lúc rồi, Linh Linh có vui không?"

Một chiếc giường lớn được trải nệm trắng như tuyết, mái tóc dài màu vàng sa tanh đổ xuống như thác nước, bao phủ toàn bộ chiếc giường. Giữa mái tóc có một người nhỏ bé rụt rè, đó chính là Linh Linh. Ngoại trừ việc tóc đã dài ra, cô vẫn trông giống như một cô bé hơn ba mươi năm trước. Điểm khác biệt là cô nàng xinh đẹp này có bụng tròn và không có tứ chi.

Khác với phương pháp của Samantha, tay chân của Linh Linh bị cắt cụt hoàn toàn. Cánh tay của cô ấy bị cắt đứt hoàn toàn từ vai trở xuống và chân của cô ấy bị cắt đứt hoàn toàn từ hông trở xuống. 

Thân mình của cô khỏa thân ngoại trừ chiếc tã có họa tiết sư tử nhỏ màu trắng và một chiếc nơ màu đỏ kiểu quà tặng quấn quanh cổ, tạo thành một chiếc váy cưới độc đáo. Nhìn từ xa, cô ấy trông giống như một con búp bê xinh xắn nằm trong chiếc hộp trắng như tuyết.

Nhìn em gái, ánh mắt Tommy vô cùng dịu dàng. Anh đưa tay cởi tã, hơi nâng hông cô lên rồi cởi tã ra. Một mùi hơi thở tanh nóng hổi xộc vào mũi anh.

Tã giấy này là một trong những sản phẩm được phát triển bởi phòng thí nghiệm nghiên cứu. Nó có ba phần nhô ra giống như ngón tay út, được gắn vào niệu đạo, âm hộ và hậu môn. Để cải thiện khuyết điểm của những chiếc dương vật giả quá dày trước đây khiến háng bị lỏng lẻo, mất tính đàn hồi, những phần nhô ra nhỏ này đã được thay đổi để phát ra một dòng điện nhẹ. Ngoài tác dụng kích thích tốt hơn, nó còn giúp người đeo se khít cơ âm đạo suốt cả ngày, mang lại tác dụng tuyệt vời. 

"Hehe...Anh trai...Anh Tommy...Hehe..." Linh Linh nằm xuống, đôi mắt cô đảo quanh, cô có thể cảm nhận được mùi hương của anh trai mình, và cô đang cười không rõ. Nếu nhìn kỹ, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thậm chí còn không có nổi nửa chiếc răng. 

Tommy mỉm cười nhẹ, lấy chiếc khăn lụa từ tay Nini đang đợi ở bên cạnh, bắt đầu lau chân cho Linh Linh. 

Vì em gái anh không thể tự chăm sóc bản thân nên anh đã đích thân giải quyết mọi vấn đề tầm thường cho cô ấy hàng ngày và cố gắng hết sức để trở thành một người anh trai. 

Lòng tốt của Linh Linh đối với anh năm đó sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời anh. Anh thề sẽ dành cho em gái những điều tốt nhất để bù đắp cho sự ngược đãi mà cô phải chịu đựng. 

Linh Linh đã bị mất đôi tay nên cô cần được anh chăm sóc nhiều hơn. Tuy nhiên, Linh Linh thà bỏ trốn còn hơn ở lại và tiếp tục hành vi loạn luân của mình. 

Khi em gái anh tự tử lần thứ mười ba và được giải cứu, Tommy, người đang tái mét, đã đưa ra một quyết định khủng khiếp. 

Vào tháng thứ tư sau khi tay chân bị cắt cụt, Linh Linh, người không thể chịu đựng được sự sỉ nhục vĩnh viễn, đã bị suy sụp tinh thần. Đôi mắt vốn từng thông minh như thỏ của cô đã mất đi tiêu điểm mãi mãi. Cô ấy giống như một con búp bê trong hộp, cô ấy chỉ có thể chịu đựng mọi thứ bằng một nụ cười ngốc nghếch và thốt ra nhiều câu không thể tách thành từng từ. 

Bây giờ, Linh Linh không thể rời đi được nữa. Giống như một con búp bê, cô sẽ mãi mãi ở bên cạnh anh, mỉm cười với anh, làm tình với anh và ngoan ngoãn sinh con cho anh trai mình. Mặc dù có chút có lỗi với một người em gái như vậy nhưng Tommy vẫn rất hài lòng. 

Chỉ cần chị tôi như thế này thì không cần trí tuệ gì thêm, chị ấy chỉ cần nằm trên giường, chịu đựng dương vật của anh ấy và cứ sinh con nối tiếp nhau như gà mái sinh sản…

Sau khi lau mông cho Linh Linh, Tommy không thay tã mới mà nhìn kỹ hơn vào khoảng trống giữa hai chân của em gái mình. 

Hôm nay là sinh nhật lần thứ hai của anh, trùng hợp thay, cũng là ngày dự kiến ​​Linh Linh sẽ sinh con. Tommy quyết định tận dụng ngày lành tháng tốt này để tổ chức một đám cưới để ăn mừng. Anh nhớ rằng chị gái anh từng thích tổ chức tiệc rượu tại nhà và hôm nay cô đã đạt được điều mình muốn. 

Bác sĩ quan sát ngay lập tức thông báo cho Lisa sau khi xác nhận Linh Linh sắp sinh. Tommy hy vọng Linh Linh sẽ sinh con trong đám cưới. 

Với tư cách là chủ gia đình nhà gái, người mẹ nắm dây cương xe ngựa vào tay Tommy, điều này tượng trưng cho việc bà đang nắm tay con gái và gả con gái cho con trai mình. 

Sau khi trao dây cương, vai trò làm phù dâu của mẹ cũng kết thúc vì hôm nay mẹ cũng là một trong những cô dâu. 

"Hôm nay là lễ cưới, chủ nhân kết hôn với chị gái ruột của mình Linh Linh và lấy nữ nô lệ Lisa và ngựa cái Jennifer làm vợ lẽ."

Ngân Nguyệt làm người chủ trì nghi lễ lớn tiếng nói: “Những người tham gia nghi lễ lúc này nhất định phải ghi nhớ ân đức của chủ nhân, lúc nào cũng báo đáp ân tình của chủ nhân. Bây giờ, hãy đọc kinh thánh đi.”

Theo phong tục của các đám cưới thông thường, các quy định của Kinh thánh nên được đọc vào thời điểm này, nhưng tất nhiên điều này là không thể ở đây nên thay vào đó, điều lệ sẽ được đọc. 

**********************

Hiến chương về quyền sinh học của Cộng hòa Monster Slave

Điều 1. Thân phận nữ giới:

Tất cả các sinh vật nữ đều bình đẳng như vật nuôi. Họ sinh ra đã khiêm tốn và coi sự vâng lời là nghĩa vụ bắt buộc của mình. Họ thừa hưởng sự ưu ái của chủ nhân và thường được đặt cho cái tên "chó cái". 

Điều 2 Quyền đối với chó cái:

Chủ sở hữu có mọi quyền đối với con chó cái mà không có sự phân biệt. 

Điều 3 Quyền làm nhục chó cái:

Ngoài việc coi chó cái như thú cưng hay nô lệ, người chủ còn có quyền coi nó như nhà vệ sinh của con người và chà đạp lên phẩm giá sinh học của nó. 

Điều 4 Tước quyền phát biểu ý kiến của chó cái:

Một con chó cái không có quyền nói. Khi người chủ gặp phải một con chó cái quyết đoán, người đó có quyền tước quyền nói của nó. 

Điều 5 Tước đoạt quyền bày tỏ và thu thập thông tin của chó cái:

Chủ sở hữu có quyền thu giữ các tác phẩm truyền miệng, viết, in hoặc nghệ thuật của chó cái bằng bất kỳ phương tiện nào. 

Điều 6 Cấm chó cái quyền tụ tập và liên kết:

Chủ sở hữu có quyền cưỡng chế cấm tụ tập, liên kết với chó cái. 

Điều 7 Quyền được biết đời tư của chó cái:

Người nuôi có quyền quan sát chó cái tắm, thay quần áo, đi vệ sinh và thủ dâm bằng cách nhìn trộm, nghe lén. 

Điều 8. Quyền làm tổn hại danh tiếng của chó cái:

Người chủ có quyền hủy hoại danh tiếng và uy tín của một con chó cái bằng những thuật ngữ như "gian dâm, ngu ngốc, ngu xuẩn, biến thái, gái mại dâm, gái mại dâm..." bất kể điều đó đúng hay sai. 

Điều 9 Quyền bóc lột chó cái:

Người chủ có quyền ép chó cái tham gia vào các hoạt động bóc lột kinh tế như mại dâm. 

Điều 10 Mục đích và quyền của chó cái được giáo dục:

1. Tài năng của chó cái nằm ở việc phát triển tối đa giới hạn thể chất để phục vụ chủ một cách hoàn hảo. 

2. Thụ thai, sinh con và giáo dục thế hệ sau. 

Điều 11. Quyền xét xử đối với chó cái:

1. Đối với những tội nhẹ do chủ sở hữu gây ra đối với chó cái thì Thẩm phán có thể căn cứ vào những suy xét riêng của mình để đưa ra phán quyết. 

2. Khi một con chó cái bị nghi ngờ phạm tội nghiêm trọng bị bắt, có thể suy đoán có tội hoặc vô tội. 

3. Đối với chó cái bị nghi ngờ phạm tội, ngoài việc buộc chúng phải cung cấp lời khai và nhận tội, chúng có thể bị tra tấn nếu cần thiết. 

Điều 12. Hình phạt đối với chó cái:

Đối với những con chó cái đã được xác nhận phạm tội, sẽ có hình phạt thích đáng tùy theo mức độ nghiêm trọng của tội phạm và mức xử phạt của chủ nuôi. 

Đối với những tội phạm đặc biệt nghiêm trọng, họ sẽ bị tra tấn một cách tàn nhẫn và vô nhân đạo, sau khi đạt đến mức độ đau đớn tối đa có thể chịu đựng được, họ sẽ bị kết án tử hình. 

**********************

Điều lệ này là bài học đầu tiên trong "Trường huấn luyện chó cái". Tất cả lũ chó cái đều đã học thuộc lòng nó từ khi còn nhỏ. Khi Yin Yue đọc một câu, tất cả các con chó cái sẽ làm theo. Đến khi xong xuôi, Ân Nguyệt mới lớn tiếng tuyên bố: "Nghi thức đã hoàn thành, bây giờ chú rể có thể hôn cô dâu."

Tommy cười lớn nhưng không bước lên xe chở cô dâu. Thay vào đó, anh bước về phía Samantha đang đứng sang một bên. Bọn chó cái vẫn chưa rõ ý đồ của chủ nhân, nhưng Tommy đã nhặt mỏ hàn từ tay nô lệ chó cái chuyên dụng, giẫm lên vòng eo thon gọn của Samantha và bắt đầu đốt mỏ hàn đỏ xuống phía dưới. 

"Xe kéo quanh co, xấu như ngựa cái, nuôi ngươi có ích gì? Từ giờ trở đi, ngươi có thể trở thành nô lệ thú!"

Một tiếng hét chói tai vang lên, mùi khét tràn ngập. Mông trái của Samantha có một dấu ấn, đó là biểu tượng của con thú nô lệ. Trong tương lai, con điếm nô lệ quản lý con thú nô lệ sẽ khắc số hiệu con vật của mình lên hai chân sau. Tuy nhiên, mọi người đều biết, một khi bị giáng xuống làm nô lệ, có lẽ cô sẽ không còn sống được mấy ngày nữa. 

Sau khi loại bỏ Barbie đang đến gần cô, Tommy đi về phía Lisa, vỗ nhẹ đầu cô và đưa cho nữ nô lệ duy nhất một chiếc hộp nhỏ. Trước đây, mỗi lần sinh nhật Lisa, anh đều tặng cô một chiếc nhẫn vàng để đeo trên người. Hôm nay là một ngày tốt lành cho việc làm vợ lẽ. Nhẫn cưới của Tommy là một chiếc đinh có đầu tròn. Việc gắn vật này vào lưỡi có thể làm tăng sự kích thích khi bú cặc và là một món đồ chơi giải trí thú vị. 

Theo nghi thức, Lisa nâng quy đầu của Tommy lên và hôn say đắm để bày tỏ lòng biết ơn đối với sự ưu ái của chủ nhân. 

Tommy sau đó bước tới chỗ người vợ lẽ mới khác, mẹ ruột của anh. 

“Chúng ta đã kết hôn rồi, mẹ ạ.”

Tommy mỉm cười tuyên bố: "Từ giờ trở đi, anh là chồng của em, chồng của em. Em có hạnh phúc không?"

Nghĩ đến người cha mà mình đã thay thế hoàn toàn, Tommy cảm thấy một cảm giác chiến thắng. 

"Cao...vui vẻ, mẹ thật hạnh phúc...vui vẻ..." Giống như Linh Linh, mẹ cô cũng hơi bối rối và giọng nói không rõ ràng do sử dụng quá nhiều. 

"Ồ! Làm thế nào để bạn làm cho mình hạnh phúc?" Cậu bé cười trêu chọc, như đang trêu chọc một chú chó con. 

Mẹ lập tức nằm xuống, dùng tay xòe hai mông, lộ ra đường gờ bí mật nhất, nói bằng giọng ghê tởm. 

“Mẹ kiếp… là tới dùng cái lồn này để nhận con cặc to của con trai ngươi mà sinh con cho ngươi. Lỗ đít của nó vừa mới được làm sạch, nên chơi với mông của nó cũng được. Chủ nhân, xin hãy chơi đùa với cơ thể của nó bao nhiêu tùy thích!”

Nghe mẹ giới thiệu mình làm đệm gối, Tommy không khỏi mỉm cười cúi xuống nhéo và nghịch nghịch cặp vú khủng. 

Tôi nhớ có lần trong bữa tiệc, Tommy nói đùa rằng không có quả tròn nào trong bếp có thể to hơn ngực mẹ. Kết quả, từ dừa, sầu riêng, đến dưa hấu, mẹ bầu ngực khủng liên tiếp đánh bại tất cả các loại trái cây ngoạn mục và giành danh hiệu "Nữ hoàng nước ép, sữa". 

Mặc dù đàn ông đều thích ngực to nhưng thành thật mà nói, một cặp vú như thế này thực sự rất kinh tởm. Vì vậy, Tommy chỉ tạo ra hai cặp ngực khủng như vậy trong toàn bộ trang viên nên mất hứng thú. 

Không đợi con phản ứng, sợ làm sư phụ mất lòng, người mẹ chỉ vào cổ họng mình, lại nhẹ giọng nịnh nọt. 

"Có bao nhiêu kg tinh dịch tôi cũng có thể uống, đồng thời tôi cũng có thể cung cấp dịch vụ sâu họng. Hãy đưa cặc của bạn vào cổ họng mẹ và lấp đầy bụng mẹ bằng tinh dịch."

Nghe được như vậy rõ ràng đề nghị, Tommy không khỏi bật cười, nhưng trong lòng không khỏi thở dài. Người mẹ đoan trang và tao nhã trước đây sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. 

khịt mũi! Đây là số phận mà kẻ phản bội đáng phải nhận...

Trước đây Tommy luôn nghĩ như vậy, nhưng trong tiệc cưới hôm nay, tâm trạng anh lại tốt đến không ngờ, như thể mọi thứ trong quá khứ đều không còn quan trọng nữa. 

Sau khi nán lại trên khuôn mặt của mẹ một lúc lâu, cậu bé nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, sau khi lấy chồng, mẹ phải mang họ chồng. Từ nay đừng làm ngựa cái nữa, hãy làm con điếm!"

Nghe những lời này, mẹ tôi cảm động rơi nước mắt. Trong ba mươi năm qua, Tommy đã bắt cô làm nô lệ ngựa cái như một hình phạt. Bây giờ cô ấy cuối cùng đã được nâng cấp. Từ nay cô có thể có gian hàng riêng cho mình. Cô ấy có thể ngủ trên đống cỏ khô ấm áp thay vì trên nền sỏi lạnh lẽo. Khi ăn, cô không còn phải nằm dưới đất nhai những viên thức ăn đông lạnh nữa. Bé có thể dùng bát ăn cho chó để ăn cơm trộn với rau, thịt.

Người mẹ rên rỉ sung sướng, ôm lấy dương vật của con trai và hôn và liếm nó một cách mãnh liệt. Tommy xoa đầu cô, cười nói: “Hãy đeo nhẫn cưới vào đi.”

Nhẫn cưới được sử dụng lần này rất độc đáo, miễn là chúng có hình tròn nên nhẫn cưới của Lisa là một chiếc đinh đầu tròn, còn nhẫn cưới của mẹ tôi là một hình xăm. 

Một con trăn lớn màu đen quấn quanh thân hình trắng như tuyết. Đuôi của nó nhô lên từ rãnh hông, xiên lên trên vai trái và đi xuống qua khe hở. Đầu rắn dừng lại ở hình tam giác phía trên âm đạo, chiếc lưỡi đỏ như máu vừa liếm vào âm vật. Thiết kế sống động như thật, như thể nó thực sự là một con trăn lớn đang giam giữ một mỹ nhân tuyệt đẹp. 

Tommy vừa dứt lời, mẹ anh lập tức được đưa đi và đặt lên bàn đã chuẩn bị sẵn, trong khi sáu thợ xăm bắt đầu làm việc cùng một lúc. 

Cùng với việc tô màu, họ chỉ có mười lăm phút. Nếu hết thời gian mà hình xăm không lành, họ sẽ phải tự khắc bia mộ cho mình. 

Tommy nghĩ thật thú vị khi tưởng tượng lồng ngực mẹ rung lên khi bà thở, bụng quằn quại khi bà mang thai lần nữa trong tương lai và hình xăm con trăn lên xuống. Đây là việc tái sử dụng đồ chơi. Giờ đây, những món đồ chơi như mẹ cô đã có giá trị gia tăng mới. 

Cuối cùng vào giây phút cuối cùng, Tommy bước đến bên em gái mình, người con gái anh yêu nhất đời và người vợ mới của anh. Hai anh em cuối cùng đã kết hôn "hợp pháp". 

"Mời chú rể đeo nhẫn cho cô dâu."

Khi Yin Yue đọc thuộc lòng, Tommy lấy hộp nhẫn từ Jessica và Jieshen và cởi chiếc nơ lớn trên cổ Linh Linh, để lộ thân hình của một cô gái trẻ trắng trẻo và hoàn mỹ như tuyết. 

Trên chiếc cổ nhẵn nhụi, vết cắn từ xưa hằn sâu như vầng trăng lưỡi liềm. 

"Anh Tommy..."

Dù chỉ trong chốc lát nhưng đôi mắt của Linh Linh đã lấy lại được sức sống và cô nhẹ nhàng gọi tên anh trai mình. 

Tommy hưng phấn hôn lên cổ em gái, nhẹ giọng nói: “Linh Linh, cuối cùng em cũng là cô dâu của anh trai anh, em có thích không?”

"Tôi...thích...Linh Linh...gà...làm ơn..."

"Đó không phải là con gà trống, đó là tình yêu, bạn biết không?"

"Ta... thích... Linh Linh... thích... gà trống!"

"Đúng vậy! Linh Linh thích con cặc lớn của anh trai cô ấy."

Với đôi tay run rẩy, anh lấy từng chiếc vòng núm vú và ghim từng chiếc một vào nụ hoa nhỏ của em gái mình, đầu tiên là bên trái, sau đó là bên phải. 

Vì vẫn giữ nguyên thân hình trước đây nên ngực của Linh Linh vẫn phẳng. Nó chỉ sưng nhẹ do sữa thai kỳ mà thôi. Khi chiếc nhẫn vàng khắc tên Tommy xuyên qua nụ hoa, dòng máu đỏ tươi chảy trên ngực cô, tạo thành một hoa văn quyến rũ. 

"Ahhh..." Linh Linh thở ra vì bị kích thích về mặt thể chất, cơ thể không ngừng run rẩy, mông thả lỏng, một dòng nước nóng lập tức thấm ướt tấm đệm. 

Đã nhìn thấy những cảnh tượng như vậy nhiều lần, Tommy đã quen và vẫy tay chào các nhân viên y tế. 

"Nước ối đã vỡ, những cơn chuột rút bắt đầu và chúng tôi đang chuẩn bị sinh em bé."

Năm cô nàng chuyên phụ trách hộ sinh nhanh chóng lao tới xe đẩy giường và thực hiện nhiều công việc chuẩn bị một cách khéo léo và khéo léo. Sở dĩ có năm người bọn họ không chỉ vì thận trọng mà còn vì thói quen đặc biệt của Tommy. 

Cùng lúc đó, Tommy lăn lộn trên xe giường, ôm lấy thân thể trơn trượt của vợ, nghiêng người sang một bên, dương vật dưới háng đã chạm vào khe hở mông. 

"Nghi lễ đã hoàn thành! Chú rể có thể cùng cô dâu bắt đầu vào phòng tân hôn."

"Rất tốt." Tommy thấp giọng hét lên, đẩy eo về phía trước, lợi dụng nước ối nóng hổi để nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào trong lỗ đít nhỏ nhắn của mình. 

**********************

Khi dương vật giống như một thanh sắt nóng đỏ cắm vào mông cô, Linh Linh có cảm giác như bị xuyên thủng. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô thở hổn hển. Cô không thở ra nữa cho đến khi dương vật được rút ra.

Cứ như vậy, khi dương vật di chuyển ra vào trực tràng, Linh Linh vô thức hít thở bầu không khí. 

Tommy vô tình nghĩ ra phương pháp này. Anh cho rằng thay vì nắm tay phụ nữ và giúp họ đếm hơi thở, việc này sẽ trực tiếp và hiệu quả hơn. Đồng thời, qua thành trực tràng, bạn có thể cảm nhận được nhu động của âm đạo trước mặt, nhất là khi em bé đi qua. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời. 

Tuy nhiên, để thành công điều khiển nhịp điệu và sức mạnh, Tommy đã phải giết ít nhất hai mươi con chó cái và trẻ sơ sinh trong bụng mẹ, và đây là cách anh đạt được kết quả ngày hôm nay. 

Nhưng nhìn thấy nữ hộ sinh hét lên "Mạnh lên, hít một hơi thật sâu", Tommy phối hợp với tiếng hét và đẩy mạnh hơn, khiến Linh Linh phải hít một hơi thật sâu. Cơ thể của hai anh chị em đã phối hợp với nhau một cách hoàn hảo nhất. 

Cùng lúc đó, tiệc cưới bắt đầu. Đồ ăn nhẹ làm từ các sản phẩm từ sữa, thịt nướng được chế biến đặc biệt và các món ngon lần lượt được phục vụ trong bếp. 

Tommy rất coi trọng việc thưởng thức đồ ăn. Những nô lệ ngựa làm đầu bếp đều có tay nghề đẳng cấp thế giới. Đồng thời, họ cũng là những người bán thịt tuyệt đối xuất sắc và trung thành nên có thể chặt một số loại thịt đặc biệt bất cứ lúc nào. 

Tất nhiên, những con điếm xem lễ không đủ tư cách phục vụ tại bàn nên đều ăn trên sàn. 

Trong các cấp bậc, với tư cách là nô lệ chó cái giỏi nhất, có một nô lệ toàn thời gian phục vụ bên cạnh anh ta, giúp liếm đi vết súp và nước thịt còn sót lại trên má anh ta trong bữa ăn. 

Theo nghi thức trang viên do Tommy thiết lập, những con chó cái chưa được xếp hạng sẽ xếp hàng sau mẹ chúng. Các bà mẹ sẽ đưa thức ăn vào miệng để cho trẻ ăn hoặc nhai trước.

Thứ tự bữa ăn là theo thứ tự. Nếu là bữa tối bình thường, Tommy sẽ để lại một ít xương thịt làm phần thưởng cho những con chó cái mà anh ấy thích. Đồng thời, anh ấy cũng sẽ thích thú khi được chộp lấy giữa những con chó cái nhỏ. 

Vì vậy, một nhà hàng sân vườn đặc biệt đã được xây dựng trong trang viên, cao hai tầng. Khi Tommy đang dùng bữa trên sân khấu, những người phục vụ đổ từng xô bít tết xuống cho những con mụ đang chờ bữa tối đánh nhau và chơi đùa cho vui. 

Bị kích thích bởi sự thúc đẩy, Tommy nhìn xung quanh và mỉm cười nói: "Trong khoảnh khắc hiếm hoi này, chúng ta hãy xem một màn trình diễn để giúp bạn giải trí nhé!"

Lisa vỗ tay nhanh chóng sau khi đeo khuyên lưỡi, màn hình lớn nhấp nháy trên mặt đất, chuyển nhiều kênh và đặt máy quay về chuồng gia súc trên đồng cỏ. 

"Ồ...âm hộ...âm hộ nhỏ...ừm..."

Ngay lập tức, một loạt âm thanh tục tĩu phát ra từ màn hình. Khi hình ảnh dần dần rõ ràng hơn, một cơ thể phụ nữ trắng nõn và đầy đặn xuất hiện trên màn hình. 

Các chi bị cắt ngang cổ tay, được trang bị giày và vòng cổ bằng thiếc, còn mông có khắc chữ "♀", chứng tỏ họ là thú nô lệ. 

Trên mặt đất có những đống cỏ khô, chứng tỏ đây là một loại chuồng nhốt động vật nào đó. 

Thân mình của cô gái được cố định trên một bệ sắt hình chữ ︽, nửa thân trước của cô ấy cúi xuống. Cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô được bệ sắt uốn cong cao. Trên lưng cô có hình xăm một con nhện góa phụ đen hung dữ. 

Chiếc bàn sắt này được thiết kế đặc biệt dành cho những nữ nô lệ đang mang thai trong trang viên. Khi mỗi con chó cái mang thai và bắt đầu tiết sữa sẽ được giao một chiếc bàn sắt và khóa chặt lại. Giống như một con bò, nó sẽ được vắt sữa thường xuyên bằng một chiếc máy đặc biệt. Sữa sẽ được đóng hộp và sử dụng, hoặc gửi đến nhà bếp để chế biến thành nhiều loại thực phẩm phô mai khác nhau. 

Tùy theo nguồn sữa của mỗi người mà có thể thực hiện ít nhất ba lần một ngày, thậm chí cả ngày khi bị nhốt trên bục sắt.

Hai lỗ lớn được cố tình đào ở phần trước của bệ sắt để đặt ngực phụ nữ. Có hai dương vật giả ở phía trước và phía sau. “Con bò” nằm trên bệ sắt, đầu tiên nhét vú vào các lỗ, sau đó nhét dương vật giả vào lỗ mật ong để cố định cơ thể. Sau đó, anh ta dùng miệng đẩy dương vật giả ra phía trước, bật máy lên và hơn chục chiếc khóa kim loại được cố định từ cổ đến bắp chân khiến người dùng không thể thoát ra được. 

Bên dưới là hai máy hút sữa hình bát, được hấp phụ trên ngực phụ nữ và hút sữa phụ nữ như vắt sữa, sau đó đưa qua ống nhựa để thu gom thống nhất.

Có máy dò trên dương vật giả và vòng sắt. Tần số rung của dương vật giả được xác định từ nhiệt độ cơ thể của "bò", và lỗ đít được giải phóng cho các mục đích bổ sung.

Trên màn hình có thể thấy rõ bụng dưới của cô gái hơi sưng lên và bộ ngực to đến mức không thể tưởng tượng được. Bộ ngực siêu khủng tám mươi inch của cô tròn và to hơn mông. Họ xinh đẹp như mẹ cô vậy. Bộ ngực khủng của cô ấy to như quả bóng rổ và dường như đã bị lạm dụng quá mức. Bắt đầu từ quầng vú màu đen, các dây thần kinh màu tím nhô ra một cách xấu xí và lan ra hầu hết bề mặt da ngực. Rõ ràng là họ rất nhạy cảm. Trong quá trình hút máy hút sữa, ngực liên tục run rẩy. Đủ sữa được cho ăn liên tục qua ống.

Khi màn hình xuất hiện, vẻ mặt của mẹ và Lisa đều có chút đờ đẫn. 

Điểm giống nhau không chỉ ở bộ ngực, những đường cong trên cơ thể cô gái và những đường nét trên khuôn mặt đều có phần giống mẹ. 

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Từ nhỏ, hai chị em đã có nhiều điểm giống nhau. 

Đúng vậy, dì Barbara xinh đẹp phù thủy giờ chỉ là một con bò cái to lớn!

Cô, mẹ cô và hai chị em có thể nói là những người “dẻo hóa” nhất trong trang viên. Ngoài bộ ngực, phần thân dưới cũng không được tha. Đầu tiên, bao quy đầu âm vật được cắt bỏ, sau đó áp dụng phương pháp điều trị đặc biệt cho môi âm hộ, khiến việc quan hệ tình dục khó khăn hơn gấp 50 lần so với người bình thường. Cô ấy cực kỳ nhạy cảm, và Barbara đã được thử nghiệm nhiều loại thuốc kích thích tình dục mới trong nhiều năm, biến cô ấy hoàn toàn thành một con thú cái. Những đường gân đỏ nhô ra trên hai môi âm hộ đan xen vào nhau, âm vật sưng to bằng ngón tay cái, mông đỏ bừng như khỉ đầu chó cái khi động dục.

Tommy đặc biệt chỉ cho phép cô giữ lại trí thông minh mà cô có khi mới 4 tuổi, khiến Barbara không thể đọc, viết hay suy nghĩ sâu sắc. Về giọng hát, ngoài những âm thanh tục tĩu khi quan hệ tình dục, cô nhiều khi chỉ có thể rên rỉ "moo". Lúc này, cơ thể hoàn hảo được chế tạo đặc biệt để quan hệ tình dục này tỏa ra mùi nồng nặc vì đã nhiều năm không được vệ sinh. 

Dựa trên những gì họ đã làm khi đó, kết quả này bây giờ là điều hiển nhiên. Chỉ vì vẫn là họ hàng thân thiết nên họ được hưởng đặc quyền không bị giam chung với những thú nô lệ khác mà được đặc biệt nhốt vào chuồng gia súc bằng chuồng riêng của mình. 

Vì là chuồng gia súc nên tất nhiên là có gia súc.

Phía sau dì, một con bò đực to khỏe “Nos”, mắt đỏ, hý dài, đang thọc mạnh vào cặp mông béo trắng như tuyết. 

Hai vó trước của nó được treo một góc 45° bởi vòng sắt treo, đỡ phần lớn trọng tâm của phần thân dưới, vừa đủ để có thể thực hiện cú va chạm mạnh nhất mà không để trọng lượng đè lên phần thân dưới của cơ thể con cái.

"Moo... âm hộ... âm hộ nóng quá... Tôi muốn âm hộ!" 

Barbara rất tức giận, hai má đỏ bừng, mắt mờ mịt và miệng chảy nước miếng. Cô chỉ có thể thốt ra vài từ không phải là câu, nhưng cô vô thức vặn eo và đẩy mông ra sau. 

Mỗi lần máy hút sữa bóp, một lực hút sẽ bám chặt vào núm vú, vắt ra lượng sữa dự trữ. Điều này còn khiến tử cung co bóp và xẹp xuống khiến dòng điện chạy lên não tạo nên khoái cảm dâng trào.

Tiếng hý của con bò ngày càng mạnh hơn và phần thân dưới của nó không ngừng lao về phía trước. Con cặc có cổ tay dày dặn giống như một chiếc chày khổng lồ, đâm thẳng vào lỗ đít xinh đẹp của Barbara. Thỉnh thoảng, bọt xám như nước bọt cua trào ra từng đợt, nhỏ giọt xuống háng và rắc lên cỏ khô. 

Giọng dì Barbara không giống tiếng rên rỉ mà giống tiếng khóc hơn. Tuy nhiên, có thể nghe nói rằng cô ấy rất thích thú với kiểu thú tính này.

Tommy nhướn mày. Cảnh tượng này khiến anh có chút khoái cảm, cảm giác dương vật của mình bị quấn chặt trong mông nhỏ của em gái khiến anh cảm thấy rất vui vẻ. Tuy nhiên, nhìn thấy Linh Linh đang thở hổn hển và dường như cần vài người giúp đỡ để đổi tay, cậu lập tức gọi: “Mẹ ơi.” 

Mẹ tôi đã hoàn thành hình xăm. Hình xăm laser không chảy máu, nhưng hình xăm vẫn chưa rõ ràng lắm. Cô biết chủ nhân có ý gì nên vặn mông bò tới.

"Mẹ, lên giường đi." Tommy rút dương vật của mình ra khỏi mông Linh Linh, ngồi dậy, dang rộng đùi và nhường chỗ. 

Mẹ lắc đầu, bất lực gật đầu. Cô không dễ gì đứng thẳng lên được, nhưng vì đó là mong muốn của chủ nhân nên không còn chỗ để nghi ngờ. 

Động tác không nhanh, cô cũng không quen để gót chân chạm đất trước, sau đó mới từ từ đứng thẳng. Với sự giúp đỡ của Amenini và Lanzi đang đợi bên cạnh, mẹ lên giường, bò đến trước mặt Tommy, cúi đầu và kính cẩn hỏi chủ nhân hôm nay anh muốn sử dụng tư thế nào. 

Tommy suy nghĩ một chút rồi mỉm cười: “Cứ dùng phía trước đi! Đã mấy ngày rồi con không chơi với lồn mẹ rồi.”

“Tôi hy vọng sẽ làm hài lòng ngài, thưa Chủ nhân.”

Mẹ tìm đúng vị trí, dùng tay cầm lấy con cặc vốn đã cứng cáp rồi từ từ ngồi xuống. Khi gà trống bước vào ổ mật ấm áp, nàng nhẹ nhàng ngân nga, đưa tay móc vào cổ con trai, ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Dù đã trở thành một con chó cái ngoan ngoãn như vậy nhưng thỉnh thoảng mẹ cô vẫn tỏ ra ngượng ngùng, điều mà Tommy rất yêu thích. 

Anh vùi đầu vào cặp vú bự, hai tay siết chặt vòng eo thon gọn của Anh Anh, dùng miệng tìm một nụ vú, mút mạnh mẽ như trẻ sơ sinh. 

Trên thực tế, một bộ ngực căng đầy sữa như vậy không cần phải nỗ lực chút nào. Tommy vừa đưa miệng lên, dòng sữa thơm và ấm lập tức tràn vào miệng anh như một dòng lũ, một dòng nước bất tận. 

Hai bộ ngực giống quả bóng rổ đẩy tới đẩy lui khiến Tommy gần như nghẹt thở. Tuy nhiên, mùi hương quen thuộc lại có thể khiến trái tim anh yên tĩnh, như thể anh đã trở về chiếc nôi trong ký ức từ rất lâu rồi...

"Mẹ ơi, thế này không tốt sao? Mẹ vẫn thích vắt nó bằng máy như dì Barbara."

"Vâng."

Mẹ phát ra một âm thanh, nhưng đó không phải là câu trả lời mà là mẹ rên rỉ khi con cặc trong lỗ của mẹ di chuyển. 

Cô ôm Tommy, vuốt tóc cậu rồi kiêu hãnh ưỡn ngực về phía trước để con trai bú sữa một cách êm ái. Cô biết lúc này chủ nhân muốn lại làm con trai, cho nên lúc này, cô làm một con khốn, phải làm tròn trách nhiệm của mẹ mình. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi…” Tommy thoải mái lẩm bẩm, hai tay vòng qua eo mẹ, một tay ôm chặt mông mẹ, tay còn lại nắm lấy vú bên kia. Anh ấy không thể đặt nó xuống và chơi với món đồ chơi chăm chỉ này. Chỉ cần bóp nhẹ, dòng sữa ngọt ngào lập tức phun lên mặt anh. 

Mẹ vặn cái mông tròn trịa như cối xay đá, vẽ một vòng tròn theo chiều kim đồng hồ, kẹp hai sợi dây, kích thích con cặc vào lỗ rồi móc đôi chân dài vào lưng ghế để ổn định trọng tâm. Đồng thời, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô âu yếm liếm sữa trên mặt con trai, giống như khi con trai cô uống sữa và lau chùi cẩn thận. 

Tommy duy trì nhịp điệu, đẩy từ từ và chậm rãi. Với cặp ngực khủng như vậy thì cân nặng của mẹ cũng không hề nhẹ. Ở vị trí như vậy, đó là một gánh nặng lớn. Duy trì tốc độ này là phương pháp lý tưởng. 

"Mẹ ơi, mẹ biết không? Mẹ là con bò tốt nhất ở đây."

"Không, không phải vậy." Mẹ lẩm bẩm: “Mẹ là con khốn, mẹ yêu con nhất”.

Trên thực tế, đã có lúc Tommy cũng muốn cho mẹ vào chuồng bò và vắt sữa cho hai chị em cùng nhau, nhưng do lực hút quá mạnh của máy hút sữa nên cuối cùng máu thường bị hút ra ngoài. Ngoài ra còn có trường hợp chó cái có ngực không đủ lớn nhưng được điều chỉnh máy ở mức mạnh nhất và bộ ngực bị xé toạc tại chỗ. Đối với cặp đồ chơi ngực được thiết kế đặc biệt mà anh đã tốn rất nhiều công sức để tạo ra này, tốt hơn hết là đừng mạo hiểm như vậy. 

Trong lòng dâng trào khoái cảm, hắn nhìn thấy vẻ mặt Linh Linh bên cạnh trở lại, lại buông mẹ ra, đẩy dương vật của mình vào lỗ đít của em gái, ra vào lỗ đít và lồn của hai người vợ. Thỉnh thoảng, anh lại chọc vào cái lỗ mềm mại của Linh Linh như một trò đùa, để mở ra âm đạo đã lâu chưa ra đời của cô. 

Ở một bên, Lisa cuối cùng cũng liếm xong đồ ăn trong bát chó, ngẩng đầu nhìn lên. Không đợi chủ nhân gọi, cô đã chủ động tỏ ra lịch sự. Tuy nhiên, con chó cái chịu trách nhiệm phục vụ đã vội vàng túm lấy cô để làm nhiệm vụ và muốn liếm nước súp trên mặt cô. Hai bên di chuyển quá nhanh và ngã thành một đống. 

Các cô gái đứng gần đó, Aifu, Aitang và Airong, cảm thấy thích thú và bò lại gần, muốn giúp liếm nước súp dính trên mặt và cổ của mẹ mình. 

Người di chuyển quá chậm không giữ được vị trí nên phải liếm, hôn vùng da khác trên cơ thể mẹ. 

Lilina lớn hơn dường như đang cố gắng duy trì trật tự của bữa ăn nhưng cuối cùng cô lại tham gia cùng em gái, bò vào giữa hai chân mẹ và liếm môi một cách điêu luyện. 

Một lúc sau, lũ chó cái lần lượt đến liếm làn da mềm mại, chiếc cổ thanh tú, bộ ngực tròn trịa, cái bụng căng phồng, những lỗ mật ẩm ướt...

Mọi nơi đều tận tâm phục vụ bạn. 

Ngoài ra còn có một con chó cái bắt chước động tác của chủ nhân và bắt đầu mút vú khiến Lisa lăn qua lăn lại và rên rỉ không ngừng. 

Hai chị em Jieshen và Jessica gánh vác trách nhiệm của mình. Họ bò dưới chủ của họ. Cô em gái đưa bụng ra liếm bìu của chủ nhân. Cô chị lại gần mông mẹ, lè lưỡi liếm lỗ đít mẹ rồi cùng nhau chiêu đãi chủ nhân. 

Đôi mắt hai chị em chớp chớp nhưng không hề liếc nhìn mẹ đang hét ầm ĩ trên màn hình. Họ chỉ tập trung vào việc liếm từ từ. Bụng của Jessica sắp sinh hoàn toàn trái ngược với cái bụng to của mẹ cô. 

Tất nhiên, hạt giống trong bụng dì Barbara cũng là của Tommy. Mặc dù được xếp vào loại dã thú nô lệ thấp kém nhưng nó vẫn là đồ chơi cá nhân của Tommy và sẽ không được người khác chạm vào. 

Thỉnh thoảng, Tommy lại dẫn mẹ đến chuồng gia súc, sát cánh cùng dì Barbara, quan hệ tình dục với âm hộ và lỗ đít của bà, nếm thử hương vị tuyệt vời của chị dâu. 

Tommy mút một ngụm sữa từ bộ ngực lớn của mẹ rồi tinh nghịch đút vào miệng em gái, miệng gọi là "cho con bú". Sau đó, anh mút một ngụm sữa từ ngực Linh Linh, nhắm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ anh và đưa nó trở lại khi họ đang hôn nhau. Sau đó anh hít lấy vị ngọt của sữa hòa với dịch cơ thể. Điều này được gọi là "ăn trở lại."

Trong nụ hôn xoắn lưỡi giữa mẹ và con trai, lực đẩy của phần thân dưới của họ cũng tăng lên. Cặp mông trắng như tuyết của họ nhấp nhô lên xuống, bộ ngực lớn đập thẳng vào ngực con trai. Dòng sữa tràn ra từ từ chảy xuống ngực anh đến nơi hai người gặp nhau, mang lại lợi ích cho Jieshen và Jessica đang phục vụ anh. 

Nói chuyện hồi lâu, Tommy chợt nhớ ra điều gì đó, thì thầm vào tai anh.

"Mẹ ơi, hình như mẹ vẫn sử dụng Nuosi bình thường phải không?"

"Không... Nosi lần nào cũng nỗ lực..." Trong lúc vui sướng, mẹ ý thức mơ hồ, nói năng có chút lắp bắp. "Làm cho mông mẹ... to... to... to... to."

Vừa nói, như thể vẫn muốn chứng minh điều đó, anh ta nắm lấy tay Tommy trên hông và hướng nó về phía lỗ đít của mình. 

"Ồ! Hai chị em đang chơi cùng một món đồ chơi trong lỗ đít à?"

Tommy cười lớn, đưa tay vỗ mạnh vào mông mẹ, tạo ra những tiếng động lớn. 

Câu trả lời của mẹ khiến anh nhớ đến một kỷ niệm xảy ra khi gia đình mới chuyển đến trang viên này và Tommy đã quy hoạch toàn bộ khu vực cai trị. 

**********************

Anh vẫn nhớ đó là một đêm dì Barbara quỳ giữa hai chân anh, mút thật mạnh cặc anh; mẹ anh vừa cho con ăn xong, nhắm mắt nằm dưới đất, để Samantha liếm sạch tinh dịch ngựa còn sót lại giữa hai chân; Lisa đang mang thai sáu tháng nằm trên mặt đất, thân hình bụ bẫm không khỏi co giật, con chó St. Bernard phía sau đang đụ vào cặp mông nóng bỏng của cô, dưới Lisa, con cặc ngắn ngủi của Barbie được đưa vào âm đạo của Lisa, hai cái bụng bầu cọ xát vào nhau, trông rất thú vị. 

Tiếng trò chuyện tục tĩu trong phòng, kèm theo tiếng kêu yếu ớt của một con chó cái phát ra từ tầng hầm, rất dễ nghe. Tommy mở mắt và liếc nhìn Barbara đang làm việc với con cặc của mình. Đột nhiên anh nảy ra một ý tưởng và nói chuyện với mẹ và dì. 

"Chơi đùa với hai cô kỹ nữ các ngươi chán quá, ta chỉ muốn giữ lại một trong hai tỷ muội ở trong trang viên, xem ai có thể phục vụ ta tốt nhất, người còn lại sẽ chặt đứt tay chân của hắn, trở thành nô lệ, đừng lãng phí đồ ăn..."

Chưa kịp nói xong, dì Barbara đang bú cặc đột nhiên tăng tốc độ, thổi, bú, mút, liếm, chiếc lưỡi thơm tho hung hãn quấn quanh quy đầu, dùng hết kỹ năng để làm cho chủ nhân vui vẻ. 

Nỗ lực này khiến Tommy cảm thấy khá thoải mái. Anh gật đầu với ánh mắt tán thành. 

Trên thực tế, Tommy đã quyết định rằng mẹ anh là một món đồ chơi tình dục rất tốt, trên cơ thể bà có rất nhiều vùng có thể được xử lý và phát triển. Sẽ thật đáng tiếc nếu phá vỡ nó sớm như vậy. Vì vậy, dù ai phục vụ tốt thì người bị đưa vào phòng mổ để cắt cụt cuối cùng cũng phải là kẻ khốn kiếp hôi hám chơi đùa với nó. 

Barbara không biết mình đang nghĩ gì. Cô vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy ánh mắt của chủ nhân. Cô lập tức muốn ngồi vào vòng tay anh và dùng âm đạo của mình để phục vụ anh một cách đàng hoàng. 

"A~~~~~~!!!"

Tiếng hét chói tai khiến mọi người kinh hãi. 

Ngay lúc dì Barbara đứng dậy, mẹ cô, người đã bò lại gần cô từ lúc nào đó, đột nhiên và nhanh chóng lao vào cô, há miệng và cắn vào cổ em gái mình một cách hung dữ. 

Barbara chưa bao giờ mơ rằng người chị luôn dịu dàng và duyên dáng này lại làm được một điều đáng kinh ngạc như vậy. Cô hét lên đau đớn và bật khóc. Trong cơn hoảng loạn, cô đưa tay túm lấy mái tóc dài của em gái rồi dùng hết sức lực chống trả. Mẹ cô, người đã bị dồn nén bấy lâu, dường như đã bùng nổ bao nhiêu năm oán hận. Cô ấy giống như một con thú điên cuồng. Có một âm thanh lạch cạch trong cổ họng cô. Sức mạnh giữa hai hàm răng của cô thật đáng kinh ngạc. Cô ôm chặt không bao giờ buông ra.

Những con chó cái đang đánh nhau, hai cơ thể trắng như tuyết của chúng quấn vào nhau và vặn vẹo dữ dội trên tấm thảm. Chất lỏng màu đỏ tươi gây sốc nhanh chóng để lại dấu vết trên da. Giữa tiếng rên rỉ và thút thít, tất cả những con chó cái đang theo dõi đều sững sờ.

Khi người chiến thắng trong cuộc đấu tranh đã được xác định, xung quanh trở nên im lặng. Trong sự im lặng chết chóc, người mẹ, người chiến thắng, ôm lấy em gái đang ngất đi vì đau đớn. Cô ấy quay đầu lại và hét lên, và một mảnh thịt bị xé ra khỏi cổ cô ấy khi cô ấy vẫn còn sống. 

Barbara không tỉnh dậy nhưng cô ấy đang lăn lộn trên sàn vì đau đớn.

Mẹ quay sang Tommy, ngậm chiếc cúp trong miệng, một vệt máu thịt mờ ảo. Đôi mắt cô ánh lên niềm chiến thắng. Cô ưỡn ngực kiêu hãnh, vặn eo bò về phía trước, áp má vào cặc của chủ nhân, xoa xoa một cách trìu mến. Đôi mắt cô ngước nhìn chủ nhân, nháy mắt tinh nghịch như muốn hỏi: “Em thắng rồi, anh không thưởng cho em sao?”

Tommy nhìn chằm chằm vào mẹ mình và ngạc nhiên khi nhận ra rằng vào lúc này, trong mắt mẹ anh có một vẻ quyến rũ như cáo. Khuôn mặt nhợt nhạt, đôi môi đỏ như máu và đôi mắt ma quái tạo thành một sức hấp dẫn khó có thể tưởng tượng được. 

Anh cười sảng khoái, nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên và chia sẻ chiến lợi phẩm của mẹ với nhau, càng cảm thấy vui mừng vì mình đã lựa chọn đúng. 

Bị máu kích thích, lũ chó cái trong phòng vô cùng hưng phấn. Họ liếm nhau và giao hợp mãnh liệt. 

Về phần Barbara nằm trên mặt đất, cô ngay lập tức được đưa vào phòng mổ để cầm máu và sơ cứu. Khi cô có thể mở mắt trở lại, tứ chi của cô đã bị cắt cụt và cô sẵn sàng trở thành một con thú nô lệ. 

**********************

Nghĩ đến quá khứ, Tommy lại càng cảm thấy hưng phấn. Anh đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo. Anh nhéo lưỡi mẹ, kéo nhẹ, cười nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng cắn con như vậy, nếu không con sẽ nhổ hết răng, khoét một lỗ trên cổ họng mẹ, đụ mẹ đi.”

Tất cả những con chó cái đều biết rằng dù điều đó nghe có vẻ nực cười hay đáng sợ đến đâu thì chủ nhân của chúng luôn có thể nói và làm được. 

Linh Linh là ngoại lệ duy nhất. Toàn bộ răng trong miệng của cô đều bị đánh bật ra vì sợ cô sẽ tự tử. Nếu không phải lo lắng không nói được, có lẽ cô còn rút lưỡi ra. 

Hiện tại, Linh Linh không có răng, không thể nhai và hàng ngày phải uống thức ăn lỏng và sữa mẹ. 

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ chảy nước dãi, rên rỉ và nghiến chặt mông để thể hiện lòng trung thành với chủ. 

Trên màn hình, con bò đực cực kỳ sung sức, như thể không bao giờ có thể sử dụng hết. Cú va chạm dữ dội khiến Barbara co giật liên tục trên bệ sắt, cái bụng hơi phồng lên của cô liên tục cọ xát và va chạm với bệ sắt. 

"Chỉ là một con trâu thôi, nhưng lại có thể đụ hai chị em cái lỗ đít. May mắn thay!"

Tommy không khỏi có chút ghen tị khi nghĩ đến điều đó. Nos không phải là con vật đầu tiên khơi dậy lòng ghen tị của anh. Trước đó có Chipba, và Tommy đã thiến nó vì con gà trống đụ lỗ của em gái anh ấy. 

So sánh thực tế thì cơ thể của dì Barbara đẹp hơn mẹ tôi. Tôi tự hỏi liệu có phải do cô ấy đã dùng quá nhiều thuốc hay không. Dù lỗ đít và âm đạo của bé bị bò đực đụ ngày đêm nhưng hai lỗ của bé luôn khít và đàn hồi, không giống như mẹ bị sa hậu môn. Nếu không phải mẹ ruột của cô, chắc chắn cô đã bị chặt tay chân để làm gái mại dâm. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, thú tính trên màn hình đã thay đổi phần nào. Đối với một phụ nữ đang mang thai, việc một phụ nữ mang thai bị một con bò đực mạnh mẽ như vậy xâm nhập vẫn là quá đáng. Sau nhiều lần va chạm, một vệt máu đỏ sẫm bắt đầu từ từ rỉ ra từ lỗ và chảy xuống đùi cô. 

Rõ ràng là người phụ nữ đã bị sẩy thai. 

"A! Ôi..." Đột nhiên, mẹ tôi rên lên hai tiếng, hai đám mây đỏ bay lên trên mặt, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, bà vùng vẫy muốn rời đi.

"Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy!" Tommy cau mày, có chút không hài lòng. Anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ và ghét bị gián đoạn. Anh lập tức nắm lấy cặp mông béo của mẹ và kéo mạnh bà xuống khiến bà không thể đứng dậy. 

phun! phun! 

Trong lúc người mẹ đang gào thét, một mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi cô và nhanh chóng tản ra xung quanh. Những con chó cái nhận thấy điều đó đều dừng chuyển động và quay lại kinh hãi. 

Tommy đột nhiên cảm thấy nóng ẩm giữa hai chân mình, và vài cục nóng gần như đặc bắn vào đùi anh. 

Lúc đầu tôi choáng váng, nhưng sau đó tôi chợt nhận ra khi ngửi thấy mùi tanh. 

Do quan hệ tình dục qua đường hậu môn quá nhiều nên cơ vòng của mẹ tôi dần mất đi chức năng, mẹ thường xuyên mắc chứng tiểu buốt, tiểu rắt. Tuy nhiên, thật bất ngờ, lần này cô ấy lại sa ra ngoài khi đang cao trào, bắn tung tóe vào Tommy và khiến Jieshen, người đang liếm lỗ đít cô ấy, phải nuốt vài ngụm. 

Cô sợ hãi đến mức cơ thể không thể kiểm soát được. Chân mẹ khẽ run, một dòng nước ấm và ẩm phun ra. Dù cô đã vội dừng lại nhưng một phần vẫn bị lộ ra ngoài. 

Bây giờ, không chỉ có phân mà Tommy còn tè vào người anh ấy. 

Mẹ run rẩy toàn thân và ngã gục vào lòng Tommy, thậm chí không thể gượng dậy được. 

Cô vẫn còn nhớ lần trước ngủ với chủ nhân, cô đã bị Tommy tức giận đuổi ra khỏi giường vì vô tình làm ướt giường. Sau đó, theo nội quy của trang viên, bà bị dẫn xuống tầng hầm, nơi Lisa đích thân cầm roi, con cháu thay phiên nhau đánh bà rất nặng trong ba ngày. 

Những con chó cái rất ý thức được tâm trạng ủ rũ của chủ nhân, và chúng càng nhận thức rõ hơn sự khủng khiếp trong cơn tức giận của anh ta, điều sẽ không bao giờ thay đổi vì có quan hệ huyết thống. Trên thực tế, hành động giết người thân có thể khiến Tommy thích thú hơn. 

Không cần phải tìm ví dụ. Chỉ ba ngày trước, cô gà mái non làm gối, một trong những cô con gái của Jessica, đã không khỏi khóc mấy lần vì bụng dưới bị đè nặng. Nó làm gián đoạn giấc ngủ ngắn của Tommy và ngay lập tức được đưa vào bếp để băm nhỏ. Cùng với người chị họ làm bàn lót chân, họ trở thành thức ăn cho chuồng lợn ngày hôm đó. 

Mọi người đang chờ xem Tommy sẽ đưa ra quyết định như thế nào. 

Tommy nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Đáng ngạc nhiên là anh ấy không tức giận, điều này không phải là điều bất thường, nhưng chắc chắn vào lúc này anh ấy không tức giận. 

Nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ, anh thực sự mỉm cười một chút. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi." Tommy nhẹ nhàng gọi. 

Anh chợt nhớ lại một số ký ức đã bị lãng quên từ lâu. Cách đây rất lâu, khi còn đang tập nói, phải chăng cậu cũng đã ị vào tay mẹ và khiến tay bà đầy phân? 

Phản ứng của mẹ bạn lúc đó thế nào? 

Liệu anh ta có nên bị bắt và đánh đòn, hay...

Thân thể nữ nhân trong ngực luân phiên nóng lạnh, lỗ mềm ôm lấy con cặc không ngừng co giật. Mẹ thực sự rất sợ hãi. Chắc hẳn cô ấy đã như thế này khi còn nhỏ. 

Và giờ đây, đến lượt mẹ được làm con và đón nhận tình yêu của mẹ...

"Mẹ ơi, mẹ không ổn! Mẹ ị bừa bãi." Tommy cười nói: "Ngươi thật ngang ngược, có nên đánh mông không?" Vừa nói, anh vừa dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông mẹ béo hai cái.

"Ồ!" 

Mẹ hiển nhiên không ngờ tới điều này, mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

Tommy nháy mắt với Lisa, Lisa lập tức triệu hồi mấy con chó cái Amenini, Yinyue, Lanzi, Barbie nằm xuống đất, tạo thành một chiếc giường mềm mại bằng thịt người, thoang thoảng mùi kem ấm áp, cùng bộ ngực và mông gợn sóng, khiến lòng người run rẩy. 

Khi sân khấu đã sẵn sàng, Tommy đặt mẹ lên đó, dang rộng hai chân qua vai, để lộ cặp mông trắng như quả đào đung đưa đầy quyến rũ. 

Và một cặp vú to kiêu hãnh vẫn cương cứng quyến rũ, không hề nghiêng chút nào, lộ ra độ đàn hồi hoàn hảo, giống như những cục bột trắng như tuyết sắp lên men, khiến người ta không khỏi nắm lấy một nắm và nhào nặn bao nhiêu tùy thích. 

Không đợi có tiếng gọi, mấy con chó cái đã vặn eo lắc mông rồi tiến lại gần. Theo các động tác thường tập, chúng hôn và liếm cơ thể mẹ. Đầu lưỡi của chúng dùng đủ kỹ năng, ngứa ngáy, đau nhói khiến người mẹ bất giác vặn nhẹ. 

Anh ôm ngực và nhào nặn thật mạnh hai cục. Khi sữa thơm tràn vào lòng bàn tay, Tommy uống một ngụm nhỏ. Anh nhét con cặc của mình vào lỗ, đẩy thẳng vào và bắt đầu đẩy về phía trước. Anh ta giơ tay lên trong khi đẩy và đánh mạnh vào mông. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ làm sai sẽ bị trừng phạt. Mau đưa mông lại đây." Hoàn toàn trái ngược với vai diễn trước đây, Tommy lúc này vô cùng phấn chấn và hoàn toàn nghiện thú vui trừng phạt mẹ mình. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Những cú tát mạnh mẽ của lòng bàn tay giáng xuống da thịt, phát ra âm thanh giòn giã, lực tự nhiên không hề nhẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi từ lâu đã nếm đủ các loại địa ngục tình dục nhưng mẹ lại tự nhiên tận hưởng vị ngọt từ nỗi đau. Với cảm giác cực khoái nhẹ do bị liếm nhiều chỗ, cô chủ động nâng mông lên và nhận lòng bàn tay. 

Jessica và Jieshen, hai chị em hôi hám, vẫn tuân thủ nhiệm vụ của mình và xích lại gần nhau hơn. Hai chị em lè lưỡi vào lỗ đít của chủ nhân để giúp anh ta giải trí. 

Bị kích thích bất ngờ, Tommy càng hứng thú và đâm mạnh hơn. 

**********************

Trên màn hình, con bò đực cũng leo lên đỉnh. Nó kêu to và phóng một lượng lớn tinh dịch bò vào lỗ đít nhỏ của Barbara. Những con bò xung quanh bị kích thích bởi mùi hôi và náo loạn hết con này đến con khác. 

Barbara rên rỉ lớn tiếng, toàn thân co giật, mắt trợn ngược và chảy nước dãi. Khi cô nằm yếu ớt trên bệ sắt, một cục máu thịt từ trong âm đạo không ngừng đóng mở của cô từ từ rơi xuống đống cỏ khô trên mặt đất. Dây rốn nối với cô vẫn còn đập. 

Bàn tay và bàn chân hình người lờ mờ hiện rõ trong máu thịt, vốn là bào thai chưa thành hình của cô. 

**********************

Bên ngoài màn hình, Linh Linh hét lớn. Đó cũng là một quả cầu bằng xương bằng thịt của con người, đầu của nó từ từ nhô ra khỏi lỗ. Bà đỡ rất vui mừng khi thấy ca sinh nở diễn ra an toàn. Cô nhanh chóng động viên, cổ vũ bà mẹ, điều chỉnh nhịp thở cho bà mẹ và giúp kéo đứa bé ra ngoài. 

Một, và một cái khác. 

"Đó là một cuộc sinh nở an toàn. Đó là một cuộc sinh nở an toàn. Đó là một cặp song sinh, một anh trai và một em gái!"

Dưới gầm giường lớn, Tommy khi nghe tin đã sinh nở an toàn liền hưng phấn đến mức vỗ mạnh vào mông đến mức đỏ bừng. Nếu như lòng trắng trứng có vỏ mềm thì bây giờ nó giống như một quả đào chín, tươi và mềm đến mức có thể rỉ ra nước. 

Mẹ không ngừng thăng trầm trong đau đớn và khoái cảm, ý thức choáng váng, bụng dưới co giật liên tục, miệng lẩm bẩm khe khẽ nhưng dường như vẫn không thể buông ra. Cô vẫn vô thức lắc đầu và kẹp chặt chân mình. 

Trong đầu Tommy cũng tràn ngập nhiều suy nghĩ khác nhau. Anh biết rằng mình đang trên bờ vực bùng nổ. Vừa đẩy người về phía trước vừa nói: "Mẹ ơi, thả lỏng cơ thể đi, chúng ta cùng đi."

Người mẹ vốn đã sắp suy sụp, chỉ có thể phản ứng theo bản năng vài lần, sau đó mới thả lỏng cơ bắp ở chân. 

Đúng lúc này, Lisa đột nhiên bò tới phía sau, đột nhiên thọc lòng bàn tay vào lỗ đít của chị Jessica. Họ đột nhiên cảm thấy đau đớn, hai chiếc lưỡi ngọt ngào lập tức thọc vào lỗ đít của Tommy. 

“Mẹ ơi, chúng ta kiếm một con chó cái khác để chơi cùng nhé!”

Tommy gầm lên một tiếng, toàn bộ tinh dịch tích tụ bấy lâu nay nổ tung vào bụng mẹ như một viên đạn đại bác. 

Sau khi được làm nóng bằng tinh dịch nóng, mẹ tôi trợn mắt, toàn thân như một con rắn trắng sắp chết, run rẩy không ngừng. Sau đó, đôi chân của cô bị liệt và cô ngất đi vì kiệt sức. Một dòng nước tiểu nóng hổi không ngừng rỉ ra, lại phun khắp người Tommy. Cái lỗ đít đã bị đập nát của cô cũng liên tục phát ra âm thanh lộp bộp, phân mềm dính dính đều bị kéo lên những con chó cái ở phần dưới cơ thể. 

Tommy cũng không tức giận. Anh ta chỉ rút dương vật ra, chạm vào đầu Jieshen và yêu cầu hai chị em liếm chất bẩn trên cơ thể. Sau đó, anh nhìn vào màn hình và thấy rằng thú tính đã kết thúc từ lâu. Con chó cái đang báo cáo dì của hắn có nguy cơ bị xuất huyết, liền hỏi cần chữa trị hay đưa thẳng vào bếp. 

Cau mày, đội y tế bắt đầu làm việc, Lisa, người phụ trách công việc dọn phòng, nhận được lệnh cho phép dì nghỉ ngơi hai ngày mà không được vắt sữa hay làm hài lòng đàn. 

“Đừng lãng phí đồ vật.” Tommy nói: "Giống như ngày xưa, đó sẽ là bữa trưa của cô ấy vào ngày mai. Vừa phải. Nó rất bổ dưỡng."

Không cần xử lý đặc biệt, chỉ cần cho từng viên máu thịt vào máng thức ăn. Dù sao đi nữa, theo quy định của trang viên, Barbara phải ăn nó bất kể trong máng thức ăn có thứ gì. Hồi đó, bữa ăn đầu tiên của cô trong chuồng gia súc là chính đôi tay và đôi chân bị cụt của cô. 

"Hmm! Còn một chỗ trống trong chuồng bò là không tốt đâu." Tommy liếc nhìn mẹ đang ngủ say rồi nói: “Để mẹ thay dì trong hai ngày.”

Nói xong, trước khi người nô lệ nhận lệnh kịp bế mẹ đi, Tommy đã nhảy lên giường. Bất chấp mùi máu, ông hôn con gái còn chưa mở mắt, ra lệnh cho nhân viên y tế chăm sóc chu đáo rồi ném con trai cô vào tường, biến thành một đống máu. 

Ôm lấy cơ thể bất tỉnh của em gái, Tommy dang rộng cặp mông trắng nõn mềm mại của cô và đẩy mạnh vào âm đạo lỏng lẻo vừa mới sinh con. 

Trong khi đẩy, Tommy nhìn xung quanh và nhìn thấy những khuôn mặt tươi cười lần lượt, bao gồm Âm Nguyệt, Jieshen, Jessica, Lanzi, Lisa, Barbie ... Niềm vui trong tâm hồn và thể xác chồng lên nhau, và anh như đang ở trên mây. 

Vào lúc này, cơ thể người phụ nữ mà tôi yêu quý nhất trong đời đang cưỡi trên háng tôi. Cô vừa sinh cho mình một đứa con. Cảm giác đó vô cùng chân thực. 

Đời này hắn đã có vô số của cải, vô số phụ nữ, sinh ra vô số con cháu. Với tất cả những điều này, anh ấy vẫn còn thiếu điều gì? 

Mọi thứ, mọi thứ, sẽ tiếp tục vô tận. 

Bởi vì, đây là một câu chuyện không bao giờ kết thúc. 

-- qua --
