============================================================
  Động vật nguyên sinh
  Tác giả    : qinqiyan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28440.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 75
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 01 Tai họa bất ngờ ập đến

Tên tôi là Xiaojun, tôi mười tuổi và đang học lớp năm trường tiểu học ở thành phố J.

Bố tôi là một nhà khoa học sinh học, nhưng ông thường xuyên vắng nhà gần như quanh năm vì phải thực hiện một số nghiên cứu khoa học nên về cơ bản tôi sống với mẹ. 

Mẹ tôi là một giáo viên. Thật trùng hợp, cô ấy dạy ở trường chúng tôi, nhưng cô ấy không dạy lớp tôi. 

Nhân đây tôi xin giới thiệu về mẹ tôi. Mẹ tôi tên là Trương Nhu. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người rất tốt. Tuy nhiên, cô luôn ăn mặc rất dè dặt khi đến trường, mặc quần áo rộng thùng thình thay vì những bộ đồ bó sát. Nói chung chỉ có tôi mới thấy được dáng người đẹp của cô ấy, nhưng dù sao thì tôi vẫn còn trẻ. Dù đã học cách thủ dâm nhưng tôi không có ham muốn với mẹ. Cho đến sau này có chuyện xảy ra, mong muốn của tôi hoàn toàn khác. 

Đó là một ngày mưa và tôi phải học thêm một ngày nữa ở trường. 

Tôi thường về nhà với mẹ. Khi đến cơ quan, tôi thấy mẹ đang giảng bài cho học sinh. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy ba cô gái nhỏ xinh. 

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn thấy tôi tới liền nói: “Tiểu Quân, con về trước đi, mẹ sẽ dạy thêm cho bọn họ.”

Tôi gật đầu rồi vội vã về nhà. Tại sao? 

Hôm nay là ngày một trong những trò chơi yêu thích của tôi bắt đầu thử nghiệm. Tôi muốn về thật nhanh và chơi một lúc trước khi mẹ về. 

Tôi tự nghĩ: Chúa đang giúp mình! Ngay cả khi bạn chơi trong một giờ, nó vẫn tốt! 

Vì quá tập trung nên tôi không để ý mình đã băng qua đường, cũng không nghe thấy tiếng còi xe. Khi tôi nghe thấy thì chiếc xe đã chạy tới trước mặt tôi. Có lẽ trời mưa đường trơn trượt nên xe không phanh kịp và tông mạnh vào tôi. Tôi chỉ cảm thấy mắt mình tối sầm và tôi ngất đi. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi cảm thấy xung quanh mình có ai đó đang nói chuyện, mơ hồ giống giọng mẹ tôi và một người phụ nữ khác, kèm theo chút nức nở. 

Tôi từ từ mở mắt ra và thấy xung quanh mình là những bức tường trắng. Có vẻ như đó là một bệnh viện. Tôi nằm trên giường bệnh, toàn thân đau nhức như bị gãy. Mẹ tôi và một người phụ nữ khác đang ngồi bên giường, cả hai đều khóc nức nở và không biết phải nói gì. 

Tôi đang định gọi điện cho mẹ thì bác sĩ bước vào. Mắt tôi nhỏ nên chắc bác sĩ không nhận ra tôi đã tỉnh và hỏi: “Người nhà bệnh nhân là ai?”

Người mẹ vội vàng nói: “Tôi là bác sĩ, con trai tôi thế nào rồi? Nó vẫn chưa tỉnh.”

Bác sĩ cho biết: "Bệnh nhân bị một số va chạm, đầu vẫn ổn. Bất tỉnh một lúc là chuyện bình thường, nhưng điều tôi muốn nói với các bạn lại là chuyện khác".

Người phụ nữ bên cạnh mẹ tôi vội nói: “Bác sĩ, ông muốn nhiều tiền à? Không sao đâu, ông nói đi, tôi là thủ phạm, dù có phá sản gia đình tôi cũng sẽ trả”.

Bác sĩ nhìn người phụ nữ và nói: "Không, tình trạng của bệnh nhân khá đặc biệt. Tôi không biết liệu anh ấy có vô tình va phải vật gì đó trong lúc va chạm hay không. Hai bên tinh hoàn của anh ấy đã bị tổn thương và anh ấy bị chảy máu ồ ạt. Nếu không phẫu thuật ngay lập tức, tính mạng của anh ấy có thể gặp nguy hiểm. Nhưng trong trường hợp này, anh ấy sẽ không thể có con được nữa".

Mẹ tôi nghe vậy, lắc lư mấy cái rồi dùng tay bám vào mép giường để khỏi bị ngã. 

"Bác sĩ, không còn cách nào khác sao? Ông nói đi, dù tốn bao nhiêu tiền đi nữa."

Bác sĩ lắc đầu: “Không, đây cũng là vì cứu sống bệnh nhân.”

Mẹ suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng chậm rãi gật đầu. 

Bác sĩ bước ra và nhanh chóng đẩy tôi ra ngoài để phẫu thuật. 

Giây phút bị đẩy ra khỏi phòng bệnh, trái tim tôi đã lạnh giá rồi. Liệu tôi sẽ không bao giờ trải nghiệm được niềm vui đó nữa phải không? 

Trong lúc bàng hoàng, tôi chỉ có thể nghe thấy người phụ nữ nói với mẹ mình: "Chị ơi, tôi muốn con gái tôi nhận chị là mẹ đỡ đầu. Từ giờ trở đi, những đứa con mà chị sinh ra sẽ mang họ chị." Mẹ tôi không nói gì, chỉ khóc.

Khi vào phòng mổ, tôi được gây mê và bất tỉnh. 

Tôi chỉ cảm thấy như mình đã có một số giấc mơ. Trong mơ, mỗi lần chuẩn bị thủ dâm, tôi lại phát hiện bên dưới mình chẳng có gì cả, tôi không cầm được nước mắt. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy và cảm thấy khóe mắt mình ươn ướt, có lẽ là do nước mắt tôi rơi trong giấc mơ. 

Lúc này trời đã tối, trong phòng không có đèn. Tôi cảm thấy đau khắp cơ thể khi cử động một chút, và nơi mà đáng ra là con cặc của tôi lại càng đau hơn. Tôi không thể không hét lên. 

"Tiểu Quân, ngươi tỉnh rồi à?" Mẹ đang nằm sấp ngủ cạnh giường, vội hỏi và lo lắng khi nghe thấy giọng tôi. 

"Mẹ ơi, con...đau quá..." Tôi đau đớn kêu lên. 

"Toàn thân tôi đau nhức, đặc biệt là chỗ tôi đi tiểu." Tôi vừa nói vừa khóc.

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền òa khóc. Mẹ đứng dậy ôm đầu tôi: “Tội nghiệp con bé…”

Cô ấy không nói gì, có lẽ vì sợ tôi sẽ buồn nếu cô ấy phát hiện ra. 

Tôi ở lại bệnh viện một thời gian, người phụ nữ gây tai nạn thường xuyên đến thăm tôi và nhất quyết thanh toán mọi viện phí cho tôi. 

Chưa kể cô ấy còn cho tôi 3 triệu tệ tiền dinh dưỡng và bồi thường tinh thần. Sau khi di chuyển nhiều nơi, tôi đã nhận bà làm mẹ đỡ đầu cho mình. 

Mẹ đỡ đầu tên là Lý Nguyệt Hương. Năm nay mẹ hơn mẹ tôi 5 tuổi. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. Chồng cô ly hôn nên cô bắt đầu kinh doanh riêng. Từ một công ty nhỏ đến một công ty lớn có thể xếp vào top 5 ở thành phố J, mẹ đỡ đầu cũng rất xinh đẹp và thường trông bảnh bao trong trang phục chuyên nghiệp. 

Cô ấy còn có một cô con gái tên Triệu Mẫn Chi, hơn tôi mười tuổi và hiện đang học đại học. Mẹ đỡ đầu không muốn cô ở quá xa nên đã cho cô học đại học ở thành phố J để cô có thể dễ dàng về nhà vào cuối tuần. 

Sau khoảng hai tháng, tôi cảm thấy mình gần như đã bình phục nên đề nghị tôi về nhà dưỡng thương, mẹ và mẹ đỡ đầu đã đồng ý. 

Những ngày tưởng chừng như yên bình cứ thế trôi qua ngày qua ngày, tôi dần dần xem nhẹ vấn đề này trong lòng. Mặc dù tôi không thể thủ dâm được nữa nhưng nó cũng không ảnh hưởng nhiều. Nó giống như việc trở thành một cô gái yếu đuối trong tương lai và tôi không quan tâm. 

Chẳng bao lâu sau, một điều bất ngờ đã xảy đến với tôi, gây ra sự thay đổi lớn trong cuộc sống tương lai của tôi và cả gia đình tôi.

Nói trắng ra, vấn đề này kỳ thực rất đơn giản. Bố đã về.

Như đã đề cập ở trên, bố tôi là một nhà khoa học sinh học. Trên thực tế, không ai trong chúng tôi biết anh ấy đang nghiên cứu gì. Chúng tôi chỉ biết rằng lương của anh ấy được trả đúng hạn hàng tháng và đó là một số tiền khá lớn. Anh ấy không quay lại gặp tôi khi tôi xảy ra chuyện như thế này, điều đó cho thấy anh ấy rất bận rộn. 

Vào một đêm như bao đêm khác, khoảng ba, bốn giờ sáng, bỗng có ai đó đập cửa làm tôi và mẹ tôi thức giấc. 

Tôi một tay cầm chổi lên và mạnh dạn hét lên: "Ai vậy?" Giọng nói có chút chói tai. Ban đầu, tôi đang ở độ tuổi đáng lẽ phải phát triển nhưng quả bóng của tôi đã bị cắt mất nên tôi không thể phát triển được. 

Giọng nói của người ngoài cửa có chút gấp gáp, có chút khẩn trương: "Tiểu Quân?! Là Tiểu Quân sao? Ta là bố! Mau mở cửa ra!"

Vừa nghe là bố, tôi phải mở cửa. 

Mẹ tôi nắm lấy tôi và nói: "Chờ đã, chúng ta hỏi lại, nếu không phải vậy thì sao?" Tôi gật đầu.

Mẹ tôi hét lên: “Con nói biệt danh của mẹ là gì?”

Người ngoài cửa tựa hồ sửng sốt một chút, nhưng nhanh chóng nói: "Aru, mở cửa nhanh lên! Tôi thật sự đang vội!"

Tôi nhìn mẹ tôi, bà nhìn tôi và gật đầu. Tôi vừa mở cửa


──────────────────────────────────────────────────
Chương 02 Bố đã về

Vừa mở cửa ra, tôi đã bị bố ở bên ngoài giật mình. Anh ta có bộ râu và mái tóc dài, bộ quần áo lao động màu trắng lấm lem bụi đất. Trên tay anh đang cầm một chiếc vali màu đen bạc. Anh lo lắng lao vào, đóng sầm cửa và khóa lại. 

Sau đó, ông kéo mẹ con tôi vào phòng mà không cho chúng tôi cơ hội đặt câu hỏi. 

Vừa vào phòng, cha anh đã đặt vali lên giường và nói: "Tiểu Quân, nhanh cởi quần ra!"

"À?" Tôi và mẹ đều choáng váng. Khi bố tôi thấy chúng tôi không cử động, ông mất kiên nhẫn và nói: “Bố muốn con cởi quần nhanh lên!”

Tôi vội cởi quần, lúc này bố tôi đã lấy từ trong vali ra một thứ gì đó, một ống tiêm dày và một cái chai chứa đầy chất lỏng trong suốt màu xanh lam. 

Anh ta rút ra thứ bên trong chai. Tôi đã nằm trên giường rồi. Bố đổ đầy chất lỏng vào ống tiêm rồi nói: "Tiểu Quân, có thể sẽ đau lắm, con phải chịu đựng. Đây là điều bố đã nghiên cứu những năm này, lát nữa sẽ kể cho con nghe tình hình cụ thể."

Vừa nói, anh ta vừa trực tiếp nhét ống tiêm vào gốc cặc tôi. Tôi không biết mũi kim đã đâm vào bao xa. Tôi chỉ cảm thấy đau thấu tim, có thứ gì đó lạnh như nước đá đang từ từ tiêm vào cơ thể. 

Tôi nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và liên tục xoắn chúng. 

Nghiến răng không cho mình phát ra bất cứ âm thanh nào, mẹ tôi cũng nằm trên giường ôm tôi thì thầm: “Tiểu Quân, con đừng sợ, bố nhất định làm vậy là vì lợi ích của con.”

Đó là những lời cuối cùng tôi nghe được trước khi ngất đi. 

Trong cơn hôn mê, tôi chỉ cảm thấy bố đang nói những điều này với mẹ tôi. Giọng điệu của anh có chút lo lắng và có chút sợ hãi. 

Sau đó tôi cảm thấy bố tôi mở cửa và bước ra ngoài, và không còn âm thanh nào nữa. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là năm sáu giờ chiều, tôi không cần phải đến trường. Nó đã kết thúc rồi.

Lúc này mẹ tôi đi vào, thấy tôi đã tỉnh, mẹ vội vàng đi tới. 

Tôi loay hoay một lúc để chuẩn bị nhưng nhận ra rằng không có bộ phận nào trên cơ thể mình là không đau. 

Mẹ tôi đến đỡ tôi từ từ ngồi dậy và nói: "Tiểu Quân, con không thể dậy được. Bố nói hai ngày nay con nên nghỉ ngơi và đợi đến khi có tác dụng." 

Lúc này tôi mới nhớ ra chuyện tối qua và nói: “Mẹ ơi, bố đâu rồi?”

Mẹ nói: “Bố con tiêm thuốc xong đã bỏ đi, mẹ không biết khi nào ông ấy sẽ về, cũng không biết ông ấy có quay lại không…” Nói được nửa chừng, mẹ dường như chợt nhớ ra điều gì đó và ngừng nói.

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đang giấu tôi điều gì đó nên tôi nói thêm, "Vậy chính xác thì hôm qua bố tôi đã tiêm cho tôi thứ gì? Ông ấy có nói với bạn không?" 

Mẹ nói: "À, ông ấy nói với mẹ rằng đây là bí mật nghiên cứu của ông. Nó là một loại động vật nguyên sinh nano sinh học được phát triển cho nước A. Nước A ban đầu muốn sử dụng nó để tạo ra siêu chiến binh, nhưng dường như đã thất bại. Nó vô tình thu được loại động vật nguyên sinh nano này có thể sửa chữa mô người. Cha con nói rằng loại động vật nguyên sinh này sẽ hấp thụ gen của cơ thể con người rồi biến đổi nó. Sau khi lấy đủ năng lượng để sửa chữa cơ thể con người, nó sẽ trở thành một bộ phận khiếm khuyết của cơ thể."

Cô dừng một chút rồi nói: "Tuy nhiên, nước A coi loại vật này là tài nguyên quý hiếm. Tôi không biết âm mưu đó là gì. Động vật nguyên sinh nano mà hắn tiêm vào cơ thể anh chính là giun mẹ, động vật nguyên sinh. Tất cả các động vật nguyên sinh trong tương lai sẽ được sao chép từ con sâu mẹ này."

Vừa nói, nước mắt vừa chảy ra: "Đều là lỗi của ta. Lần trước ngươi gặp tai nạn xe cộ, cha ngươi đã để tâm. Gần đây ông ấy tìm được cơ hội lẻn ra ngoài cùng con bọ cái này. Tuy nhiên, loại động vật nguyên sinh nano này mới chỉ thử nghiệm trên động vật, chưa thử nghiệm trên người. Ta không biết nó có hữu ích với... căn bệnh của ngươi hay không."

Nước mắt lúc này đã chảy dài trên khuôn mặt mẹ cô, bà dùng khăn giấy lau đi: “Nhưng anh ấy cũng bị đặc vụ nước A phát hiện và truy đuổi suốt chặng đường. Anh ấy còn chưa kịp nói thêm mấy lời với con nữa thì đã bắt đầu bỏ chạy. Nhưng anh ấy cũng nói rằng có thể sẽ không bao giờ quay lại. Hãy để tôi chăm sóc thật tốt cho con và rời khỏi nơi này.”

Lúc này mặt tôi đã đầy nước mắt, nghĩ: Bố ơi, tại sao bố lại làm như vậy! 

Cho dù tôi không có tinh hoàn thì cùng lắm tôi cũng không thể nối dõi tông đường. Bạn có thể có một cái khác với mẹ của bạn! 

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và nói với mẹ ý tưởng của tôi. 

Mẹ tôi nói: “Bố con đã nghiên cứu loại động vật nguyên sinh nano này nhiều năm và đã tiếp xúc với quá nhiều sản phẩm thử nghiệm và chất ức chế. Hiện nay ông ấy không có khả năng sinh sản. Dù có tiêm loại giun cái này cũng không có tác dụng gì. Để ngăn chặn gia đình chúng ta bị tuyệt chủng, bố con đã phải mạo hiểm lớn như vậy.” Cô ấy lại bắt đầu khóc, và tôi cũng khóc cùng cô ấy. 

Sau đó, mẹ con tôi không nói chuyện nữa, chúng tôi chỉ khóc như thế này. 

Chẳng mấy chốc trời đã tối. Tôi uống chút súp gà rồi trở về phòng. Mẹ tôi cũng về phòng ngủ. 

Nghĩ đến mối nguy hiểm mà cha tôi sẽ gặp phải, tôi toát mồ hôi lạnh và nước mắt lăn dài trên khóe mắt. 

Tôi đã khóc và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như kiến, bìu tôi như có hàng triệu con giun đang bò lổm ngổm bên trong. Cảm giác ngứa ngáy khiến tôi thực sự khó chịu. Khi tôi cởi quần ra, tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi thấy vô số vết sưng nhỏ trên bìu của mình khiến da đầu tôi tê cứng. 

"Mẹ! Mẹ!" Tôi hét lớn: “Mẹ ơi, lại đây nhanh lên!”

Tôi sợ đến mức không dám cử động. Tôi vừa hét lên gọi mẹ. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi liền vội vàng chạy sang phòng tôi. Khi thấy quần của tôi dài đến mắt cá chân, cô ấy hơi xấu hổ nhưng tôi lại hét lên nên cô ấy phớt lờ tôi và đi vào phòng. 

Khi tôi đến gần hơn, rõ ràng cô ấy đã nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra với tôi. Cô cũng giật mình nhưng không biết phải làm sao. 

"Tiểu Quân, có đau không?" cô hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi gãi gãi lòng bàn chân ngứa ngáy, kêu lên: “Không, không đau…ngứa quá…ngứa quá…hình như bên trong có rất nhiều côn trùng nhỏ…ngứa quá, không chịu nổi.”

Mẹ tôi mắt hơi đỏ, vừa khóc vừa nói: “Thật là một cậu bé ngoan… một đứa con ngoan… hãy kiên nhẫn, con sẽ sớm ổn thôi.” Cô ấy ôm tôi và tựa đầu tôi vào ngực cô ấy. 

Bìu của tôi ngứa một lúc, và đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi vội nhìn xuống, mẹ cũng nhìn theo tôi. Quả thực, tất cả những vết sưng nhỏ trên bìu đều đã biến mất, bìu vẫn còn hơi sưng. 

Tôi tò mò nên đưa tay ra chạm vào. Điều làm tôi ngạc nhiên là bên trong bìu trống rỗng dường như có một thứ gì đó có kích thước bằng hạt đậu nành. Khi ấn vào hơi cứng nhưng không đau. Khi tôi vừa định rút tay ra thì “hạt đậu” đột nhiên cử động. 

Lần này tôi không còn cảm thấy ngứa nữa. Tôi cảm thấy một cơn đau xé rách phát ra từ bìu của mình. Tôi chỉ cảm thấy hơi đau khi chạm vào gốc cặc của mình. Mỗi lần quen dần, tôi lại cảm thấy phần chân đế hơi đau một chút. 

"Mẹ... đau... đau..." Giọng tôi có chút yếu ớt, mẹ giật mình: "Tiểu Quân, sao vậy? Sao vậy?"

Tôi chỉ vào gốc cặc của mình: “Đau quá, giống như có cái gì đập vào đây vậy”.

Lúc đó tôi mới nhận ra phần gốc cặc của mình có cảm giác như bị súng bắn. Những chỗ phình nhỏ lần lượt nhô lên và xẹp xuống. Mỗi khi có chỗ phình ra, tôi cảm thấy đau dữ dội, bìu cũng có cảm giác như bị va chạm mạnh. 

Mẹ con tôi bơ vơ chỉ biết ôm nhau. Tôi đã khóc và nói: "Nếu nó thất bại thì sao? Tôi phải làm gì đây?"

Mẹ cũng khóc: “Không, không, Tiểu Quân, con phải mạnh mẽ và tin tưởng vào bố.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 03 Thay đổi xảy ra

Tôi đổ mồ hôi hết lớp này đến lớp khác, ướt đẫm bộ đồ ngủ. Sau khoảng một giờ, cơn đau dần dần giảm bớt. Tôi nhìn xuống và thấy mọi chuyện vẫn êm đềm như chưa từng xảy ra. 

Lúc này, tôi lại sờ vào bìu của mình, không khỏi phát ra một tiếng “a”. Mẹ tôi giật mình, vội vàng nói: "Sao vậy? Tiểu Quân? Lại đau à?"

Môi và tay tôi run lên vì phấn khích, sự phấn khích trong lòng càng khó tả hơn. 

"Mẹ...Mẹ..." Giọng tôi có chút run run, "Bố...nghiên cứu của ông...thành công!"

Mẹ tôi cũng kinh ngạc hét lên, vội vàng cúi đầu nhìn. Lúc này bìu của tôi đã có cảm giác như có thứ gì đó rơi xuống, treo lơ lửng ở đó như một cái túi. Vừa mới sờ vào, "đậu nành" nguyên bản đã to bằng hạt đào rồi. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn bìu tôi rồi lấy tay che miệng, không giấu được sự phấn khích. 

Cô ấy lại ôm tôi: "Jun...Xiaojun! Cha của bạn...đã thành công!"

Cả hai mẹ con đều khóc vì phấn khích. 

Trong khi tôi đang khóc, tôi lại cảm thấy một cảm giác kỳ lạ lại xâm chiếm tôi. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình đau nhức và tê cứng, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi đẩy nhẹ mẹ ra và nhìn con cặc. 

Tôi nhìn thấy có mấy con giun đất đang quằn quại trên cặc, còn có một lớp ánh sáng xanh kỳ lạ, từ gốc đến quy đầu xuất hiện gợn sóng như sóng. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là với những gợn sóng ánh sáng màu xanh lá cây, con cặc từ từ dài ra và dày hơn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Nó đã dài 18 cm và dày 6 cm. 

Tuy nhiên, lớp ánh sáng xanh đó không hề mờ đi mà con cặc cũng không còn dài ra nữa mà xâm nhập vào mắt ngựa từng lớp một. 

Khi ánh sáng xuyên qua ngày càng nhiều, cặc tôi dần cương cứng. Điều này khiến tôi rất xấu hổ và nhìn mẹ. 

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ nhưng mẹ muốn xem Hikaru muốn làm gì nên chỉ nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

Một lúc sau, tôi thở dài nhẹ nhõm, trong cặc tôi có một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. “Lõi đào” cũng tê dại một thời gian. Chẳng bao lâu cảm giác này lan xuống sâu trong cặc tôi, thắt lưng và mắt tôi bắt đầu tê dại. 

Cảm giác như thế nào khi tôi thức dậy một mình? Đây chính là cảm giác khi xuất tinh! 

Tôi vội nói với mẹ: "Mẹ đi nhanh đi! Ra ngoài đi! Nhanh lên!"

Mẹ rõ ràng không hiểu ý tôi, mẹ vẫn đang nhìn vào cặc tôi. 

Cảm giác tê dại và thoải mái đến nhanh hơn. Cái cảm giác đã lâu ngày quên lãng này khiến tôi có chút quên mất. Thay vì để mẹ nhanh chóng đi ra ngoài, tôi lại nắm chặt tay mẹ. 

"À!" Tôi và mẹ tôi cùng hét lên. Mẹ tôi sợ hãi nhưng tôi lại vui mừng. 

Từng dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra từ mắt ngựa của tôi như một cú sốc, bìu cũng co rút lại. Mỗi cơn co thắt là một dòng suối. Phải mất khoảng năm phút để xuất tinh kết thúc. Tôi vui mừng đến mức gần như bất tỉnh. 

Lúc này, trên mặt đất xuất hiện những vũng chất lỏng màu trắng sữa. Trên thực tế, tôi không biết thứ này có phải là tinh dịch hay không. Rốt cuộc, nó được tạo ra bởi động vật nguyên sinh nano. Nếu không thì kế hoạch của bố lại thất bại. 

Mẹ tôi dường như cũng có cùng suy nghĩ với tôi. Cô bước đến chỗ vũng chất lỏng màu trắng, nhúng một ít vào tay rồi đưa lên mũi ngửi. 

"Tiểu Quân, nó có vị như tinh dịch." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đã thực hiện một động thái khiến tôi ngạc nhiên. Cô thực sự đã cho nó vào miệng và nếm thử. Cô khẽ cau mày nói: “Có mùi tanh quá, chắc là tinh dịch.”

Mẹ tôi dường như không quan tâm lắm đến động thái này, nhưng điều này thực sự gây sốc trong mắt tôi. Tôi luôn nghĩ mẹ tôi là người rất bảo thủ. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy đã ăn tinh dịch. Vậy tinh dịch của cô ấy thuộc về ai? 

Có phải của bố không?

Nghĩ đến đây, cặc tôi dần cương cứng. Chỉ sau đó tôi mới nhận thấy con cặc đã được sửa đổi. Ở trạng thái yếu ớt, tôi nói nó dài 18cm và dày 6cm. 

Bây giờ nó đã cương cứng, giống như cánh tay của một đứa trẻ, dài ít nhất 22 cm và dày 10 cm. Toàn bộ con cặc đen kịt, các mạch máu trên đó vặn vẹo, giống như có mấy con rồng quấn quanh. 

Quy đầu to như quả trứng ngỗng, màu đỏ tím, từ mắt ngựa chảy ra một ít chất lỏng trong suốt. 

Mẹ hình như cũng nhận ra, ánh mắt không ngừng nhìn về phía con cặc, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Mẹ...Mẹ..." Miệng tôi khô khốc, lời nói run run. 

Mẹ tỉnh táo lại và nói: "Tiểu Quân, đây là..."

"Hình như đã lành hẳn rồi. Nhìn xem, nó đã lớn hơn trước rất nhiều."

Tôi đưa tay chạm vào thì thấy nó cứng như một thanh sắt. Sau đó tôi chạm vào bìu. Có hai "tinh hoàn" sưng to bằng quả trứng. Chúng khá đàn hồi khi bị chèn ép, như thể chúng đã mọc ở đó. 

Ngay khi tôi bị phân tâm bởi suy nghĩ này, con cặc của tôi mềm ra và lủng lẳng bên dưới. 

"Nó... thành công!" Tôi nói xong, mẹ tôi mừng rỡ ôm lấy tôi, khóc: "Tiểu Quân... bố thành công rồi!"

Khi tôi gọi cho mẹ vào buổi sáng, mẹ chỉ mặc bộ đồ ngủ. Bây giờ lại là mùa hè, mẹ tôi chỉ mặc một lớp đồ ngủ bằng vải mỏng. Cô đã từng mặc những bộ quần áo này trước đây. Thực tế là tôi không nghĩ nhiều về điều đó trong suốt thời gian đó. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn trẻ. Nhưng bây giờ, không hiểu sao, tôi lại có cảm giác thôi thúc muốn ôm mẹ chặt hơn. 

Mẹ tôi có dáng người rất đẹp, ngực khủng, eo thon, hông to, số đo 90, 60, 90.

Tôi chỉ biết về điều này sau này. 

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy cơ thể cô ấy rất nóng. Khi tôi ôm chặt cô ấy, mặt tôi áp sát vào phần dưới của ngực cô ấy. Những làn sóng trầm hương đến từ tôi. Con cặc của tôi lại cứng lên và ép vào chân mẹ tôi. 

Mẹ hình như cũng cảm nhận được nhưng mẹ không biết phải nói gì, và tôi cũng không biết phải nói gì. Hai người chỉ ôm nhau ngượng ngùng và im lặng.

"Gu..." Cứu tinh tới rồi. Đến giờ tôi vẫn chưa ăn sáng. Vừa rồi tôi không cảm thấy gì cả, nhưng bây giờ bụng tôi bắt đầu biểu tình. Tôi nói: “Mẹ ơi, con đói”.

Mẹ vội vàng nói: “Được rồi, Tiểu Quân, con nằm một lát, mẹ sẽ đi ngay.” Sau đó cô bước ra khỏi phòng.

Tôi đang nằm trên giường nhắm mắt nhưng không thể nghỉ ngơi được chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là thân hình bụ bẫm của mẹ và mùi hương cơ thể còn đọng lại vừa nãy. Con cặc của tôi vẫn cứng và không bao giờ mềm đi.

Một lúc sau, cặc tôi mềm ra. 

Vừa lúc đó, mẹ tôi chuẩn bị bữa ăn và bảo tôi ăn. Trên bàn ăn, mẹ tôi rất lo lắng cho tôi. Cô ấy còn nói tôi vừa trải qua một trận đại họa, vừa rồi vừa bị thua lỗ, còn liên tục yêu cầu tôi ăn thêm. 

Tôi chỉ ngừng ăn cho đến khi bụng tôi cảm thấy đầy hơi. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi được ăn một bữa ăn ngon. Trong hai tháng qua, về cơ bản tôi ăn ít và bỏ ăn. 

"Lát nữa chúng ta đến bệnh viện kiểm tra xem đó có phải là tinh dịch hay không. Nếu quả thực là tinh dịch thì kết quả nghiên cứu của bố con hoàn toàn thành công. Chỉ là làm ông ấy đau lòng mà thôi..." Mẹ tôi lại có chút buồn nên tôi vội vàng ngăn lại: "Mẹ, bố nhất định không sao đâu. Nước A vẫn muốn kết quả nghiên cứu của ông ấy, nên sẽ không ảnh hưởng đến tính mạng của ông ấy."

Mẹ tôi nghe tôi nói như vậy, dường như cũng thấy có lý, không còn buồn nữa. 

Chẳng bao lâu, mẹ cũng ăn xong, bát và chậu được đặt vào bồn rửa. Hai mẹ con quay về phòng thay quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 04

Lúc tôi ra khỏi phòng, mẹ tôi vẫn chưa ra, phải một lúc sau cửa mới mở ra. 

Mẹ mặc một chiếc áo len dệt kim rộng thùng thình và một chiếc váy màu xám, trông rất thanh lịch. 

Trên đường đi không có sách, và chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến bệnh viện. 

Khi chúng tôi đến nơi, tôi nói với bác sĩ rằng tôi muốn kiểm tra tinh dịch của mình. Bác sĩ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: “Con bé, con mới 9, 10 tuổi thôi, sao lại phải xét nghiệm tinh dịch?”

Tôi không nói nên lời ngay lập tức, vâng! 

Bạn không nên ở độ tuổi này! 

Tôi vội nói: “Không, không, bạn hiểu nhầm rồi, là chú tôi. Chú tôi lấy chồng ba bốn năm rồi mà vẫn chưa có con nên đến thi nhưng da mặt mỏng nên nhờ tôi đặt hàng”.

Bác sĩ gật đầu, vừa viết y lệnh vừa nói: "Ồ... có gì phải xấu hổ? Đây là việc tôi làm và ngày nào cũng gặp vô số người. Cô sợ gì?"

Chẳng bao lâu đơn hàng đã được lấp đầy, tôi và mẹ đến văn phòng phòng thí nghiệm để lấy một chiếc cốc. ! 

Mẹ hỏi: “Tiểu Quân, con biết làm sao?”

Tôi đang định trả lời thì chợt nhận ra mẹ tôi không biết tôi thủ dâm nên tôi không biết trả lời thế nào. 

Mẹ nói: “Nếu con không biết, mẹ có thể dạy con”.

Mẹ tôi giơ một ngón tay ra hiệu cho tôi. 

Tôi thực sự rất ngạc nhiên! 

Có hai điều xảy ra ngày hôm nay làm tôi ngạc nhiên. Một là mẹ tôi đã ăn tinh dịch, hai là mẹ tôi biết cách thủ dâm đàn ông. 

Mẹ thấy tôi không nói, mẹ tưởng tôi không hiểu. Cô ấy định làm lại lần nữa nhưng tôi vội ngăn cô ấy lại và nói: “Mẹ ơi, con biết cách làm rồi”.

Thế là mẹ tôi đợi tôi ở ngoài, trong khi tôi vào nhà vệ sinh để làm tình. 

Vừa bước vào toilet đã ngửi thấy mùi hôi thối. Dù nhà vệ sinh rất sạch sẽ nhưng tôi vẫn cảm thấy tâm lý khó chịu. 

Tôi cởi quần ngay khi bước vào phòng và cảm thấy ớn lạnh. Dù đang là mùa hè nhưng lúc này trời vẫn hơi lạnh. 

Không có vấn đề gì, hãy bắt đầu! 

Con cặc của tôi dần cứng lại và tôi liên tục vuốt ve nó bằng tay phải. Thật kỳ lạ khi nói rằng con cặc của tôi ngày xưa nhỏ vì nó không phát triển và bây giờ cũng không phát triển. Thật là kỳ lạ khi có một con cặc to như vậy. 

Tôi đụ cô ấy như vậy trong khoảng 20 phút và tôi không hề có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

"Tiểu Quân, ngươi không sao chứ?" Mẹ hỏi ở cửa phòng tắm.

"Đợi thêm chút nữa!" Tôi cũng lo lắng, tay tôi di chuyển nhanh hơn. Kết quả là dương vật của tôi chuyển sang màu đỏ nhưng tôi vẫn không có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Kết thúc rồi! 

Chẳng lẽ anh ta không còn khả năng xuất tinh nữa? 

Có phải vừa rồi là lần cuối cùng tôi xuất tinh trong đời không? 

Sau khi xoa khoảng mười phút, tôi cảm thấy thực sự không có cách nào để xuất tinh nên phải mặc quần vào và bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi bước ra, bà hỏi: "Con sẵn sàng chưa?"

Tôi lắc đầu: “Không, tôi không xuất tinh được. Không biết có phải do môi trường trong nhà vệ sinh hay không. Trước đây tôi xuất tinh rất nhanh”.

"À?" Mẹ hơi kinh ngạc: "Ừm... Tiểu Quân, con đã thủ dâm bao giờ chưa?"

Ối! Tôi vô tình để tuột tay nên phải nghiến răng thừa nhận. "Vâng!"

Mẹ tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Phải một lúc lâu cô mới nói: “Vậy trước đây anh thủ dâm trong môi trường nào?”

Tôi cúi đầu lẩm bẩm: “Ừ… đôi khi ở trong phòng tôi… đôi khi ở… trong phòng mẹ tôi… đều là những nơi tương đối yên tĩnh…”

“Anh thực sự đang ở trong phòng của tôi à?” Mẹ kinh ngạc mở miệng. "Hiện tại trở về cũng không thực tế, chúng ta trở về bệnh viện sẽ nghỉ làm. Làm như vậy đi! Đi tìm phòng, ngươi ở trong đó... Ta ở bên ngoài."

Mẹ dường như không biết phải nói gì nên quyết định thỏa hiệp. 

Sau khi tôi mở phòng, mẹ tôi đã đợi ở cửa nên tôi vào và thủ dâm. Lần này cũng vậy, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể xuất tinh. 

Nửa giờ nữa trôi qua nhanh chóng, mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng. Cô nhẹ nhàng mở cửa bước vào: "Tiểu Quân, em không sao chứ?"

Tôi đang tập trung vào nó nhưng mặt tôi lại nóng bừng. Bị mẹ làm phiền như thế này khiến tôi thấy nản lòng. 

Tôi nói có chút tiếc nuối: “Mẹ ơi, khó quá! Dù thế nào con cũng không làm được”.

Khi tôi nói điều này, tôi sắp khóc. Một mặt, tôi thực sự cảm thấy sau này có thể mình sẽ không thể xuất tinh, mặt khác, tôi cảm thấy tiếc cho sự cố gắng của bố tôi. 

Mẹ tôi đến ôm tôi và nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Con cứ thong thả, hôm nay chúng ta về rồi ngày mai lại về nhé!"

Lúc này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Ý tưởng này làm tôi bị sốc. Vừa rồi mẹ tôi đã ăn tinh dịch, bà cũng biết cách thủ dâm đàn ông. Có lẽ cô ấy… Tôi mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không giúp con! Biết đâu cô ấy có thể xuất tinh!”

Khi tôi nói những lời này, tôi cảm thấy rõ ràng cơ thể mẹ tôi đang run lên. Sau đó, căn phòng trở nên im lặng một cách kỳ lạ, như thể tôi và mẹ tôi đang nín thở. 

Mẹ bất ngờ đẩy tôi ra và tát vào mặt tôi. 

"Bùm!" Âm thanh sắc nét này vang lên, xua tan ảo tưởng của tôi. 

"Sao con lại có ý nghĩ như vậy? Ta là mẹ của con?!" Mẹ tôi chỉ vào tôi, hơi run rẩy. 

Tôi lao tới ôm lấy đùi mẹ, khóc: “Mẹ ơi, con sai rồi! Mẹ đừng giận, con không dám nữa đâu!”

Dù chỉ là trò lừa nhưng mẹ tôi có vẻ thích thú và dần lấy lại tâm trạng. 

Anh xoa đầu tôi nói: “Tiểu Quân, ta là mẹ của con, con không được có ý nghĩ như vậy, biết không?”

Tôi gật đầu, lau nước mắt nói: “Mẹ, chúng ta về đi. Tối nay con thử lại, có lẽ con có thể xuất tinh.”

Mẹ gật đầu: “Tối nay đừng thử. Có thể hôm nay con xuất tinh hơi mệt, vừa mới bình phục. Buổi tối cần phải nghỉ ngơi thật tốt, biết không?”

Tôi lại gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05 Mẹ đỡ đầu tới rồi

Vừa về đến nhà, mẹ tôi thay bộ đồ ngủ thường ngày, nhưng mẹ còn khoác thêm một chiếc áo ngủ ngắn tay bên ngoài bộ đồ ngủ bằng vải tuyn, nhìn có vẻ hơi khó coi nhưng tôi biết mẹ đang nhắc nhở tôi đừng có những suy nghĩ không phù hợp. 

Tôi đã trải qua một đêm như vậy và sáng sớm hôm sau tôi cùng mẹ đến bệnh viện. Sau một giờ cọ xát, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. 

Dù chỉ mất nửa giờ để phát hiện nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy nửa giờ dường như dài vô tận.

Cuối cùng, cửa sổ kiểm tra gọi tên tôi. Tôi bước tới và lấy mẫu bài kiểm tra. Khi tôi xem thông tin trên đó thì tất cả đều bình thường, ngoại trừ có một mục trên đó ghi rằng nó chứa yếu tố không xác định và không thể phát hiện được. 

Đọc xong danh sách, tôi và mẹ ôm nhau mừng rỡ. Mẹ tôi nghẹn ngào nức nở nói: “Tiểu Quân, bố con thật sự đã thành công!”

Tôi cũng rất vui mừng. Một là thí nghiệm của cha tôi đã thành công, hai là tôi đã trở lại thành đàn ông. 

Có lẽ vì vui quá nên mẹ rủ chúng tôi đi mua sắm và ăn uống. 

Tất nhiên là tôi không nói không. 

Khi tôi đi mua sắm, mẹ mua cho tôi rất nhiều quần áo, tôi cũng mua cho mình một chiếc váy. 

Mua sắm xong chúng tôi về nhà. 

Cuộc sống của chúng tôi dần ổn định và chẳng bao lâu sau chúng tôi đã bán được căn nhà ban đầu. Mẹ tôi rút hết tiền trong thẻ của bố tôi vào Nam mua một căn biệt thự khác. Cô dạy ở một trường ở đây và tôi cũng học ở đây. 

Khoảng một tháng sau khi đến đây, tôi phát hiện có hiện tượng bất thường. Mỗi ngày vào khoảng mười giờ, dương vật của tôi trở nên cương cứng và khó chịu. Tôi phải thức dậy và hít thở. 

Thực ra, đôi khi tôi cũng muốn tìm một người phụ nữ để quan hệ tình dục nhưng lại sợ bị ô uế khi ra ngoài chiêu mộ gái mại dâm. Những cô gái xung quanh tôi còn chưa trưởng thành, người phụ nữ trưởng thành duy nhất bên tôi chính là mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến điều đó. Mẹ tôi cũng là người rất bảo thủ.

Một điều tôi không mong đợi đã sớm xảy ra. Người này là mẹ đỡ đầu của tôi. 

Kể từ khi chúng tôi chuyển đến đây, mẹ đỡ đầu của chúng tôi chưa bao giờ đến gặp chúng tôi nữa nên có lẽ cũng không thể tìm thấy bà ấy! 

Những hiện tượng bất thường diễn ra hàng ngày khiến tôi rất đau đớn, vì thủ dâm rất lâu và cầm nắm rất khó chịu. 

Một ngày cuối tuần, mẹ tôi đến trường dạy kèm cho học sinh, còn tôi ở nhà một mình. 

Đột nhiên chuông cửa vang lên. Tôi nhìn qua lỗ nhòm và nhận ra đó là mẹ đỡ đầu của tôi Lý Nguyệt Hương. Tôi vội vàng mở cửa: “Mẹ đỡ đầu!”

Mẹ đỡ đầu nhìn thấy tôi rất kinh ngạc, liền tiến tới ôm tôi: "Tiểu Quân! Cuối cùng mẹ cũng tìm được con. Mặc dù mẹ con đã nói cho mẹ biết địa chỉ nhưng tìm con thật khó khăn, vừa rồi mẹ gọi điện cho bà ấy cũng không liên lạc được. Mẹ phải mất gần một tiếng mới tìm được!"

Mẹ đỡ đầu buông tôi ra, nhìn tôi từ trên xuống dưới một lúc: "Ồ, con đã cao lên và đẹp trai rồi! Đúng là một cậu bé đẹp trai." Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, thở dài: "Đều là lỗi của mẹ đỡ đầu của tôi! Thật là một chàng trai đẹp trai!"

Tôi biết cô ấy nhớ lại vụ tai nạn ô tô và cô ấy không biết tôi lại là đàn ông. 

Vì thế tôi an ủi tôi: "Mẹ đỡ đầu, không sao đâu. Thực ra bây giờ con học khá tốt! Con vẫn có thể bình tĩnh học tập hơn!"

Nói xong tôi mời mẹ đỡ đầu vào nhà. 

Mẹ đỡ đầu trên tay gánh rất nhiều thứ, chủ yếu là để giữ gìn sức khỏe cho cô. 

"Nhìn xem, ngươi vẫn gầy như vậy, uống nhiều thuốc bổ sẽ tốt cho cơ thể."

Tôi không đồng tình nói: “Không sao đâu. Dù tôi gầy nhưng tôi rất khỏe. Nếu bạn không tin thì hãy nhìn xem!”

Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, nhấc bà lên cao và xoay bà vài vòng. 

Mẹ đỡ đầu cười nhẹ: "Thả ta xuống nhanh, ta choáng váng!"

Có lẽ cô ấy nghĩ tôi đã là 'đàn bà' rồi nên cô ấy không vui khi tôi ôm cô ấy như thế này. 

Trên thực tế, mẹ đỡ đầu có dáng người rất đẹp. Bà đã cùng con gái vất vả nhiều năm như vậy, hiện tại cũng có chút nổi tiếng. 

Nhiều người đàn ông theo đuổi cô vì tiền nhưng mẹ đỡ đầu dường như không hề lay động. Có lẽ cô ấy sợ rằng tất cả họ đều đến đây vì tiền! 

“Mẹ đỡ đầu, sao mẹ biết chúng con chuyển đến đây?” Tôi rót một cốc nước. 

Mẹ đỡ đầu nói: "Từ khi con gặp tai nạn, mẹ cảm thấy có lỗi và muốn bồi thường một chút. May mắn thay, mẹ con rất rộng lượng và sẵn sàng tha thứ cho lỗi lầm của mẹ. Mẹ nghĩ sau này mẹ sẽ không bao giờ để con phải sống vất vả."

“Nhưng có một ngày, tôi gõ cửa nhà anh thì thấy là nhà khác. Tôi hỏi kỹ thì biết anh đã bán nhà rồi đi đâu mất. Nhờ mẹ anh lúc đó không đổi số nên tôi mới liên lạc được với bà. Không, hai ngày trước tôi rời công ty để người của tôi trông coi rồi bay tới.”

Tôi gật đầu, không biết phải nói gì nên chỉ có thể trò chuyện mà không nói được lời nào. Mẹ đỡ đầu của tôi có vẻ hơi xấu hổ, có lẽ vì bà luôn liên lạc với mẹ tôi chứ không phải tôi. 

Một lúc lâu sau, mẹ nuôi thăm dò hỏi: "Tiểu Quân, gần đây con cảm thấy thế nào? Tại sao con lại rời khỏi thành phố J?"

Tôi không biết trả lời thế nào. Mẹ tôi nhiều lần nhắc lại rằng tôi không được kể bất cứ điều gì về bố tôi, và mẹ đỡ đầu của tôi cũng không thể kể được, nên tôi nói: “Mẹ sợ tôi buồn vì cảnh tượng đó nên bảo tôi chuyển tâm trạng sang thành phố khác.”

Mắt mẹ đỡ đầu đỏ lên: “Đều là lỗi của mẹ nuôi, nếu không con sẽ không biết phải làm sao…”

Tôi vội vàng ngồi cạnh, quàng tay qua vai an ủi: “Không sao đâu mẹ đỡ đầu, con quen rồi. Mẹ không thấy con cũng rất mạnh mẽ sao?”

Mẹ đỡ đầu quay người lại ôm tôi, ôm tôi vào ngực: “Tiểu Quân, con yên tâm, từ nay mẹ đỡ đầu sẽ coi con như con ruột của bà. Khi tỷ tỷ con lấy chồng, đứa con đầu lòng mà mẹ sinh ra sẽ mang họ của con, tiếp nối di sản của gia tộc con.”

Kỳ thật vào giờ phút này, không ai có thể đoán trước được sự phát triển sau này, cũng không ngờ lời của mẫu thân lại trở thành lời tiên tri. Từ giờ trở đi, đứa con đầu lòng của chị gái thần của tôi Triệu Mẫn Chí sẽ không chỉ mang họ của tôi mà còn là con của tôi. 

Mẹ đỡ đầu ôm tôi như thế này, bộ ngực lớn ấn chặt vào tôi, trong lòng tôi dấy lên một niềm khao khát cháy bỏng. Có lẽ đây là tác dụng phụ của việc sửa chữa động vật nguyên sinh nano. Chỉ cần có một chút kích thích, dục vọng sẽ bùng cháy. 

Tôi cảm thấy cặc mình đang cương lên nhanh chóng. Lúc này, tôi vội vàng ôm lấy mẹ đỡ đầu để bà không nhìn thấy thứ dưới háng tôi. Tôi bật khóc trong sự vội vàng của mình.

Mẹ đỡ đầu nghĩ đến chuyện này tôi thấy tôi buồn nên định an ủi tôi. Tôi ngẩng đầu lên nói: "Mẹ đỡ đầu... con... con muốn chạm vào mẹ..."

Mẹ đỡ đầu của tôi giật mình, muốn đẩy tôi ra nhưng tôi đã ôm chặt bà. Cô ấy đấm vào vai tôi và thỉnh thoảng đẩy tôi. 

Tôi ôm cô ấy chặt hơn và phớt lờ nắm đấm của cô ấy. Lúc này, hiệu ứng của nước mắt lộ ra. Trên mặt vẫn còn nước mắt, tôi nói: "Mẹ đỡ đầu, con biết yêu cầu này quá đáng, nhưng... nhìn con bây giờ, sau này chắc chắn con sẽ không thể tận hưởng thú vui tình dục nữa. Con cũng chỉ già như vậy thôi, chưa bao giờ chạm vào phụ nữ, sau này cũng sẽ không bao giờ chạm vào phụ nữ... Đời con có ý nghĩa gì..."

Khi nói điều đó, tôi nghĩ về những tháng ngày không có bóng, tôi cảm thấy rất buồn và nước mắt không ngừng chảy. 

Khi mẹ đỡ đầu của tôi nhìn thấy tôi như vậy, bà đã ngừng đẩy tôi và tôi chỉ ôm bà như thế này. Trên mặt cô ấy có chút giằng co, tôi thấy vẻ mặt cô ấy có vẻ hơi lỏng lẻo, cô ấy nói: "Anh thấy đấy, tôi bây giờ không còn chức năng của đàn ông nữa, chỉ là cảm động thôi."

Một lúc lâu sau, mẹ đỡ đầu mới thở dài nói: "Ồ... à... đều là lỗi của con..."

Khi nghe cô ấy đồng ý, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tôi buông tay đang ôm chặt cô ấy ra và đưa tay vào trong quần áo của mình.

Mẹ đỡ đầu của tôi ngăn tôi lại và nói: "Tiểu Quân, đây vẫn là trong phòng khách. Chúng ta... lên lầu. Lỡ như mẹ con đột nhiên quay lại và nhìn thấy chuyện gì sẽ xảy ra thì sao..."

Tôi nghe xong, đúng là điều tôi mong muốn, vội vàng gật đầu: “Vậy về phòng tôi đi!”

Khi tôi vào phòng, mẹ đỡ đầu của tôi có vẻ rất xấu hổ. Tôi vỗ vai bà nói: "Mẹ đỡ đầu, đừng lo lắng. Con chỉ sờ thôi, thực ra không có tác dụng gì cả. Nhưng mà..."

Tôi dừng lại vì nghĩ nếu sau này có người nhìn thấy thì mẹ đỡ đầu chắc chắn sẽ không cho tôi chạm vào, nên tôi nói: “Nhưng con sẽ bịt mắt mẹ, mẹ đỡ đầu. Dù sao thì con vẫn có phẩm giá của một người đàn ông. Nếu con chạm vào mà không có phản ứng gì thì con không muốn mẹ nhìn thấy.”

Mẹ đỡ đầu gật đầu nên tôi lấy khăn lụa che mắt bà. 

Hôm nay mẹ đỡ đầu mặc bộ đồ màu be. Chiếc váy chỉ che đi cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Bên trong là một chiếc áo sơ mi vải tuyn màu trắng. Chất liệu áo mỏng vừa phải. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy phần ren của áo lót. Dưới đôi tất màu da thịt là đôi dép da cao gót hình chữ T có khóa màu trắng. 

Tôi đặt mẹ đỡ đầu của tôi xuống giường. Đôi chân của cô hơi cong, khiến cô trông càng mảnh mai hơn.

Tôi ôm eo mẹ đỡ đầu khen: “Mẹ đỡ đầu, mẹ đẹp quá, giống như tiên nữ vậy”.

Mẹ đỡ đầu có chút xấu hổ nói: “Mẹ đỡ đầu đã già rồi, chẳng có gì đẹp đẽ cả.”

Tôi nói tiếp: “Không thể nào, tại sao bạn vẫn còn trẻ? Nhìn bạn không giống bốn mươi!”

Mẹ đỡ đầu của tôi mỉm cười sau khi nghe những lời tôi nói và nói: "Ồ... chưa đến bốn mươi... bà ấy đã già rồi!"

Tôi khen: “Sao lại là bà già? Đây là lúc sức hấp dẫn của phụ nữ bộc lộ!” Vừa nói tôi vừa đưa tay cởi cúc áo của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu của tôi hình như cũng cảm nhận được, vội vàng nắm lấy tay tôi, tay còn lại mở chiếc khăn lụa ra nói: "Đừng... Tiểu Quân... mẹ đỡ đầu của con... con vẫn còn hơi xấu hổ..."

Tôi vội làm ra vẻ sắp khóc: “Mẹ nuôi, lời mẹ nói không tính…”

Thấy tôi như vậy, mẹ đỡ đầu buông tay ra, như đã hạ quyết tâm, lại dùng khăn lụa che mắt: "Tiểu Quân, con hãy cử động nhẹ nhàng hơn một chút... Mẹ đỡ đầu đã nhiều năm không được ai chạm vào... có lẽ mẹ hơi nhạy cảm..."

Tôi nói 'hmm' và tiếp tục cởi quần áo cho mẹ đỡ đầu. 

Vừa cởi cúc quần áo, chiếc áo lót ren của mẹ đỡ đầu đã lộ ra, cùng với đó là cặp thỏ trắng to lớn sắp ra đời. 

Tôi chỉ cảm thấy cổ họng mình khô rát và cặc đã cương cứng nhưng tôi vẫn không thể để mẹ đỡ đầu phát hiện ra. Thực sự nó rất đau đớn. 

Tôi cởi áo khoác và sơ mi, vòng ra phía sau và cởi cúc áo ngực, bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Bộ ngực này gợi cảm, trắng nõn và mềm mại, hình dáng rất đẹp và núm vú màu hồng. Tuy nhiên, suy cho cùng, mẹ đỡ đầu của tôi cũng đã già nên việc ngực nở, chảy xệ là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng bất chấp điều đó, máu toàn thân tôi sôi lên khi tôi nhìn thấy nó, và tôi đưa tay chạm vào ngực của mẹ đỡ đầu. 

"Vâng!" Mẹ đỡ đầu ậm ừ, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. 

Thấy mẹ đỡ đầu không ngăn cản, tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ đỡ đầu. Tôi cảm thấy tay mình mềm như bánh bao hấp và rất thoải mái. 

"Ừ! Đừng như vậy! Mẹ đỡ đầu xấu hổ."

Điều này khuyến khích tôi hành động nhiều hơn và cuối cùng tôi đã chạm vào bộ ngực thật. Chúng rất đẹp, mềm mại và gầy gò, núm vú to như những quả nho nhỏ. 

Tôi xoa xoa núm vú của mình và bắt đầu chơi với chúng. 

"Ừ! Tiểu Quân, đừng như vậy..."

Tôi không nói gì, chỉ chơi đùa với ngực của mẹ đỡ đầu và hôn lên cơ thể bà. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi đặt tay lên đùi mẹ đỡ đầu. 

"Ờ..."

Sau khi mẹ đỡ đầu hơi run rẩy một lúc, bà không nói gì nữa. Tay tôi từ từ trượt vào trong, xuyên qua váy rồi luồn vào trong. 

Thấy mẹ đỡ đầu không làm gì, tôi mạnh dạn bước vào. Khi đọc đến cuối thì lại có tóm tắt, tôi thò tay vào tóm tắt mà không hề lịch sự. 

“Ối…” Thân thể mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu co giật một lúc, bà ậm ừ: “Tiểu Quân... con tệ quá…”

Tôi chạm vào lông mu. Lông mu của mẹ đỡ đầu không dày lắm nhưng cũng khiến tôi thích thú. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi chạm vào lông mu của phụ nữ. 

Tôi vui mừng đến mức cởi váy mẹ đỡ đầu dọc theo đùi, thân hình trần trụi của mẹ đỡ đầu hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi. 

Hôm nay mẹ đỡ đầu của tôi mặc một chiếc quần đùi bằng lụa trắng, đám lông mu lù lù đã cám dỗ tôi. 

Với đôi tay run rẩy, tôi thò tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của mình. Toàn thân tôi nóng bừng và miệng tôi khô khốc. 

Dùng tay kia chạm vào bộ ngực lớn của bạn. 

"Ừm... Tiểu Quân... đừng xấu hổ..." Mẹ đỡ đầu có chút vặn vẹo thân thể thanh tú. 

Tôi nghĩ bụng, mẹ đỡ đầu bằng lòng thì cởi quần lót của bà ra cũng tốt hơn, nên tôi đưa tay cởi quần lót của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu đột nhiên nắm lấy tay tôi và nói: "Không được, Tiểu Quân, con không được cởi ra nữa."

Tôi đã hưng phấn hỏi: "Cởi quần này ra để con chạm vào mẹ! Mẹ đỡ đầu, mẹ đã đồng ý cho con chạm vào, đương nhiên phải để con chạm vào toàn thân mẹ rồi!"

Sau khi nghe tôi nói, mẹ đỡ đầu của tôi suy nghĩ một lúc rồi không ngăn cản tôi nữa. 

Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ đỡ đầu, nhìn thấy mẹ đỡ đầu nằm trên giường, rất quyến rũ, bên ngoài âm hộ của bà có vài vết nước. 

Tôi lại gần âm đạo của mẹ đỡ đầu và hỏi kỹ. Có một mùi thơm đặc trưng của âm đạo phụ nữ. 

Hơi thở của tôi làm mẹ đỡ đầu của tôi vặn vẹo. Cô ấy dường như cảm thấy tôi đang nhìn vào âm hộ của cô ấy, vội vàng nói: "Xiaojun... đừng nhìn... đừng nhìn..."

Tôi phớt lờ cô ấy và từ từ mở chân phải của mẹ đỡ đầu ra. Tôi đã nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Môi lớn rất béo và khoảng cách rất chật. Tôi dùng ngón tay mở khe hở và nhìn thấy một lỗ ở môi bé và âm vật trên môi bé. Ồ! 

Rất đẹp! 

Mặc dù môi bé có màu tím đậm nhưng âm hộ vẫn rất hấp dẫn.

Tôi lè lưỡi liếm và mút. 

Hương vị của âm hộ khác với đồ lót. Nó có vị rất tươi, mặn và tinh dịch rất đặc. Khi lưỡi tôi liếm âm vật của mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu kêu lên một tiếng “A…” rồi véo chân mẹ vào trong. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi.

Toàn thân mẹ đỡ đầu của tôi run lên, âm hộ của bà cứ chảy ra tinh dịch. Cô ấy bú ngày càng nhiều, cho đến khi toàn bộ miệng tôi chứa đầy tinh dịch, và âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi ướt đến mức phản chiếu ánh sáng. 

Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào âm vật của mẹ đỡ đầu, liếm, mút, lắc đầu tới lui…

Tôi từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy những bức tường quanh ngón tay mình bị bao bọc, trơn quá!

Tôi đang mút âm vật và đưa ngón tay vào âm hộ, nhìn tinh dịch chảy ra. Tôi vui mừng đến mức không thể kìm được. Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi. Tôi cầm lấy con cặc của mình bằng tay, mút âm hộ của mình và thủ dâm trong khi nhìn vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Lúc đó tôi rất muốn nhét cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ đỡ đầu, nhưng nếu làm như vậy, tôi e rằng mình thực sự sẽ không đụ được mẹ đỡ đầu. 

Có lúc, mẹ đỡ đầu của tôi dùng tay ấn vào đầu tôi, mông của bà bắt đầu nhô lên và bà liên tục phát ra những âm thanh "ah... hum... ah... ah... ah..." từ miệng bà, và tôi mút mạnh hơn. 

Đột nhiên mẹ đỡ đầu của tôi đẩy đầu tôi về phía âm hộ của bà, giữ mông bà hướng lên. 

"A...ah...Xiaojun, đừng...đừng...mẹ đỡ đầu của tôi không thể chịu nổi nữa rồi...ahhh..." Mẹ đỡ đầu của tôi dùng sức kéo tôi ra khỏi âm hộ của bà, và tôi trèo lên. 

Mẹ đỡ đầu của tôi ôm đầu tôi và hôn tôi bất chấp thực tế là tinh dịch của bà vẫn còn dính trên miệng tôi. 

Mẹ đỡ đầu của tôi vừa bị tôi liếm, bà ấy đã sừng sỏ như vậy rồi. 

Cô lẩm bẩm: "Tiểu Quân... Tiểu Quân... mẹ đỡ đầu của tôi muốn lắm..."

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, nên tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, mặc dù bây giờ con không thể xuyên qua được mẹ, nhưng con có thể tìm được thứ gì đó có thể xuyên qua mẹ được không?”

Mẹ đỡ đầu lúc này dường như đang bừng bừng ham muốn, vội vàng gật đầu. 

Tôi nói thêm, "Nhưng mẹ đỡ đầu, mẹ không thể nhìn vào những thứ con tìm thấy. Con hứa nó sẽ không làm mẹ tổn thương và sẽ khiến mẹ cảm thấy dễ chịu."

Mẹ đỡ đầu lại gật đầu. 

Nhưng tôi vẫn lo lắng nên đã dùng dây trói tay cô ấy lại. 

"Mẹ đỡ đầu, thế này thì mẹ không thể nhấc chiếc khăn lên được... Con đi tìm thứ gì đó ngay bây giờ..."

"Ân... Tiểu Quân, ngươi nhanh lên... Mẹ đỡ đầu không chịu nổi nữa..."

Tôi bước ra ngoài cửa, giả vờ tìm kiếm thứ gì đó nhưng thực ra tôi đang đi vòng qua cửa. Tôi thấy chân mẹ đỡ đầu liên tục cọ xát. 

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình. Nó dài và dày. Tôi muốn nhét nó vào âm hộ của mình ngay lập tức nhưng tôi phải chịu đựng một lúc. 

Hai phút sau, mẹ đỡ đầu tựa hồ có chút không kiên nhẫn: "Tiểu Quân... hắn vẫn chưa ổn sao?"

Vừa nghe mẹ đỡ đầu nói, tôi biết đã đến lúc, liền đến bên giường ôm lấy dương vật của mình: "Mẹ đỡ đầu, sắp đến rồi!"

Không đợi mẹ đỡ đầu trả lời, anh đâm vào mạnh hơn. 

"A...ah...cái gì...dừng lại...đau quá..."

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỡ đầu trở nên tái nhợt, cơ thể thanh tú co giật, trông rất đau đớn. 

Tôi cảm thấy rất tốt. Lần đầu tiên trong đời, tôi nhét một con cặc to vào âm hộ của một người phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi gần như bật khóc.

Tôi nói: “Hãy buộc thứ này vào cặc của con, để dù con không cảm nhận được, mẹ đỡ đầu, mẹ vẫn có thể cảm nhận được mùi vị của tình dục”.

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu đau đớn như vậy, tôi không đành lòng nói: “Mẹ đỡ đầu, mẹ có đau không?”

Cô ậm ừ: “Thứ anh tìm lớn quá… em chịu không nổi…”

Tôi nói: “Vậy tôi sẽ lấy nó ra, được chứ?”

"Không...không hút thuốc...không..."

Hai chân cô dang rộng hơn, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo và bắt đầu vặn vẹo. 

"...A...đẹp quá...đẹp quá...Xiaojun...di chuyển đi! Đồ...chết tiệt..."

Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đầy vẻ đẹp, vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy thực sự mê hoặc và khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi sợ cô ấy đau nên nhẹ nhàng bơm vào rồi lại nhét vào. 

Hóa ra vẫn còn hơn ba inch con cặc to lớn của tôi chưa được đưa vào. 

Tôi bơm và đẩy, hương vị hiện ra, tôi cảm thấy cực kỳ ngon. 

Trong âm hộ của mẹ đỡ đầu, tinh dịch tràn ra, ọc ọc ra ngoài, cô rên rỉ khiến âm thanh càng to hơn. 

"Tiểu Quân... đẹp quá... Ừ... Ừ... Tiểu Quân, thứ mà ngươi đang tìm này... quả thực giống một con cặc... Mẹ đỡ đầu của ta đã bị thứ của ngươi cưỡng hiếp đến chết... Đúng... Ngươi đụ ta... Ngươi đụ mẹ đỡ đầu của ngươi đến chết..."

Tôi đẩy ngày càng mạnh hơn, nhưng rồi tôi nghe thấy tiếng "Xin chào!" âm thanh.

"A..." một tiếng kêu. 

Mẹ đỡ đầu duỗi chân điên cuồng, mồ hôi đầm đìa, mắt đã mờ đi, thoải mái rên rỉ. 

"...Anh ơi...anh đã chạm vào tình yêu của người khác...ah!...đẹp quá...thoải mái quá...như thể toàn bộ xương trong cơ thể anh đang tan chảy từng inch một vậy..."

Tiếng kêu đầy dục vọng này đã kích thích sự hoang dã nguyên thủy của tôi. Tôi không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa mà đâm mạnh vào. 

Cô đan chặt hai tay vào nhau và rên rỉ như đang mơ. Sự kích thích của khoái cảm khiến cô liều mạng nâng mông lên để âm đạo và con cặc to sát nhau hơn, sẽ thoải mái và khoái cảm hơn. 

"A!...Ồ...thật là một chàng trai đẹp trai...Tôi..."

Với làn sóng hưng phấn, con cặc lớn chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô, trái tim cô run lên dữ dội khiến cô hét lên. 

Mẹ đỡ đầu thoải mái đến mức gần như điên cuồng, bắp chân đá loạn xạ, thân thể mảnh khảnh không ngừng co giật. Cô chỉ lắc mông một cách tuyệt vọng, nâng âm hộ lên và hét lên: "Anh yêu của em...ah!...Em có thể để anh...anh...xâm nhập em đến chết...hôn nhẹ...nụ hôn chết tiệt của em...ah..."

Mẹ đỡ đầu hét lên điên cuồng và hét lên một cách ngẫu nhiên. 

Dần dần, tôi đụ ngày càng mạnh hơn và tôi cảm thấy thật thoải mái. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với một người phụ nữ, và tôi đang chơi đùa với người đẹp này trên đời. Cô ấy thật dâm đãng, quyến rũ và lộng lẫy. Không có gì ngạc nhiên khi tôi ngày càng trở nên đam mê hơn khi đụ cô ấy.

"A... hmph... Em sướng quá chị ơi... em muốn... cảm thấy thật thoải mái... anh trai em... chị giết em mất..."

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình mạnh đến nỗi mẹ đỡ đầu của tôi không thể giữ được nữa. Chỉ sau bảy tám mươi nhát chém, mẹ đỡ đầu của tôi đã bị đụ đến mức xuất thần, tinh dịch tuôn ra, tim đập loạn xạ, không ngừng hét lên: "Anh ơi... anh trai yêu quý duy nhất của em... à... anh trai to xác của em... anh sẽ đụ em chết mất... ừm... anh yêu của em... đụ em mạnh hơn nữa... em muốn..."

Mẹ đỡ đầu của tôi dường như đã quên mất tôi là con đỡ đầu của bà mà chỉ gọi tôi là anh chị em. 

Càng thâm nhập, tôi càng phấn khích. Con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào trái tim mẹ đỡ đầu của tôi. Âm hộ của mẹ đỡ đầu tôi giống như một vòng thịt bao bọc hoàn toàn con cặc to lớn. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Tôi ôm cái mông hồng hào của mẹ đỡ đầu bằng cả hai tay, đẩy và đụ bà ấy mạnh đến nỗi mẹ đỡ đầu phải hét lên. 

"...Ồ...hưm...anh trai thân yêu của em...trái tim em...ồ...chị em sắp chết rồi...Em đã trút hết nỗi lòng của mình với anh."

Tiếng vo ve của mẹ đỡ đầu khiến tôi phi nước đại như người điên và phi nước đại như ngựa hoang. 

Tôi ôm chặt mẹ đỡ đầu mềm mại, dùng hết sức lực đâm mạnh, đâm mạnh, quy đầu to hôn vào lòng bông hoa như những hạt mưa, ôm con cặc to vào lỗ nhỏ, quay ra ngoài theo cú đẩy nhanh của con cặc lớn, tinh dịch trào ra từng đợt, chảy dọc theo cặp mông hồng hào trên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Cú đâm bạo lực này khiến mẹ đỡ đầu run rẩy, rùng mình không ngừng, cái miệng nhỏ nhắn lại càng khó thở. 

"Anh yêu của em... anh yêu của em... anh đã lấy mạng em... anh đã đâm chết em gái em..."

Lúc này mẹ đỡ đầu đã kiệt sức. Một cơ thể được chiều chuộng như cô có thể chịu đựng được cơn bão dữ dội như vậy. 

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu như vậy, tôi cảm thấy thương hại, nhanh chóng ngừng đẩy. Con cặc to, dày và khỏe vẫn cắm sâu vào trong âm hộ của tôi. Lúc này, mẹ đỡ đầu của tôi mới có cơ hội hít thở và nhẹ nhàng thở ra vài hơi. 

"Tiểu Quân, mẹ đỡ đầu của ta suýt chết trong tay ngươi! Ngươi tìm được cái gì? Cảm giác như có một con gà trống thật sự xuyên vào trong người ta vậy."

"Không phải mẹ đỡ đầu của tôi, đó là chị gái tôi."

"Em gái?"

"Đúng vậy! Vừa mới gọi tôi là anh trai, lại nói là em gái, không phải vừa mới nói sao?"

Câu nói này khiến khuôn mặt của mẹ đỡ đầu đỏ bừng vì xấu hổ. 

"..."

"Không nói thì quên đi!"

"Ừ! Tiểu Quân hư hỏng... lợi dụng người khác."

Nhìn vẻ ngoài đáng yêu của mẹ, tôi yêu đến mức muốn nuốt chửng mẹ đỡ đầu trong một ngụm nên tôi dùng môi hôn lên đôi môi anh đào của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu của tôi rất hợp tác. Nơi môi tôi gặp môi cô, cô hôn tôi say đắm rồi đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, để tôi mút và liếm. 

Đây là lần đầu tiên tôi hôn một người phụ nữ, đặc biệt là khi mẹ đỡ đầu dạy tôi cách hôn. Nụ hôn khiến tôi choáng váng và vô cùng hạnh phúc. 

Con cặc to lớn của tôi vẫn còn ở trong âm hộ của cô ấy. 

Trong nụ hôn này, ngực tôi áp chặt vào hai bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu. Cảm giác thật thoải mái nên tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

"A!..."

Tôi chỉ muốn xuất tinh và tôi đụ hết sức có thể. 

Mẹ đỡ đầu lắc khuôn mặt hồng hào, giọng ngọt ngào nói: "Dừng... ta... dừng lại... ta không chịu nổi."

Tôi không còn cách nào khác ngoài dừng lại và nói: “Chị ơi, em thực sự không muốn làm điều này!” Nói xong, tôi cúi xuống cơ thể mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu mà xoa xoa. 

Mẹ đỡ đầu ậm ừ vài lần, dịch âm đạo lại ùng ục trào ra. 

"Mẹ ơi, mẹ có ở trên đó không?"

Mẹ đỡ đầu gật đầu: “Vậy thì hãy cởi trói cho tay tôi. Như vậy sẽ tiện hơn.”

Tôi nói: "Được rồi, nhưng mẹ đỡ đầu, mẹ không được nhìn trộm!"

Vừa nói tôi vừa cởi sợi dây khỏi tay cô ấy và lật cô ấy lại. Mẹ đỡ đầu của tôi dựa vào người tôi, cầm con cặc to lớn trong tay và nhét nó vào âm hộ của bà. Tôi di chuyển nó sáu bảy lần liên tiếp trước khi con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, khiến âm hộ căng đầy đến mức không còn một khe hở nào. 

"Ouch!...Hmph!..." Anh ậm ừ, cặp mông hồng hào di chuyển lên xuống. 

"Anh trai tôi...ah...anh thực sự...thực sự đã lấy đi...mạng sống của em gái tôi."

Cô ấy di chuyển như điên, và chuyển động của cô ấy thậm chí còn nhanh hơn. Thỉnh thoảng cô ấy lại xoay người xoa xoa, dùng môi hôn lên mặt tôi như những hạt mưa. Tôi hét lên vì sung sướng.

"Chị...ah...đẹp quá...nhấn mạnh thêm một chút...âm hộ nhỏ của chị đẹp quá...đẹp quá..."

"Chà...anh trai tôi...ồ...chồng tôi...âm hộ của tôi sắp rỉ ra...nó lại rỉ sang anh trai tôi với con cặc to nữa rồi...hm...đẹp quá..."

"Ồ... Chồng tốt của mẹ đỡ đầu... à... làm tốt lắm... ừm... Con cặc tốt của Tiểu Quân đụ mẹ đỡ đầu giỏi quá... à... anh trai tốt... à... địt mẹ đỡ đầu đến chết... mẹ đỡ đầu xấu hổ muốn chết..."

Mặc dù mẹ đỡ đầu của tôi nghĩ rằng tôi đang tìm thứ gì đó để đụ bà ấy nhưng bà vẫn rên rỉ như một con cặc. 

"Hmm... mẹ đỡ đầu... ồ... chịu đựng con một lúc... à... để con làm tình với mẹ một lúc... ừm... à..."

"Hmm... được rồi... ah... anh nên nhanh lên... à... con cặc to của anh sẽ đụ mẹ đỡ đầu của tôi đến chết mất... nó sẽ làm cho mẹ đỡ đầu của tôi chết mất... à... cứ làm đi... ừm... anh sẽ đụ mẹ đỡ đầu của tôi đến chết mất... ôi..."

Tôi nhìn mẹ đỡ đầu đang cầu xin sự thương xót để được tôi đụ, tôi không thể chịu nổi. Tôi nghĩ rằng âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi chắc chắn đã không bị cặc đàn ông xâm nhập trong hơn mười năm. Hôm nay con cặc to của tôi không chỉ xâm nhập vào tôi hai lần mà còn thâm nhập lâu như vậy. Tôi không biết bao nhiêu tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ. Không chỉ phần bụng dưới của chúng tôi dính đầy tinh dịch, mà cả giường cũng ướt. 

"Hmm... mẹ đỡ đầu... ồ... sớm thôi... ah... Con sắp xuất tinh cho em gái ngoan của con... à... âm hộ của mẹ đỡ đầu... ừm... kẹp chặt con cặc to lớn của con... à... con sắp xuất tinh..."

Khi mẹ đỡ đầu nghe tôi nói sắp xuất tinh, cơ thể bà run lên dữ dội, không còn cử động lên xuống nữa. 

Vừa đưa tay cởi chiếc khăn lụa che mắt, cô ấy nhìn xuống và thấy đó là con cặc của tôi đang đụ cô ấy, cô ấy vội vàng muốn thoát ra khỏi người tôi. 

Làm sao tôi có thể cho cô ấy cơ hội này? Con cặc lớn của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự dừng lại đột ngột này khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi ôm lấy mẹ đỡ đầu của mình và quay lại. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ đỡ đầu bị đè xuống bên dưới tôi. 

Lúc này tôi giống như một con ngựa hoang, hai tay ôm lấy ngực mẹ đỡ đầu, đâm thật mạnh vào con cặc to lớn của mình. 

"A!...Này...đừng...đừng..."

Mẹ đỡ đầu của tôi liên tục vặn vẹo phần thân dưới của mình, như thể bà muốn ném tôi đi. 

Nhưng tôi đã ép chặt cô ấy, và dù cô ấy có di chuyển thế nào thì cặc tôi vẫn cứ ra vào. 

Sau khoảng mười phút thúc đẩy, mẹ đỡ đầu của tôi lại bắt đầu rên rỉ và mông bà bắt đầu từ từ di chuyển lên trên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

"Mẹ ơi, bây giờ con và mẹ đang làm gì vậy?" Tôi cố tình hỏi, tôi muốn dùng lời lẽ để kích thích mẹ đỡ đầu nói ra những lời dâm ô đó. 

"Ừ... chúng ta đang chết tiệt, dương vật của Tiểu Quân đang đưa vào âm đạo của mẹ đỡ đầu." Mẹ đỡ đầu dâm đãng nói. Đồng thời, mỗi khi gà ra vào, thành thịt của âm đạo mẹ đỡ đầu được đưa ra ngoài. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy cũng trở nên run rẩy trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ to đã rối bù và vương vãi trên giường. Mỗi khi con cặc lớn được đẩy vào, lông bắt đầu chuyển động. 

Những lời nói dâm ô và vẻ ngoài quyến rũ khiến cặc tôi hoạt động mạnh hơn, những chiếc F đầy đặn cũng rung chuyển. 

Tôi dùng tay nắm lấy một trong số chúng và bắt đầu nhào nặn nó, năm ngón tay tôi thọc thẳng vào bộ ngực đầy đặn. 

"Mẹ đỡ đầu...vợ ơi! Tôi sẽ đụ em đến chết! Tôi sẽ đụ em đến chết!" Tôi nói trong miệng. 

"Chà...chết tiệt mẹ đỡ đầu...mẹ đỡ đầu cảm thấy thật thoải mái." Mẹ đỡ đầu lúc này đã quên hết mọi chuyện, lớn tiếng nói. 

Những tiếng la hét nối tiếp nhau. Sau khi tôi và mẹ đỡ đầu duy trì tư thế này hơn mười phút, cơ thể của mẹ đỡ đầu đã kiệt sức. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng yếu ớt rên rỉ: "Tiểu Quân...Mẹ...Mẹ sắp đến rồi."

Và con cặc của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Mẹ đỡ đầu khẽ mở mắt, biết tôi sắp đến rồi, liền rên rỉ: "Hừm... Tiểu Quân... chồng... con sắp xuất tinh à... vào đi... cho đầy bụng mẹ đỡ đầu..."

Những lời dâm ô của mẹ đỡ đầu khiến mông tôi càng đẩy lên nhanh hơn. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi chặt hơn và bắt đầu hoạt động chăm chỉ để khớp với nhịp điệu của mông tôi. Cuối cùng tôi dùng hết sức lực đẩy ra, toàn bộ con cặc được đưa thẳng vào âm đạo, con cặc bị thành âm đạo cọ xát. Sau đó, quy đầu khổng lồ lao vào bụng mẹ, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ đỡ đầu không thể kiềm chế được nữa. "A... mẹ đỡ đầu tới rồi... thả nó ra đi." Cô há to miệng phát ra âm thanh cuối cùng, sau đó một dòng nước ấm phun ra từ âm đạo, sau đó toàn thân cô run lên. 

"A, mẹ đỡ đầu, con cũng xuất tinh cho mẹ... Con xuất tinh khắp âm đạo của mẹ."

Mẹ đỡ đầu của tôi giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay, và dùng chân kẹp chặt eo tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy càng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi hơn nữa. 

Một niềm khoái cảm dâng trào từ cặc tôi, khiến tôi ôm chặt mẹ đỡ đầu của mình hơn. Cùng lúc đó, con cặc của tôi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ đỡ đầu, như thể tôi muốn nhét cả hai chiếc túi đựng em bé vào lồn của mẹ đỡ đầu. 

"A... mẹ đỡ đầu... con sắp xuất tinh rồi... à... tiếp tục đi..."

"A... anh trai tốt của mẹ đỡ đầu... ôi... xuất tinh ngon quá... à... nóng quá... xuất tinh khiến mẹ đỡ đầu cảm thấy dễ chịu... à... xuất tinh khiến mẹ đỡ đầu cảm thấy dễ chịu quá..."

"A...chị tôi...tôi làm mất nó rồi..."

Tôi gầm lên, trong phút chốc tôi cảm thấy toàn thân mình như muốn nổ tung, tan thành từng mảnh và trôi đi không biết đến đâu. 

Ngay sau đó, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung của mẹ đỡ đầu. 

Lúc này, mẹ đỡ đầu của tôi cau mày, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, cắn vài sợi tóc xoăn rải rác quanh môi. Mỗi lần cặc tôi phun ra, mẹ đỡ đầu lại cắn chặt tóc, trong miệng rên rỉ. 

Con cặc phóng ra hai mươi lần trong âm đạo rồi dừng lại. Anh ta ngã xuống một bên đầu của mẹ đỡ đầu và thở hổn hển. Con cặc vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ đỡ đầu và thấm đẫm tinh dịch. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên người mẹ đỡ đầu và thở hổn hển. Tôi lặng lẽ nằm trên cơ thể mẹ đỡ đầu và tận hưởng vẻ đẹp cực khoái của mẹ đỡ đầu khi bà tiếp tục bú cặc tôi. 

Mẹ đỡ đầu cũng ôm chặt lấy cơ thể tôi và cảm nhận được sự khoái cảm khi gà đập liên tục. Đồng thời, cô ấy cũng cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình không ngừng quằn quại và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, như sợ con cặc sẽ rút ra vào lúc này. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi rút con cặc mềm ra khỏi âm đạo. 

Mẹ đỡ đầu đang định đứng dậy tắm rửa thì bất ngờ xảy ra chuyện kỳ ​​lạ. Âm hộ của cô từ từ phát ra ánh sáng xanh lục, ánh sáng xanh lục đó từ từ lan rộng từ sâu trong âm hộ. Chỉ trong một phút, nó đã lan ra toàn bộ cơ thể của mẹ đỡ đầu. 

Ánh sáng xanh liên tục nhấp nháy, giống như khi tôi đang sửa bóng. Nó nhấp nháy một lúc, ánh sáng xanh dần dần biến mất, thân thể mẹ đỡ đầu của tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ đỡ đầu của tôi dường như có chút khác biệt so với trước đây. Trên mặt cô vốn có một ít nếp nhăn, mặc dù không nhiều, nhưng dù sao cũng có, hiện tại thực tế đã ít hơn; còn có một ít mỡ ở eo và đùi, nhưng bây giờ nó đã biến mất, bụng dưới gần như phẳng; và âm đạo của cô ấy cũng đã chuyển từ màu nâu nhạt lúc đầu sang màu nâu nhạt. 

Sự thay đổi rõ ràng nhất là bộ ngực của cô. 

Như tôi đã nói trước đây, dù bộ ngực của mẹ đỡ đầu tôi được giữ gìn tốt nhưng tuổi tác của bà không thể chống lại được trọng lực. 

Lúc đầu ngực tôi hơi sưng và chảy xệ nhưng giờ đã săn chắc trở lại. 

Và toàn bộ con người cô ấy trông trẻ hơn rất nhiều. Lúc đầu cô ấy trông khoảng bốn mươi tuổi, nhưng bây giờ trông cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi. 

Mẹ đỡ đầu của tôi cũng ngơ ngác nhìn tôi và nói: "Tiểu Quân, vừa xảy ra chuyện gì vậy?"

Lúc này tôi đã tỉnh táo lại. Có vẻ như động vật nguyên sinh nano đã phát huy tác dụng và sửa chữa cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi, khiến bà trẻ ra rất nhiều. 

Tôi yêu cầu cô ấy quan sát những thay đổi của chính mình trước gương, cô ấy cũng bị sốc: "Sao chuyện này có thể xảy ra!" Cô xoa xoa ngực, ngực rõ ràng đã trở nên đàn hồi. Tuy không còn như hồi hai mươi nhưng ít nhất trông cô trẻ hơn. 

"Ôi chúa ơi..." cô nói với vẻ hoài nghi khi chạm vào cơ thể mình. 

Tôi bước tới ôm lấy eo cô ấy. Bây giờ eo của cô đã mềm mại và đàn hồi. 

Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, đây chính là nguyên nhân khiến con lấy lại được vinh quang. Tuy con không thể nói cho mẹ biết tại sao, nhưng con tin rằng mẹ cũng đã thấy việc quan hệ tình dục với con có lợi.” 

Mắt mẹ đỡ đầu của tôi sáng lên khi nghe những gì tôi nói.

Ngoài ra, người phụ nữ nào lại không muốn trẻ mãi? Bây giờ cô ấy có thể tận hưởng cuộc sống và đồng thời vẫn trẻ trung, tại sao không?

"Tiểu Quân, nếu như vậy thì làm lại lần nữa đi! Có lẽ ta có thể trực tiếp lấy lại thanh xuân!"

Tôi lắc đầu: “Không, mẹ tôi sẽ về sớm thôi, mẹ không tiện nhìn thấy. Hơn nữa tôi mới phát hiện ra loại chuyện này.”

Lúc này tôi chợt nghĩ mẹ đã ăn tinh dịch của tôi nhưng không có chuyện gì xảy ra với mẹ. Chẳng lẽ... cô ấy phải quan hệ với tôi thì mới có hiệu quả? 

Nghĩ đến đây, tôi nói với mẹ đỡ đầu: “Con đoán là con phải quan hệ tình dục mới có tác dụng này. Mẹ đỡ đầu, mẹ hãy mặc quần áo vào trước đi. Con muốn làm một thí nghiệm.”

Nói xong tôi trở về phòng. Về thí nghiệm là gì, tôi sẽ giải thích chi tiết bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 06 Uống tinh trùng có tác dụng gì không?

Chẳng mấy chốc, mẹ đỡ đầu của tôi đã mặc quần áo và tôi đoán rằng mẹ tôi sẽ về nhà sớm nên tôi bắt đầu thủ dâm. 

Thí nghiệm của tôi thực ra rất đơn giản, chỉ để xem uống trực tiếp tinh dịch có tác dụng gì không. 

Sau khoảng ba mươi phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Lần này số tiền vẫn rất lớn, hơn một nửa còn đổ đầy cốc. 

Lúc này có tiếng mở cửa, mẹ tôi quay lại. 

Khi nghe tin mẹ về, tôi và mẹ đỡ đầu vội vàng xuống lầu, coi như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình, bà sửng sốt một lúc rồi nói: "Chị Lý? Có phải chị không? Làm sao chị tìm được nơi này?"

Mẹ đỡ đầu cười 'haha' nói: "Ta cũng tới gặp ngươi, nhưng chỗ của ngươi không dễ tìm."

Mẹ nói: "Vậy sao con không liên lạc với mẹ? Ồ...đúng rồi...hôm nay điện thoại hết pin. Đã bao lâu rồi con chưa đến?"

Tôi vội nói: “Mẹ đỡ đầu của con vừa tới đây, con đang rót nước cho mẹ!”

Mẹ đỡ đầu không nói gì nữa, nắm tay mẹ ngồi xuống ghế sofa. 

Hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện về mối thù gia đình nào đó, trong khi tôi thêm một ít nước lạnh vào tinh dịch để rửa sạch. Để mẹ tôi không cảm thấy có gì đó không ổn, tôi còn cho thêm bột nước trái cây vào. 

Khi tôi đặt hai ly nước lên bàn cà phê, mẹ tôi đang nói: "Chị Lý, sao chị thay đổi nhiều như vậy trong thời gian ngắn như vậy? Vừa rồi mẹ suýt nữa không nhận ra chị. Chị trông giống như một cô bé vậy!"

Mẹ đỡ đầu của tôi liếc nhìn tôi và nói: "Tôi vô tình tìm thấy một công thức bí mật, và nó thực sự có hiệu quả!"

Mẹ nói: "Công thức bí mật là gì? Hãy nói cho mẹ biết!"

Tôi cười thầm trong lòng và nói: Mẹ ơi, nếu mẹ muốn công thức bí mật này thì con có thể cho mẹ! 

Mẹ đỡ đầu liếc nhìn tôi nói: "Chị ơi, công thức này e sợ chị không dùng được! Nếu một ngày nào đó chị thật sự muốn tôi nói cho chị biết, tôi sẽ nói cho chị biết!"

Mẹ cô nghe những lời cô nói, có chút lo lắng, vội vàng nói: "Chị Lý, chị cứ nói cho em biết đi! Người phụ nữ nào lại không muốn trẻ lâu!"

Mẹ đỡ đầu cầm chiếc cốc lên uống vài ngụm: "Đừng lo lắng, ta sẽ quay lại tìm! Trước tiên hãy nói chuyện khác đã! Tìm được sẽ đưa cho con, được không?"

Mẹ tôi vẫn nhất quyết hỏi nên tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đỡ đầu của con đã nói con sẽ quay lại tìm mẹ, mẹ đừng lo lắng! Mẹ đỡ đầu của con sẽ không quên mẹ đâu!”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi đành thôi không hỏi nữa. Cô cầm cốc lên uống vài ngụm. Mẹ đỡ đầu trừng mắt nhìn tôi, tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy gì cả. 

Đúng như những gì tôi nghĩ, ăn một mình cũng không được, còn mẹ tôi cũng chẳng thay đổi gì cả. Đúng vậy. Nếu có sự thay đổi thì mẹ tôi đã thay đổi khi nếm tinh dịch của tôi và sẽ không có bất kỳ thay đổi nào cho đến ngày nay. 

Hai người trò chuyện rất lâu, nói về một số vấn đề cá nhân của bố mẹ. Tôi ngồi cạnh họ và xem TV, cảm thấy hoàn toàn buồn chán. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn tối. Mẹ đỡ đầu ăn tối ở nhà tôi, lúc chuẩn bị về khách sạn thì mẹ tôi nói: “Chị Lý, chị đã ở nhà tôi nên hôm nay chị có thể ngủ ở đây! Ngày mai chúng ta sẽ quay lại thành phố J!”

Mẹ đỡ đầu cười nói: "Không được, sáng mai mẹ phải ra sân bay sớm, ngủ ở đây không tiện."

Thấy mẹ đỡ đầu vẫn cố chấp, mẹ đỡ đầu cũng không nói gì: “Vậy Tiểu Quân, hãy tiễn mẹ đỡ đầu đi!”

"Này! Tôi sẽ đưa mẹ đỡ đầu của mình an toàn." Tôi vui vẻ đồng ý. 

Mẹ đỡ đầu của tôi cũng đỏ mặt. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, mẹ đỡ đầu nói: "Xiaojun, mẹ nên làm gì nếu mẹ con hỏi mẹ công thức đó?"

Tôi cười: “Mẹ đỡ đầu, chuyện này mẹ không cần lo lắng, một ngày nào đó mẹ sẽ biết. Chuyện này cứ giao cho con đi!”

Mẹ đỡ đầu có chút kinh ngạc: "Con... chẳng lẽ con còn muốn mẹ con sao?"

Nghe xong, tôi không khỏi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. 

Nhưng anh vẫn vội vàng xua tay: “Không, không. Tôi chỉ nghĩ rằng tác dụng của việc ăn uống tuy không rõ ràng như quan hệ tình dục trực tiếp nhưng nếu sử dụng nhiều năm thì chắc chắn sẽ có một số tác dụng. Than ôi… Tôi chỉ có thể thấy tiếc cho bản thân mình mà thôi.”

Mẹ đỡ đầu dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào trán tôi: "Con! Con giỏi lắm! Làm thế này đi. Khi về mẹ sẽ lấy một ít mỹ phẩm, con có thể trộn đồ của con vào đó để không bị phát hiện."

Tôi vui vẻ hôn mẹ đỡ đầu của mình và nói: "Đây quả là một ý tưởng tuyệt vời!"

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã đến cửa khách sạn, mẹ đỡ đầu của tôi nói: "Con có muốn vào uống một tách cà phê không?"

Tôi mỉm cười nói: “Tôi không uống cà phê nữa, tôi muốn uống thứ khác!”

Mẹ đỡ đầu mở cửa phòng, đưa tay đỡ cửa bước vào: “Vậy thì đến…”

Vừa bước vào phòng, tôi đã ném mẹ đỡ đầu của mình xuống giường. 

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ có biết con muốn uống gì không?"

"Vậy thì tôi không biết rằng ở đây chẳng có gì khác cả!" Mẹ đỡ đầu vui vẻ nói. 

Tôi luồn tay vào trong quần áo của cô ấy, bóp chặt bộ ngực lớn của cô ấy: "Mẹ đỡ đầu, thứ con muốn uống... là sữa của mẹ!"

Trên mặt mẹ đỡ đầu hiện lên vẻ an ủi: “Mẹ đỡ đầu... ừm... mẹ đỡ đầu không có sữa... ừm... đồ xấu xa..."

Tôi tà ác cười: “Nếu bây giờ anh không có… vậy tôi cho anh có…”

Mẹ đỡ đầu nghe được lời này, sửng sốt: "Tại sao?"

Tôi cởi bỏ phần dưới cơ thể của cô ấy và cởi quần của mình.

Tôi phải về nhà nhanh chóng. Tôi không thể ở lại quá lâu nên cứ tiếp tục đi! 

Tôi đút con cặc cứng cáp của mình vào cái lỗ chật hẹp. Hai lần đầu nó không đi được vì bị bít tất. 

Vẻ mặt của cô ấy có vẻ rất thoải mái, trong mắt có chút khiêu khích. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi cảm thấy vui mừng nhưng chỉ tiếp tục đẩy vào cửa âm đạo chứ không bao giờ đưa vào. Tinh dịch của mẹ đỡ đầu tôi chảy ra và thấm vào quần lót, thậm chí cả chiếc tất cũng ướt đẫm. 

Mẹ đỡ đầu thở ra một hơi yếu ớt, mở rộng chân tôi ra thêm một chút, nhưng tôi cũng không vội mà tiếp tục rướn người lên... Hai phút nữa, mẹ đỡ đầu không chịu nổi nữa. Cô thở hổn hển và hét lên: "Xiaojun! Xiaojun! Tôi thực sự... không thể đợi được nữa!"

Nói xong, mẹ đỡ đầu bảo tôi nằm xuống giường. Sau đó cô ấy xé chiếc tất quanh âm đạo của tôi mà không cởi quần lót. Cô ấy đẩy chiếc quần lót sang một bên rồi ngồi xuống trực tiếp ôm lấy cặc tôi. Sau đó cô ấy hét lên "Ồ!" và nhắm mắt lại. 

Tôi không thể phân biệt được đó là niềm vui hay nỗi sợ hãi. 

Khoảnh khắc con cặc của tôi chìm vào cơ thể mẹ đỡ đầu, tôi cảm thấy một cái lỗ ấm áp và mềm mại bao bọc lấy con cặc mình, đồng thời có sự co bóp trong và ngoài nhịp nhàng. 

"À... ồ... nó khác... nó khác... ừm... ừm... nó đẹp... nó đẹp..."

Tôi cảm thấy con cặc của mình đang lấp đầy mẹ đỡ đầu của tôi hoàn toàn, không còn chỗ trống nào cả. 

Thân dưới của mẹ đỡ đầu của tôi thật chặt chẽ và đầy sức hút, như muốn hút cặc tôi vào một cái hố không đáy. 

Mẹ đỡ đầu của tôi đang cưỡi tôi lên xuống một cách điên cuồng, và bộ ngực đầy đặn của bà không ngừng rung chuyển do chuyển động mạnh. Giờ đây, tình trạng chảy xệ ban đầu của bộ ngực đầy đặn này đã hoàn toàn chấm dứt. Không chỉ vậy, giờ đây chúng còn mọc lên rất đẹp. 

Mẹ đỡ đầu của tôi đang bận lắc lắc tôi. Sức mạnh của mông cô ấy vừa phải, tôi cũng giơ cặc lên để hợp tác. 

Mẹ đỡ đầu nhất thời quên mất chính mình, ngực liên tục nảy lên. Tôi nhấc chúng lên từ dưới lên trên và ấn chúng vào núm vú bằng cả hai tay. 

Mẹ đỡ đầu vặn hông mạnh hơn. Cô nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên, tận hưởng nó trong sự bàng hoàng. 

Tôi dừng lại giữa bộ ngực đàn hồi của mẹ đỡ đầu. Tôi chưa bao giờ có một trải nghiệm ly kỳ như vậy. 

Tiếng hét của mẹ đỡ đầu càng khiến tôi phấn khích hơn... Tay tôi xoa xoa núm vú của bà, và mẹ đỡ đầu reo lên. 

"A... thoải mái quá..." Mẹ đỡ đầu vuốt ve bao cao su một lúc rồi thở dài, "Tiểu Quân, chân mẹ đỡ đau quá, con đến được không?"

Nghe cô ấy nói vậy, tôi đương nhiên không phản đối nên chúng tôi lại đổi về tư thế bình thường là nam ở trên, nữ ở trên. Tôi ôm chặt đôi chân cong cong của mẹ đỡ đầu. Đôi chân thon thả của mẹ đỡ đầu trong chiếc tất dài và đôi chân sơn móng tay màu đỏ gần như ép chặt vào ngực tôi. 

Tay tôi chạm vào đùi bà trong chiếc tất, và qua chiếc tất, tôi vuốt ve mông của mẹ đỡ đầu lên tận đùi bà. Dù bị quần lót của cô ấy chặn lại nhưng độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của cô ấy vẫn truyền đến tay tôi! 

Con cặc của tôi lúc này vẫn chưa dừng lại, tôi nhét thẳng vào bên trong quần lót của mình. Sau đó, tôi cứ đẩy tới đẩy lui không thương tiếc, tiếng hét của mẹ đỡ đầu càng lúc càng lớn. 

Mẹ đỡ đầu của tôi thở hổn hển và hỏi tôi: "Xiaojun... mẹ đỡ đầu... con có cảm thấy... thoải mái... như thế này không...?"

Mẹ đỡ đầu của tôi dâm đãng và không kiềm chế trên giường, những tư thế quyến rũ và những lời nói dâm dục khác nhau của bà đã khiến tôi, một cậu bé, phát điên vì bà. 

Tôi cũng thở hổn hển đáp lại: "Mẹ kiếp... mẹ đỡ đầu... mẹ kiếp như thế này... Tiểu Quân... thoải mái quá... mẹ đỡ đầu... sướng thật... sướng quá... mẹ đỡ đầu... cảm giác sướng quá... mẹ đỡ đầu... sướng quá... mẹ đỡ đầu... cơ thể của mẹ thuộc về con. Chỉ có con mới có thể chơi đùa với mẹ... chỉ có con mới có thể cưỡi lên người mẹ... chỉ có con mới có thể mở đùi của mẹ ra... chỉ có con mới có thể xuất tinh vào bên trong mẹ."

Nghe tôi nói xong, tiếng kêu vui sướng của mẹ đỡ đầu tràn đầy sự phấn khích khó tả. Cô ấy ôm tôi thật chặt, hôn tôi bằng đôi môi nóng bỏng, lắc lư và lao về phía trước. 

Mẹ đỡ đầu nói: "Đồ biến thái!... Con... con thật độc ác... Sao con dám lợi dụng mẹ đỡ đầu của ta... mạnh hơn... à... nhanh hơn... thoải mái quá... nhanh hơn... mạnh hơn..."

Khi cô ấy nói, tôi nhận thấy bên dưới cô ấy đang run rẩy. 

Mẹ đỡ đầu của tôi hét lên điên cuồng, trợn mắt và vòng tay ôm lấy tôi, người đang làm việc chăm chỉ cho bà. Đôi chân thon thả của cô ấy quấn quanh eo tôi một cách đầy thèm muốn, và cơ thể chúng tôi đầy mồ hôi áp vào nhau. 

Khi mẹ đỡ đầu của tôi rên rỉ với giọng hát tuyệt vời và cơ thể mỏng manh đung đưa, trái tim của bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ đập nhanh hơn. Ngay cả khi thế giới kết thúc, tôi cũng không sẵn sàng rời bỏ cơ thể của mẹ đỡ đầu. 

Vì tầm vóc xa xôi nên mẹ đỡ đầu chỉ có thể ôm chặt đầu tôi và liên tục hôn lên đầu tôi. Tiếng thở hổn hển liên tục và tiếng gọi giường nhẹ nhàng của cô ấy khiến trái tim tôi ngứa ngáy không ngừng, giống như một chiếc lông vũ không ngừng rung chuyển. Điều này càng làm tôi phấn khích hơn và cặc tôi trở nên cương cứng hơn trước. 

Mẹ đỡ đầu hiển nhiên cũng cảm nhận được điều đó. Đầu cô không ngừng lắc từ bên này sang bên kia, cơ thể mỏng manh càng run rẩy hơn. 

Cú đẩy của tôi đã khiến cô ấy vô cùng hạnh phúc. Dưới tình huống này, eo của mẹ đỡ đầu vặn vẹo dữ dội, ngực cũng lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Cô ấy bắt đầu phát ra những tiếng la hét chấn động tâm hồn và cô ấy đang tận hưởng hết mức. Điều này có thể thấy rõ qua biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu cảm động kêu lên: "Hừm... ừm... lại cứng quá... dày quá... Tiểu Quân... con nhồi... mẹ đỡ đầu giỏi quá... đầy quá... no quá... ah... ah... Mẹ yêu con... mẹ yêu con... ôi... à... à... mẹ không thể làm được nữa... ồ... ồ... ừm... à... ah... Tiểu Quân... con thật mạnh mẽ, thân thể mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ luôn là của con... ugh..."

Tiếng thét đứt quãng của mẹ đỡ đầu như liều thuốc bổ khiến tôi điên cuồng hành hạ bà đang nằm trên háng tôi.

Đêm nay, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ hoàn toàn thuộc về tôi. Tôi muốn cô ấy tận hưởng những kiểu tình dục và tình yêu khác nhau. Tay tôi vuốt ve qua lại đùi mẹ đỡ đầu một cách say mê. Tôi xoa mạnh phần đùi trong. Những chiếc tất làm tăng động lực trong cơ thể tôi. Tôi sử dụng tất cả sức mạnh và lực đẩy của mình mà không do dự. Không có vị trí nào hoạt động. Tôi cứ rút ra hết lần này đến lần khác, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo rồi đưa toàn bộ dương vật vào. 

Phương pháp này khiến mẹ đỡ đầu của tôi càng hét lên dữ dội hơn, và trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng: Tôi không chỉ xâm nhập vào cơ thể của mẹ đỡ đầu, tôi dường như đã đi vào tâm hồn bà. 

Bàn chân của mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tôi, và sự ma sát của đôi tất của bà đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm của niềm khao khát tâm linh. Bên trong cơ thể của mẹ đỡ đầu, tôi đột nhiên cảm thấy dương vật của mình giãn ra dữ dội, một dòng điện chạy qua cơ thể và dương vật của tôi tự động đập. 

Tôi sắp xuất tinh. 

"Mẹ đỡ đầu, con sắp xuất tinh rồi." Tôi kìm nén cảm giác đó, rít qua kẽ răng vài lời. 

Mẹ đỡ đầu của tôi nghe tôi nói thì ôm tôi thật chặt bằng đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của bà, để cặc tôi thọc sâu hơn vào âm đạo của bà, thậm chí còn cho tôi thọc sâu vào tử cung của bà. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một lực rất lớn phát ra từ âm đạo của mẹ đỡ đầu, nó đang siết chặt quanh con cặc hết con này đến con khác, ngày càng chặt hơn. Tôi không thể nhịn được nữa và dùng hết sức chạm vào chân cô ấy trong chiếc tất. 

Vô tư chạm vào chiếc tất của bà, tôi cũng xuất từng giọt tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ đỡ đầu. Tinh dịch không kiềm chế được mà bay ra ngoài, tinh dịch nóng hổi bay khắp người mẹ đỡ đầu của tôi. Tinh dịch đậm đặc cuối cùng cũng được xuất ra hoàn toàn, từng giọt tinh dịch đều được phóng sâu vào trong bụng mẹ đỡ đầu của tôi. Điều này đã hoàn thành cuộc chinh phục mẹ đỡ đầu của tôi.

Khi tôi xuất tinh, mẹ đỡ đầu ôm tôi thật chặt, kẹp chặt hai chân quanh phần thân dưới của tôi, cơ thể bà co giật dữ dội. 

Bà đỡ đầu có vẻ rất hài lòng. Lúc này, mẹ đỡ đầu quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh người tôi, ôm chặt cơ thể chúng tôi vào nhau, như sợ tôi truyền tinh dịch của mình cho người khác… Mẹ đỡ đầu lên đến đỉnh điểm trong niềm vui được nhận và cho đi. 

Tôi biết mẹ đỡ đầu vẫn đang lên đỉnh, bởi chừng nửa phút sau, một dòng tinh dịch nóng hổi đổ xuống quy đầu tôi, tay mẹ buông ra, nằm bất động như đang ngủ. 

Tôi không biết tình trạng của nàng, liền ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng, thấp giọng hỏi: “Mẹ đỡ đầu, mẹ không sao chứ?” Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp đầy hạnh phúc, hài lòng và biết ơn. Môi cô khẽ mấp máy nhưng không nói gì. Cô chỉ nhẹ nhàng lắc đầu rồi nhắm mắt lại. 

Có vẻ như cô ấy rất mệt mỏi và thậm chí không còn sức để nói. Sau cơn đam mê, mẹ đỡ đầu tựa vào tôi, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, mẹ rất gần tôi, đôi tay mẹ vuốt ve tấm lưng rắn chắc của tôi. 

Mẹ đỡ đầu của tôi không rời khỏi cặc tôi sau khi đạt cực khoái mà tiếp tục siết chặt âm hộ của mình với tốc độ chậm. 

“Mẹ nuôi, con thật không ngờ mẹ lại hoang dã như vậy…” Tôi cười dâm đãng. 

Mẹ đỡ đầu xấu hổ che mặt: “Không phải tại ngươi, tiểu hỗn đản!”

Tôi cảm thấy áp lực siết chặt trong âm hộ của mẹ đỡ đầu dần yếu đi nên tôi rút cặc ra. 

Ngay khi tôi rút dương vật ra, một ít tinh dịch đã xuất ra bên trong chảy ra ngoài, nhưng chẳng bao lâu, ánh sáng xanh lại phát sáng trong âm hộ của mẹ đỡ đầu, vẫn từ từ lan ra toàn thân, tinh dịch cũng lóe lên cùng nhau, khoảng mười giây sau biến mất.

Nhưng lần này không có thay đổi lớn nào. Tôi chỉ cảm thấy ngực của mẹ đỡ đầu săn chắc hơn. Thay đổi lớn nhất có lẽ là màu sắc của quầng vú và môi âm hộ trở nên nhạt hơn và đã có màu hồng nhạt. 

Sau đó tôi nhanh chóng đi tắm. Khi tôi rời đi, mẹ đỡ đầu có chút không muốn rời đi: "Tiểu Quân, không biết lần sau khi nào gặp lại con, mẹ sẽ cố gắng hai tuần một lần mới đến!"

Tôi hôn mẹ và nói: “Mẹ đỡ đầu, mẹ bây giờ trông như một cô bé, nhưng đừng để người đàn ông khác lợi dụng mẹ…”

Mẹ đỡ đầu nói: “Sau khi làm tình với con, con có nghĩ mẹ sẽ làm tình với người khác không… Đừng lo! Thân thể của mẹ đỡ đầu chỉ thuộc về con thôi”.

Chúng tôi ôm nhau lần nữa trước khi chia tay. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn còn thức và đợi tôi ở phòng khách. 

"Tiểu Quân, sao lâu như vậy?" Mẹ nói: “Điều đó làm mẹ lo lắng quá”.

Tôi mỉm cười nói: "Mẹ đỡ đầu của con đã nói với con rất nhiều chuyện, tất cả là sau vụ tai nạn xe hơi. Nhân tiện, mẹ ơi, con thậm chí còn đặc biệt yêu cầu mẹ tìm công thức đó cho mẹ!"

Mẹ tôi nghe xong rất vui mừng và quay về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 07 Sự thay đổi của mẹ

Cuộc sống đã trở lại bình yên. Tôi đến trường của tôi và mẹ tôi đến lớp của bà. 

Dần dần, cuộc sống học đường của tôi đi đúng hướng. Điểm khác biệt so với trước đây là mẹ tôi không dạy tôi ở thành phố J. Sau khi tôi đến đây, mẹ tôi học cùng lớp với tôi và mẹ cũng dạy tôi. 

Điều này làm tôi rất xấu hổ, vì giáo viên là mẹ tôi nên tôi không thể đi nghỉ như trước được. Điều đó thực sự khó chịu, nhưng tôi và mẹ chưa bao giờ xác định được danh tính của mình, và các bạn cùng lớp cũng không biết chúng tôi là mẹ con. 

Và có một vấn đề khác. Các bạn trong lớp không mấy hứng thú với giờ học của mẹ. Thực ra tôi biết tại sao. Tôi chỉ cần so sánh với không khí lớp học của thầy Trần Băng Tâm. 

Mặc dù họ dạy những môn khác nhau nhưng không khí trong lớp lại hoàn toàn khác. 

Nhắc đến điều này, tôi muốn nói về thầy Trần Bình Tân. 

Trần Bình Tân là giáo viên chủ nhiệm của tôi. Cô ấy còn rất trẻ, khoảng 25 tuổi. Đánh giá từ đôi chân thon thả của cô ấy, cô ấy cao khoảng 1,65 mét. Cô ấy tươi tắn và xinh đẹp, có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to, chiếc mũi thẳng và nhỏ, mái tóc xoăn dài đến thắt lưng. Kết hợp với váy ren ngắn tay màu tím đính ngọc trai và đôi giày cao gót màu be cao 7 cm, cô toát lên khí chất trẻ trung. 

Không có gì để nói về ngoại hình và dáng người của cô Trần Bình Tân, nhưng so sánh cô với mẹ tôi, tôi vẫn thích mẹ hơn vì cô có khí chất trưởng thành và duyên dáng mà giáo viên chủ nhiệm này không có. Loại khí chất này chỉ có thể bộc lộ sau một thời gian. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi ăn mặc kín đáo hơn và không giỏi ăn mặc như cô Trần. 

Hơn nữa, phong cách lớp học của mẹ tôi rất nghiêm túc, cơ bản không cho phép bất kỳ hành vi nào như trêu chọc. 

Điều này khiến học sinh cảm thấy uể oải khi tham gia các lớp học của mẹ. 

Sau một tháng, giờ học giữa mẹ tôi và thầy Trần Bình Tân đã trở nên khắc nghiệt hơn. Mọi người trong lớp của cô Trần Bình Tân đều tràn đầy năng lượng và chăm chú lắng nghe. Khi có câu hỏi, các bạn nam đồng hương nhiệt tình giơ tay, mong thầy cô chú ý đến mình hơn.

Lớp học của mẹ tôi thật khủng khiếp. Các bạn nữ cùng lớp đều ổn. Tôi là học sinh nam duy nhất còn lại nghe lớp. Bạn cùng lớp của tôi Vũ Kiều đang ngủ ngon lành bên cạnh tôi. Đối với cậu, sau khi chăm chú theo học lớp của giáo viên chủ nhiệm, cậu có thể nghỉ ngơi thoải mái trong lớp của mẹ. Ngủ thì thực tế hơn là nhìn vào khuôn mặt lạnh lùng. Mẹ cũng rất bối rối trước hiện tượng này. Đã một tháng trôi qua, ngày càng có nhiều người không nghe giảng khiến cô có chút lo lắng.

Trên thực tế, tiêu chuẩn giảng dạy của mẹ tôi và thầy Trần Bình Tân quả thực khá tốt. Tuy nhiên, cô Trần Bình Tân rất giỏi ăn mặc và thường mỉm cười trong lớp, còn mẹ tôi thì ngược lại. Các bạn cùng lớp của cô đặt biệt danh riêng cho cô giáo Trần Bình Tân là "người đẹp luôn thay đổi".

Đúng như tên gọi, trang phục của giáo viên Trần Bình Tân rất đa dạng. Tôi phát hiện thầy Trần Băng Tâm có rất nhiều quần áo, hầu hết đều rất ngọt ngào. Tôi đã tính toán kỹ lưỡng và không thấy cô giáo mặc cùng một kiểu quần áo trong suốt hai tuần. Ngoài ra, kiểu tóc của cô cũng có thể thay đổi. Đôi khi nó được chải thành kiểu đuôi ngựa đôi, đôi khi nó được chải thành tóc mái xiên, đôi khi nó được rẽ ngôi giữa. Với bộ quần áo ngọt ngào và lợi thế bẩm sinh của riêng mình, mỗi lần cô ấy đều có một cảm giác khác nhau.

Hôm nay, tôi đi bộ đến trường như thường lệ, vừa bước vào lớp đã thấy trong lớp có rất nhiều bạn nam đang đọc sách giáo khoa. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng đó là sách giáo khoa tiếng Trung, vì ngoài việc học lớp tiếng Trung, tôi thực sự không thể tưởng tượng được chúng lại đọc như thế này. Tôi nhướng mày, đi thẳng đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Tôi vừa lấy sách giáo khoa tiếng Trung ra thì chuông vào lớp vang lên. Các nam sinh trong lớp lập tức đặt sách trên tay xuống, nín thở. Tôi đoán những người này đang mong chờ bộ váy của cô giáo ngày hôm nay.

Một lúc sau, tiếng giày cao gót bước đi từ xa vang lên. Không cần suy nghĩ tôi cũng biết đó là giọng của cô giáo chủ nhiệm. Hiện các nam sinh trong lớp đã thành thạo kỹ năng nghe âm thanh và nhận biết trái tim băng giá. Nó thực sự làm tôi xấu hổ. Tôi nghĩ giáo viên đứng lớp không phải là người duy nhất đi giày cao gót. Làm thế nào mà những tên khốn đó trong lớp chúng ta lại làm được điều đó? 

Rất nhanh, Trần Băng Tâm giáo viên bước vào phòng học. Hầu hết những con đực xung quanh cô đều như vậy. Hôm nay tôi đã xem qua trang phục của cô giáo. “Vẻ đẹp đa dạng” quả thực rất xứng đáng. Hôm nay giáo viên Trần Băng Tâm mặc một chiếc váy xếp ly ngắn tay màu đen trắng. Vải là cotton nguyên chất và có đường viền cổ tròn. Cổ áo chỉ mở tới xương đòn hai bên. Dù vậy, nó cũng không thể ngăn được sự nhô ra đột ngột trên ngực cô. 

Phần trên của váy có màu trắng từ ngực đến ngực và màu đen từ ngực trở xuống. Chiều dài của váy khoảng trên đầu gối. Nó được kết hợp với một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen cao 8 cm. Ngoài ra, hôm nay cô còn để kiểu tóc rẽ ngôi giữa. Tóc cô được xõa sang hai bên và để lộ toàn bộ vầng trán. Cô ấy trông rất dễ thương và quyến rũ. 

Khi giáo viên Trần Bình Tân nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt các bạn cùng lớp, cô vô thức che miệng và mỉm cười. Cô đã quen với cách các bạn cùng lớp nhìn mình nên thản nhiên hỏi: "Cô ơi, hôm nay cô có đẹp không?"

"Xinh đẹp." Rất nhiều nam đồng bào đồng thanh nói. 

"Cảm ơn lời khen của bạn. Bây giờ hãy chuẩn bị vào lớp." Thầy Trần Bình Tân bước lên bục và mỉm cười nói. 

Ba tiết liên tiếp hôm nay đều do thầy Trần Băng Tâm dạy. Mọi người đều rất phấn khích. Tất nhiên ở đây tôi không có ý nói đến nữ sinh. Các chàng trai thậm chí còn hào hứng hơn trước giờ học. 

Tôi một tay chống cằm, tay kia ghi chép chậm rãi vào sách giáo khoa, trong khi các nam sinh khác đang ghi chép như tên lửa. Trong khi tôi đang ghi chép, tôi thấy những cậu bé ghi chép xong nhanh hơn những bạn khác một bước. Họ luôn nhìn chằm chằm vào bóng lưng của thầy Trần Bình Tân, chiêm ngưỡng những đường cong duyên dáng. Tôi tự hỏi liệu phần thân dưới của họ có trở nên cứng hơn không?

Sau khi ghi chép xong, thời khắc thú vị nhất cuối cùng cũng đã đến. Thầy Trần Băng Tâm bắt đầu đặt câu hỏi vào sách giáo khoa. Cô vừa dứt lời, nhiều người lập tức giơ tay nói: "Thưa cô, tôi biết. Cô ơi, tôi biết."

Tôi lắc đầu bất lực, khi quay mặt đi thì thấy mẹ đang đi dọc lối đi. Khi đi đến rìa lớp học, cô ấy rõ ràng là choáng váng và dùng tay dụi dụi mắt. 

Phải mất một lúc lâu trước khi anh bước đi. 

Ba tiết học nhanh chóng kết thúc, thầy Trần Băng Tâm bước ra khỏi phòng học. Các nam sinh còn chưa nói xong, thầm mắng vì sao thời gian trôi qua nhanh như vậy, hận không thể nhìn một chút Trần Băng Tâm sư phụ. 

Buổi tối sau khi về nhà, tôi phát hiện mẹ tôi đã suy nghĩ rất sâu sắc. 

Nhiều lần trong bữa ăn, cô cảm thấy ngại nói. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có lo lắng điều gì không?”

"Ừm... Tiểu Quân, mẹ muốn hỏi con một vấn đề." Mẹ ngập ngừng nói. 

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

“Hôm nay cậu có thấy tôi ở ngoài lớp học không?” Mẹ nói. 

Tôi gật đầu đáp: “Tôi thấy rồi, có chuyện gì vậy?”

“Giáo viên chủ nhiệm của con sẽ dạy cho con bài học hôm nay,” mẹ tôi tiếp tục. 

"Ừm, có chuyện gì vậy?"

“Mẹ muốn hỏi con, bài giảng của mẹ so với giáo viên chủ nhiệm của con thế nào?” Mẹ lại nói. 

Tại sao mẹ lại hỏi câu hỏi này? 

Tôi ngẫm nghĩ trong đầu rồi nói: “Bài dạy của mẹ và cô chủ nhiệm đều hay và dễ hiểu, nhìn chung mình đã nắm vững hết kiến ​​thức trong văn”.

“Vậy tại sao bài giảng của giáo viên lớp em lại được các nam sinh trong lớp yêu thích đến vậy, nhưng hầu như tất cả nam sinh trong lớp em đều ngủ khi mẹ giảng bài.” Cuối cùng mẹ cũng bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

Hóa ra đây là nó. Tôi tưởng trước đây mẹ tôi đã nói rất nhiều điều vô nghĩa, nhưng câu này mới là câu chính. Tuy nhiên, tôi có nên nói cho mẹ biết lý do không? Tâm trí tôi lại bắt đầu đấu tranh.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng đó không nói lời nào thì có chút lo lắng nói: “Nếu con nói thật thì mẹ cũng có thể chấp nhận được”. 

"Thật sự?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Mẹ gật đầu, tôi nghĩ thầm, cứ nói cho mẹ biết, nên tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có biết ở trường con có học hàm không?”

Mẹ tôi lắc đầu và tôi nhướn mày. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa biết bà bị gọi là ‘gái cổ’. Tôi nói thẳng: “Bây giờ các bạn cùng lớp em dạy ở trường thầm gọi em là ‘gái cổ hủ’.”

Mẹ đột nhiên mở to mắt, vẻ mặt đầy nghi hoặc, mẹ hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì mẹ, bình thường mẹ thường có vẻ mặt nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc trong lớp. Hơn nữa, bây giờ mẹ đang mặc bộ quần áo rộng thùng thình, các bạn cùng lớp nhìn thấy mẹ đều rất mệt mỏi. Cho nên mẹ ơi, dù bài giảng của mẹ có hay đến đâu cũng khó thu hút được sự chú ý của những bạn nam đó." Tôi đã giải thích lý do. 

"Có phải là vì điều này không? Vậy tại sao giáo viên chủ nhiệm của cậu lại nổi tiếng đến vậy?" Nghe xong, vẻ mặt mẹ tôi dường như từ nắng chuyển sang u ám, mẹ lại bắt đầu hỏi. 

"Đó là bởi vì cô Trần Băng Tâm trẻ trung xinh đẹp, lại biết cách ăn mặc. Mỗi lần cô đến lớp, các học sinh nam trong lớp chúng tôi luôn suy nghĩ xem hôm nay giáo viên sẽ mặc loại quần áo nào, phong cách ăn mặc như thế nào, vân vân. Ngoài ra, cô còn tương đối thân thiện, suốt ngày tươi cười. Cô giảng bài cũng rất hay, trong giờ học thỉnh thoảng cô cũng pha trò. năng động như vậy."

Tôi gõ bản tuyên bố chính thức và giải thích với mẹ rằng lý do là có, nhưng tôi biết lý do thực sự là vì bọn con trai trong lớp chúng tôi đều là sói đói. Bạn có nghĩ rằng một con sói sẽ ném đi một miếng thịt mỡ khi nhìn thấy nó không?

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi bắt đầu suy nghĩ trong khi cầm bát. Tôi thấy mẹ bắt đầu suy nghĩ nên tôi cũng không làm phiền mẹ mà chỉ lặng lẽ ăn bữa ăn của mình. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới nói: “Vậy con nói cách dạy của mẹ đã như thế này rồi, con nên thay đổi thế nào?”

Tôi vừa nói vừa lấy cơm: “Thật ra có một cách, nhưng không biết mẹ có chịu làm không.”

Mẹ nói: "Phương pháp nào? Con nói cho mẹ biết."

Tôi nói: “Mẹ ơi, đợi một chút. Con sẽ tìm một số bài báo cho mẹ đọc.”

Vừa nói tôi vừa bật máy tính lên và lướt qua vài bài báo.

Tin tức đầu tiên từ bộ giáo dục Hoa Kỳ. Nội dung chính trên là để thu hút sự chú ý của học sinh trong lớp, tất cả giáo viên nam và nữ đều phải ăn mặc gợi cảm, để học sinh có thể tập trung học tập trên lớp mà mãn nhãn.

Tin tức còn kèm theo hình ảnh một nữ giáo viên người Mỹ vô cùng nóng bỏng và quyến rũ trong bộ vest chuyên nghiệp gợi cảm. Áo khoác có cổ chữ V sâu. Chiếc áo khoác bó sát không thể ôm trọn bộ ngực to đầy đặn, để lộ gần hết bầu ngực, tạo thành khe hở rất sâu ở giữa. Váy rất ngắn, chỉ vừa đủ che mông. Cô ấy đi một đôi tất mỏng màu đen có dây đeo ở chân. Dây treo của tất có thể được nhìn thấy ở phần gốc của đùi.

Lúc này, nữ giáo viên đang ngồi trên bục, chân trái xếp chồng lên chân phải. Đôi giày cao gót màu đen ở chân trái của cô chỉ được đỡ bằng ngón chân và cứ đung đưa lên xuống. Sau khi xem xong, phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ.

Các tin tức khác đều đến từ Trung Quốc và không khác nhiều so với tin đầu tiên. Chúng chỉ có một nội dung trọng tâm để thu hút sự chú ý của học sinh và tập trung vào việc học.

Trên thực tế, những tin tức này là sự thật nhưng những bức ảnh đều là giả. Nhiều trong số chúng được viết bằng chữ nhỏ: Hình ảnh và văn bản không liên quan gì đến nó. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi quá mất tập trung để nhận ra. 

Mẹ tôi đọc xong, suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Cái này... được không?"

Tôi an ủi: “Mẹ nhìn xem, mẹ cũng rất xinh đẹp, trình độ giảng dạy của mẹ rất cao, thậm chí còn cao hơn cả thầy Trần, nhưng tại sao học sinh không hứng thú với lớp của mẹ? Sự khác biệt giữa hai mẹ là phong cách ăn mặc của mẹ. Con tin mẹ có thể thay đổi phong cách ăn mặc của mình.”

"Được rồi được rồi! Mẹ, ngày mai chúng ta thử xem!" Nói xong mẹ tôi vào bếp rửa bát, còn tôi về phòng làm bài tập. 

Nửa giờ sau, mẹ gọi điện cho tôi: “Tiểu Quân, mẹ ra ngoài một lát, con sẽ về ngay!”

"Ồ!" Thật kỳ lạ. Bạn sẽ làm gì khi ra ngoài vào thời điểm này? 

Khi tôi chuẩn bị làm xong bài tập thì mẹ về, tôi vội chạy ra cửa chào mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi đang mang rất nhiều hộp. Hóa ra hôm nay mẹ tôi đi mua sắm. Có vẻ như mẹ tôi rất muốn thay đổi phong cách. Cô ấy thường lười đi chơi vào ngày chủ nhật. 

Tôi thản nhiên hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ mua nhiều đồ thế à? Đó là đồ gì vậy?”

“Ngày mai cậu sẽ biết bí mật.” Mẹ xách hết hộp vào phòng rồi mỉm cười nói. 

Ôi, ngay cả mẹ tôi cũng trở nên bí ẩn. Có vẻ như ngày mai thật đáng để mong chờ. Tôi nói đùa, cười nói: “Vẫn là bí mật, xem ra ngày mai tôi có thể xem kỹ.”

Đêm trôi qua trong chớp mắt, sáng hôm sau khi tôi thức dậy khỏi giường, việc đầu tiên tôi làm là nghĩ xem bí mật của mẹ là gì. Vừa bước ra khỏi cửa, tôi lập tức choáng ngợp trước khung cảnh trước mắt. Đây có phải là bí mật của mẹ tôi ngày hôm nay? 

Mẹ thay bộ trang phục chuyên nghiệp, áo sơ mi trắng cổ cao kèm áo khoác đen nhưng bên trong lại mặc váy thay vì quần dài. Điều này làm cho mắt tôi sáng lên. Chiếc váy cao hơn đầu gối khoảng vài centimet, trông hấp dẫn hơn. Tôi thấy chiếc váy tôn lên cặp mông căng tròn gợi cảm của mẹ, đồng thời để lộ đôi chân thon và xinh đẹp của mẹ. Hôm nay, mẹ tôi đặc biệt đi một đôi tất mỏng màu da thịt, chân còn đi một đôi giày cao gót màu đen. Bạn biết đấy, mẹ tôi hiếm khi đi giày cao gót. Nhưng khi bước ra ngoài, cô lại cảm thấy hơi khó chịu. Chắc là do giày cao gót. Mẹ không thường xuyên đi loại giày cao gót này, mẹ thật sự rất khó khăn khi đột nhiên bước đi trong đó. 

Hôm nay, cô không buộc tóc cao mà để mái tóc dài buông xõa quanh eo. Ngoài ra, cô còn đeo một cặp kính phẳng màu đỏ rất đẹp. Chiếc váy hôm nay của mẹ khiến mẹ trông trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ hơn xưa. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể để lộ ngực nhiều hơn, tôi tự nghĩ. 

Mẹ có chút lúng túng bước tới gần tôi, quay người lại cười nói: “Hôm nay con ăn mặc thế nào?”

Sau đó anh ấy nhìn tôi với ánh mắt hy vọng. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá. Con nói đúng, mẹ có thể thử và sẽ thấy sự khác biệt”.

Mẹ tôi nói với vẻ mặt có chút khó chịu: “Chỉ là mẹ không thích ứng được với đôi giày cao gót này, khi đi lại cảm thấy khập khiễng, gót chân không thoải mái, thậm chí mẹ còn chọn giày có gót thấp hơn!”

"Đó là chuyện bình thường, con rất ít khi mặc nó. Con mặc vào chắc chắn sẽ như thế này, mặc một thời gian là sẽ quen thôi. Mẹ ơi, các bạn trong lớp sẽ rất ngạc nhiên đấy." Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ hy vọng vậy”.

Trong lúc ăn sáng, tôi cứ vô thức ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Nhìn đôi chân bụ bẫm và thon thả được quấn trong chiếc tất màu da thịt, tôi nghĩ đến đôi chân xinh đẹp này không ngừng khám phá và trỗi dậy trên cơ thể mình. Con cặc bên dưới tôi dường như đang cương cứng. Mẹ tôi dường như để ý rằng tôi luôn nhìn vào đôi chân xinh đẹp của bà. Cô không nói gì, chỉ mỉm cười và nói chuyện trong khi ăn sáng. 

Mọi người lại trải qua ba tiết học buổi sáng một cách hào hứng vì lý do tương tự. Hôm nay giáo viên Trần Bình Tân đã đến lớp. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn tay bằng voan màu be. Đường viền cổ áo hở đến gần xương đòn, che đi phần ngực của cô. Váy dài tới đầu gối, bên trong mặc một chiếc quần dài 10cm. Đôi giày cao gót miệng cá màu nâu, hở miệng hai ngón chân nhỏ, tóc buộc thành đuôi ngựa đơn giản, trông cô như một quý cô. Dù không nhìn thấy bộ ngực tuyệt đẹp của mình nhưng các học sinh vẫn rất phấn khích, sau ba buổi học không ai ngủ quên. 

Khi buổi học của thầy Trần Băng Tâm kết thúc, rất nhiều nam sinh ngồi gục xuống bàn. Ba lớp học liên tiếp đã cạn kiệt sức lực của họ. Và các em cũng biết rằng hai tiết học cuối cùng là tiết học của mẹ nên rất nhiều nam sinh chỉ ngủ quên. 

‘Chuông… chuông… chuông…’ Khi chuông vào lớp vang lên, các nam sinh trong lớp không hề thay đổi chút nào. Họ vẫn nằm trên bàn và ngủ say. Khoảnh khắc mẹ bước vào lớp, các nam sinh chưa ngủ đều sửng sốt và khẽ mở miệng. Cô giáo xinh đẹp này có đi nhầm lớp không? 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của các bạn trong lớp, mẹ tôi bước lên bục và hét lớn: “Vào lớp đi”. Lúc này, những người bạn học đang ngủ say đó theo bản năng đứng dậy, hét lên: "Chào thầy." Sau đó, khi nhìn thấy cô giáo trưởng thành và xinh đẹp này, họ đứng đó bàng hoàng. 

Tôi để ý thấy mẹ đứng trên bục rất hài lòng. Dường như mẹ đã đạt được hiệu quả như mong muốn. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, khóe miệng bà mẹ hơi cong lên, sau đó cười nói: “Con cũng không quen biết thầy sao?”

Đột nhiên có người ở lớp bên dưới phản ứng lại, giọng điệu không chắc chắn hỏi: "Là cô Trương à?"

"Xem ra ta thay đổi rất nhiều, ngươi liền không nhận ra ta?" Mẹ nói đùa với một nụ cười.

"Ồ!" Các sinh viên bên dưới bắt đầu nói về nó. Đây có phải là thầy Zhang mà họ biết không?

Không ngờ cô Zhang trông khá nữ tính khi ăn diện một chút. Cô ấy có mái tóc dài bồng bềnh và một cặp kính phẳng màu đỏ. Mặc dù phần thân trên của cô ấy vẫn như cũ, nhưng cô ấy đã thay quần, mặc váy và thậm chí còn đi tất màu da thịt, kết hợp với đôi giày cao gót nửa cao màu đen, trông cô ấy giống như một mỹ nữ cổ trắng. 

Mẹ trông rất vui mừng khi nhìn thấy sự náo động bên dưới. 

Các bạn cùng lớp thảo luận một lúc bên dưới, mẹ tôi cảm thấy mọi chuyện đã gần xong. Cô ho và cả lớp trở nên im lặng, rồi nói: "Chúng ta bắt đầu lớp học thôi."

Không có sự sai lệch lớn so với mong đợi của tôi. Sự biến đổi của mẹ đã thành công. Mặc dù trong lớp vẫn còn một số nam sinh dường như không để ý đến trang phục của mẹ hôm nay và ngủ quên như thường lệ nhưng điều đó không ảnh hưởng đến xu hướng chung. Những cậu bé thường chơi điện thoại di động và đọc tiểu thuyết ngày nay không làm việc mà thay vào đó lấy sách giáo khoa và bắt đầu nghe mẹ giảng. 

Thực sự những bài giảng của mẹ tôi rất hay và dễ hiểu. Chỉ là mọi người thường quá chú ý đến cách ăn mặc và vẻ mặt lạnh lùng của mẹ nên không mấy hứng thú. 

Và hôm nay mẹ tôi có tâm trạng vui vẻ khi thấy rất nhiều nam sinh bắt đầu chăm chú lắng nghe bài giảng của mẹ. Vẻ mặt cô không còn quá nghiêm túc nữa, cô bắt đầu nói chuyện không ngừng trong lớp. 

Khi một người tập trung vào một việc, thời gian luôn trôi qua rất nhanh. Cũng giống như bây giờ, hầu hết các chàng trai đều tập trung vào nó. Không rõ các em đang tập trung vào ngoại hình của mẹ sau khi biến hình hay là nội dung trong sách giáo khoa. Chuông vào học vang lên, mẹ cô bước ra khỏi lớp với nụ cười trên môi. 

Sau khi tôi thu dọn sách vở chuẩn bị bước ra khỏi lớp, Ngô Kiều nói: "Hôm nay thầy Trương sao vậy? Thầy uống nhầm thuốc à?"

“Chỉ là cậu uống nhầm thuốc thôi.” Một đường màu đen lóe lên trên trán tôi. 

Anh ấy nhìn thấy tôi đang nói chuyện với anh ấy, liền nói: "Vậy thì nói cho tôi biết, không phải là do em uống nhầm thuốc. Hãy nghĩ xem, cho dù ngày hôm qua em có nói với tôi rằng cô Trương sẽ mặc một bộ váy thời trang như vậy, tôi cũng không tin. Đừng nói đến tất chân, cũng không thể mặc váy!"

“Các em thấy trang phục hôm nay của thầy Trương thế nào?” Tôi hỏi thăm dò.

“Với diện mạo mới, vừa đoan trang lại vừa quyến rũ, tôi chợt phát hiện ra rằng ngực của cô Zhang có vẻ khá to”. Trương Cương nói. 

“Mày chỉ biết nhìn vào ngực mình thôi, đồ biến thái.” Tôi nhướn mày và chửi rủa với một nụ cười. 

“Nếu thầy Trương có thể thay quần áo hàng ngày như thầy Trần thì thật tuyệt.” Vũ Kiều nói vậy, đang bận tâm đến việc riêng của mình. Tôi biết anh chàng lại bắt đầu tục tĩu nên tôi phớt lờ anh ta và đi về nhà. 

Vừa về đến nhà thì mẹ tôi đã về trước rồi. Khi thấy tôi quay lại, cô hỏi: “Hôm nay các bạn trong lớp phản ứng thế nào?”

"Tuyệt vời, họ nói mẹ trông như một người mới vậy." Tôi nói với một ngón tay cái giơ lên. 

"Có vẻ như ý tưởng của bạn là một ý tưởng hay."

"Đó là điều tự nhiên." Tôi tự hào nói, ngẩng đầu và ngực lên. 

Với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp, mẹ tôi nói: “Sau khi mẹ tôi tan học hôm nay, các bạn trong lớp đã nói gì về mẹ tôi?”

Thế là xong, tôi nói: "Các bạn cùng lớp nhận xét hôm nay dung mạo của mẹ rất tốt, nói rằng sau khi thay quần áo, cả người mẹ thay đổi hẳn. Bạn không thấy hôm nay học sinh trong lớp rất tập trung sao?"

Mẹ tôi nghe xong gật đầu nói: “Đúng vậy, hôm nay quả thực có nhiều nam sinh đến lớp hơn”.

Trên thực tế, sẽ thật tốt nếu một nửa số học sinh nam đó có thể tham gia lớp học. Hầu hết bọn họ đều bị sốc trước vẻ ngoài của mẹ hôm nay nên cứ nhìn chằm chằm vào bà. 

Mẹ nhìn tôi hỏi: “Con thấy váy hôm nay của mẹ có ổn không?”

Tôi hơi không nói nên lời. Hồi sáng tôi chưa hỏi chuyện đó nhưng tôi cũng đã hỏi. Phụ nữ luôn thích nghe người khác khen ngợi mình. Tôi gật đầu mạnh mẽ và nói: “Bà ấy rất xinh đẹp. Tôi bị sốc trước vẻ đẹp của mẹ tôi”.

"Lưỡi lưỡi." Mẹ mỉm cười nói rồi quay người đi về phòng. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ăn mặc gợi cảm hơn một chút." Tôi thì thầm.

"Bạn đã nói gì?" Mẹ quay lại hỏi. 

"Không có gì đâu mẹ, con đi đọc sách đây." Tôi nhanh chóng trở về phòng, để lại mẹ tôi một mình. 

"Bạn có gợi cảm không?" Mẹ rõ ràng đã nghe thấy những gì tôi nói. Mặc dù cô ấy nói những lời này rất nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn nghe thấy. 

Ngày hôm sau khi tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng, bữa sáng đã bày sẵn trên bàn nhưng tôi không thấy mẹ đâu cả. 

Tôi gõ cửa phòng mẹ, mẹ ở trong nói: "Tiểu Quân, con ăn cơm trước đi, mẹ sẽ ra ngay!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài ăn bữa sáng một cách giận dữ, trong khi nghĩ xem hôm nay mẹ tôi sẽ mặc bộ quần áo nào. 

“Thình thịch” Tiếng giày cao gót kéo tôi lại, mẹ bước ra khỏi phòng. Ôi đầu óc tôi như phát điên ngay tại chỗ.

Hôm nay mẹ mặc trang phục công sở. Điểm khác biệt là trang phục công sở ngày nay không phải là áo khoác mà là một chiếc váy ngắn màu hồng với áo sơ mi trắng có ve bên dưới. Trang phục công sở này là loại một bên ngực. 

Tôi nhìn kỹ lại thì thấy chiếc váy ngoài có hình chữ V từ ngực đến ngực. Những chiếc cúc kim loại chạy từ giữa ngực đến đùi. Chiếc váy chỉ dài tới đùi mẹ. Những chiếc cúc của chiếc áo sơ mi trắng có ve bên trong đã được cài đến tận cổ, ôm trọn phần ngực. 

Nhưng nó vô ích. Bộ đồ công sở này có vẻ bó sát. Mẹ cài cúc như thế này, khoe thân hình duyên dáng, thanh tú của mẹ. Tôi nghĩ chỉ cần mẹ nghiêng người về phía trước một chút, bộ ngực và vòng eo cao 38F của mẹ sẽ lập tức tạo nên đường cong hình chữ S cực kỳ quyến rũ. 

Nhìn xuống một đôi tất chân trong suốt, siêu mỏng màu da thịt, thoạt nhìn tựa như chưa hề mang. Chúng càng khiến đôi chân bụ bẫm, thon gọn của mẹ thêm duyên dáng. Bên dưới là một đôi giày cao gót thanh mảnh bằng da sáng bóng không thấm nước có đế màu đỏ đen. Các ngón chân tròn và nông, gót chân thon dài 12 cm. 

Hôm nay, mái tóc xoăn gợn sóng màu đỏ hạt dẻ rẽ ngôi giữa của mẹ không còn xõa ngang ngược như trước nữa mà được buộc lại phía sau. Một phần nhỏ tóc xoăn được để lại ở hai đầu trán và buông xõa ngẫu nhiên trên khuôn mặt cô. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, làn da trắng như tuyết cùng cặp kính phẳng màu đỏ khiến cả người cô trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng, đứng đối diện với tôi và bắt đầu ăn sáng một cách tao nhã. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp. Mẹ vượt trội hơn hẳn các giáo viên nữ trong trường".

"Cảm ơn lời khen của Tiểu Quân." Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

Khi đang ăn sáng, tôi cúi đầu và nhìn chằm chằm vào đôi chân dài hoàn hảo và đầy đặn của mẹ từ khóe mắt. Mẹ tôi đang ăn sáng một cách tao nhã, chân bắt chéo. 

Ăn sáng xong, mẹ con tôi cùng nhau đến trường như thường lệ. Vừa vào lớp, tôi đã bắt đầu nghe thấy tiếng bàn luận của các bạn nam trong lớp. Vốn dĩ chủ đề thảo luận của họ chỉ có cô Trần Băng Tâm, nhưng bây giờ lại có một người mẹ khác. Nhưng bây giờ chủ đề thảo luận về mẹ rõ ràng đã thay đổi. Hơn cả cô Trần Bình Tân, mặc dù cô Trần Bình Tân có phong cách đa dạng, cô có thể ngọt ngào, có thể quyến rũ, nhưng có một điều cô không thể so sánh với mẹ mình, đó là sự trưởng thành và gợi cảm. Loại bầu không khí này sẽ chỉ được bộc lộ từ từ theo thời gian. Dù sao Trần Băng Tâm sư phụ vẫn còn trẻ. 

Người mẹ lớn hơn cô Trần Bình Tân, có khí chất trưởng thành và hấp dẫn, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của các bạn nam trong lớp, trong đó có bạn cùng lớp của tôi là Vũ Kiều. Chú chim này hiện đang được bàn luận sôi nổi nhất. 

Lớp học hôm nay có ba lớp tiếng Trung và hai lớp giáo dục thể chất. Chuông reo rất nhanh và các học sinh quay về chỗ ngồi của mình. Cô Trần nhanh chóng bước vào lớp. Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông trắng, váy voan màu xanh da trời và đi một đôi giày vải màu trắng. Cô ấy trông thời trang và ngọt ngào.

"Cô Trần thật xinh đẹp. Cô mặc gì cũng đẹp." Ngô Kiều nói. Tôi quay lại thì thấy đôi mắt sáng ngời của anh chàng này đang nhìn chằm chằm vào cô giáo. Anh chàng này... lại bắt đầu cư xử như một nữ thần nữa rồi. Tôi không khỏi lắc đầu.

Tôi phải nói rằng chất lượng giảng dạy của cô Chen quả thực rất tốt. Nội dung văn bản mà thầy Trần dạy ở trên không sao chép từ văn bản gốc và giải thích cho chúng tôi bằng ngôn ngữ thẳng thừng. Thay vào đó, thầy giải thích cho chúng ta bằng những thuật ngữ dễ hiểu bằng sự hiểu biết của chính mình, để chúng ta có thể hiểu sâu sắc hơn về nội dung sách giáo khoa. 

Nhìn cách giảng dạy rạng rỡ của cô Chen ở trên, trong lòng tôi rất khâm phục cô giáo trẻ trung xinh đẹp này. Chắc hẳn cô ấy đã nỗ lực rất nhiều trong chuyện riêng tư. Rất ít giáo viên trẻ ở trường chúng tôi có thể làm được điều này. Vô tình, tôi hơi phát điên khi xem cô Trần giảng dạy. Cô Chen, người giảng dạy nghiêm túc, đôi khi viết lên bảng, đôi khi giải thích nội dung cho chúng tôi bằng sách giáo khoa. Phụ nữ chăm chỉ là đẹp nhất, và cô Trần chắc chắn là loại người như vậy. 

Cô dạy gần hai lớp và hoàn thành nội dung bài văn hôm nay. Sau đó, cô giáo lại đưa ra một thông báo khác của trường, nói rằng các giáo viên của nhóm toán và nhóm vật lý sẽ đi đến trường khác để tìm dòng sông. Chiều nay và ngày mai sẽ không có lớp học. Lớp chúng tôi vang lên tiếng reo hò vì ngày mai là thứ Sáu nên chúng tôi có ba ngày rưỡi liên tiếp. Đây chắc chắn là một điều rất vui mừng đối với chúng tôi, những người phải gánh vác khối lượng công việc nặng nề ở bậc THPT. Chúng ta thường thiếu ngủ trầm trọng, và bây giờ chúng ta có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

Sau khi chúng tôi cổ vũ được một lúc, thầy Chen cảm thấy vẫn còn sớm nên đã sắp xếp một bài luận để chúng tôi viết. Chẳng mấy chốc, lớp chúng tôi rơi vào im lặng. Cả lớp bắt đầu say mê viết lách, trong khi cô Trần ngồi trên bục đọc sách.

"Thình thịch thịch." Tiếng giày cao gót từ xa đến gần phá vỡ sự im lặng xung quanh chúng tôi. Nhiều học sinh ngồi ngoài cửa sổ theo bản năng ngước lên, trong đó có tôi, nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo, bụ bẫm mặc bộ quần áo chuyên nghiệp màu hồng đang đi về phía lớp học của chúng tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là mẹ tôi. Cô ấy xuất hiện trước mặt chúng tôi trong bộ trang phục chuyên nghiệp. Cô ấy có mái tóc màu đỏ hạt dẻ rẽ ngôi giữa và đeo một cặp kính màu đỏ. Làn da trắng như tuyết của cô càng trở nên trắng hơn nhờ bộ trang phục chuyên nghiệp màu hồng, cô toát ra khí chất vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Khi những người đàn ông đói khát trong lớp chúng tôi nhìn thấy hôm nay mẹ ăn mặc như thế nào, họ đã mở to mắt. Bộ áo liền quần chuyên nghiệp màu hồng bó sát ôm sát dáng người của mẹ, lộ rõ ​​những đường cong của mẹ. 

Điều kinh khủng nhất là cặp vú khủng 38F trên ngực giữ chặt quần áo cao đến mức có cảm giác như toàn bộ chiếc váy sẽ bị xé toạc. Cặp vú khủng run rẩy lên xuống theo từng bước đi. 

Tôi đã có thể nghe thấy tiếng Vũ Kiều đang nuốt nước bọt ở bên cạnh. 

Hừ, tôi hít một hơi thật sâu và nhìn xuống đôi chân đầy mê hoặc được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt. Họ thon thả và gợi cảm, bụ bẫm và không có mỡ thừa. Chiếc tất làm nổi bật đôi chân đầy đặn và thon gọn của mẹ tôi một cách sống động. 

Tôi quay lại nhìn đôi chân xinh đẹp của cô Trần trên bục giảng rồi so sánh giữa hai người. Đôi chân xinh đẹp của cô Trần cũng rất thon, nhưng vì thân hình của mẹ tôi to hơn chân cô Trần nên hơi bụ bẫm hơn chân của cô Trần, nhìn có vẻ ấn tượng hơn. 

Khi mẹ tôi bước chậm rãi qua lớp học của chúng tôi, nhiều người đã nhìn chằm chằm vào lưng bà. Họ nhận thấy lưng cô cũng hấp dẫn không kém gì phía trước. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da trong suốt của cô đung đưa trong đôi giày cao gót mảnh mai đế đỏ và đen bằng da sáng chế dài 12 cm. Đôi giày cao gót thanh mảnh thể hiện hoàn hảo cặp mông căng tròn và săn chắc của mẹ tôi.

Tôi nhận thấy sau khi mẹ đi đôi giày cao gót này, hông của mẹ dường như được nâng lên và trông mẹ có vẻ đứng thẳng hơn. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi mặc loại trang phục chuyên nghiệp bó sát như thế này. Tôi cảm thấy chiếc váy hẹp bên dưới đã hạn chế cử động của mẹ tôi. Sự hạn chế này khiến mẹ tôi từ từ tiến về phía bà. Mỗi bước tiến về phía trước và mỗi khi đôi giày cao gót chạm đất, cặp mông đầy đặn trong chiếc váy hẹp sẽ đung đưa. Ngoài ra, nhìn đôi giày cao gót đế đỏ đen trên chân mẹ từ phía sau càng khiến mẹ càng gợi cảm, hấp dẫn, khiến máu người sôi sục, tạo nên ham muốn thôi thúc vô cùng mãnh liệt. 

Có sự nhục cảm trần trụi tỏa ra từ mẹ khiến tôi muốn dừng lại. 

Chẳng bao lâu, mẹ chúng tôi biến mất khỏi tầm mắt của chúng tôi. Toàn bộ quá trình từ lúc cô đi qua lớp chúng tôi rất ngắn, chưa đầy 1 phút. Thầy Chen, người đang ngồi trên bục đọc sách, không nhận thấy điều gì bất thường ở chúng tôi. Nhưng đối với các bạn nam cùng lớp của chúng tôi, dường như hàng chục phút đã trôi qua. Mỗi cử động bước đi của mẹ, một số chuyển động tinh tế của cơ thể và nét mặt của mẹ đều chậm lại hàng chục lần trong mắt chúng tôi và chúng tôi có thể nhìn rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 08 Anh hùng cứu mỹ nhân

Buổi học trong ngày sớm kết thúc. Tôi đang định về nhà thì tan học. Đột nhiên cô giáo Lưu Trinh ngăn tôi lại: "Xiaojun, đừng đi. Tôi có chuyện muốn hỏi em."

Nhắc đến Lưu Trinh, tôi tức giận vì anh ấy và mẹ tôi làm cùng cơ quan. 

Có lần tôi đến văn phòng để hỏi mẹ hai câu hỏi. Khi tôi bước đến cửa phòng làm việc của mẹ tôi, tôi thấy có vài giáo viên nam đang vây quanh bàn của mẹ tôi. Họ dường như đang trò chuyện. Tuy nhiên, những giáo viên nam đó có thị lực rất kém. Một trong số đó là Lưu Trinh. 

Một trong ba người nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, một người nhìn chằm chằm vào đùi mẹ, người còn lại nhìn chằm chằm vào mặt mẹ. Những phần quan trọng nhất của mẹ đang bị nhìn chằm chằm.

Tôi thầm cảm thấy không vui sau khi nhìn thấy điều này. Thông thường, những đồng nghiệp nam này sẽ không bao giờ đến bàn làm việc của mẹ tôi. Họ có thể đếm số lần trò chuyện trong một tháng trên đầu ngón tay. Nhưng từ khi mẹ tôi bắt đầu thay đổi phong cách, họ lại tìm đến mẹ để trò chuyện về ‘công việc’ hay bất kỳ công việc nào khác! 

Không phải vì chiếc váy của mẹ tôi đã thu hút những con thú này. 

Một trong ba con vật đã lập gia đình và rất quan tâm đến mẹ mình.

Nhưng mẹ tôi chỉ lịch sự mỉm cười, trong mắt hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn và chán ghét. Những nam giáo viên đó làm sao có thể chú ý, bọn họ đang lãng phí nước miếng một cách tuyệt vọng. Rõ ràng mẹ tôi đã nhận thức rõ sự thay đổi đột ngột của những thầy giáo nam này.

Tôi chưa bao giờ thấy sự quan tâm như vậy trước đây. Bây giờ từng người một đến trò chuyện, mọi chuyện xảy ra đều phải có nguyên nhân. 

Nhưng suy cho cùng, nếu bạn không đưa tay ra đánh người đang cười, mẹ bạn chỉ có thể đồng ý với người đó mà không hề đau đớn hay khó chịu. 

Khi nhìn thấy mẹ tôi bị những con vật này quấy rối ở cửa, tôi giả vờ bước vào, gõ cửa và nói: "Thầy Zhang, thầy có ở đây không, thầy có bận không? Con có một số thắc mắc và muốn xin lời khuyên."

Mẹ tôi vừa thấy tôi đến và nghe tôi nói, liền biết tôi đến cứu, nên làm theo lời tôi nói: “Bây giờ mẹ không bận, lại đây!”

Bằng cách này, ba chàng trai quay trở lại bàn làm việc của mình. 

"Lý Quân Thanh, lần này điểm ngẫu nhiên của ngươi không tốt!" Anh lắc lắc tấm phiếu điểm trong tay, “Nhìn xem, môn toán của tôi khá tốt, sao lần này lại kém thế?”

Ở đó anh ấy đã nói rất nhiều điều, và tôi chỉ có thể tiếp tục nhắc lại anh ấy. Thực sự tôi không nghe được nhiều những gì anh ấy nói. 

Lúc này, điện thoại của anh reo lên. Anh nhìn dãy số, khẽ mỉm cười: "Thành công rồi à? Lý Quân Thanh, anh ở đây đợi tôi. Tôi sẽ nghe điện thoại."

Tôi rất cáu kỉnh, nhưng dù sao anh ấy cũng là giáo viên, tôi không dám phạm sai lầm gì. 

Anh ta đi đến một góc bên ngoài lớp học và nói nhỏ điều gì đó. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào anh ấy và nhận thấy anh ấy thỉnh thoảng nhìn tôi lén lút. Tôi không khỏi có chút rung động trong lòng. 

Nghĩ đến hành vi thường ngày của anh, tôi lẻn đến gần, mơ hồ nghe thấy anh nói: "Tôi sẽ tìm cách trì hoãn con trai cô ấy. Lần sau anh phải giúp tôi! Đừng để tôi bỏ lỡ điều gì tốt đẹp."

Dự cảm không tốt trong lòng càng ngày càng mạnh, tôi luôn cảm thấy anh ấy có thêm động cơ để giữ tôi ở đây. 

Lưu Trinh cúp điện thoại và bước vào lớp học. Anh ấy không còn nói về điểm số của tôi nữa mà huyên thuyên với tôi. Hành động của anh ấy khiến tôi chắc chắn rằng anh ấy để tôi ở lại văn phòng không phải vì điểm toán của tôi bị tụt. 

Tôi rất lo lắng nhưng vẫn phải giả vờ bình tĩnh và nói chuyện với anh. 

Đột nhiên tôi nói: “Thầy Lưu, thầy thấy trình độ giảng dạy của mẹ em như thế nào?”

Hắn thản nhiên nói: "Trình độ của thầy Trương không có gì đáng nói!"

Tôi cười khẩy "hehe", anh nhìn tôi mỉm cười, chợt nhận ra điều gì đó. 

"Cô Lưu, tôi chưa bao giờ nói mẹ tôi là cô Trương. Làm sao cô biết?"

Anh ta giả vờ thoải mái nói: "Này, cái này không dễ tìm sao? Cô và thầy Trương cùng đến trường chúng ta và luôn về nhà cùng một đường, nên chúng ta tự nhiên sẽ có quan hệ với nhau!"

“Vậy tại sao hôm nay anh lại bỏ tôi ở đây?”

Anh ta sửng sốt rồi nói: "Lý Quân Thanh, nói chuyện hồi lâu mà anh vẫn không biết à? Chẳng qua là vì kết quả của anh mà thôi!"

"Lục Chấn!" Tôi hét lên, lật người khỏi bàn và đẩy anh ta xuống sàn. Từ khi cơ thể bình phục, tôi phát hiện thể lực của mình càng ngày càng tốt, thực lực cũng mạnh hơn trước rất nhiều.

Anh chật vật chống cự. Làm sao tôi có thể cho anh ấy một cơ hội như vậy? Tôi kẹp chặt tay anh ấy và từ từ dùng lực. 

"A... a... Lý Quân Thanh... sao ngươi dám đánh sư phụ?!" Anh nghiến răng chịu đau. 

“Nói cho tôi biết, hôm nay cậu có ý đồ gì?”

"Không... không..."

"Có vẻ như bạn không muốn đôi tay này nữa!" Tôi lại tăng sức lực, anh ấy đau đến mức không thể duỗi thẳng eo. 

"Tôi...tôi nói...tôi nói..." Anh hít một hơi, "Tôi...tôi, Tôn Minh và Trịnh Hồng đang chuẩn bị..."

Lúc này anh mới ngừng nói, tôi lại siết chặt: "Anh đang chuẩn bị gì vậy? Nói nhanh đi!"

Anh ta hít một hơi nữa và thở ra: "A!! Chúng ta định hãm hiếp cô Zhang!"

"Cái gì!?" Tôi không ngờ họ liều lĩnh đến vậy. Mẹ đang gặp nguy hiểm!

Tôi không quan tâm nữa liền đá vào bụng hắn, đá hắn xa hai ba mét. Anh ta cuộn tròn như một con tôm. Tôi bước tới và lấy điện thoại di động của anh ấy.

Sau đó tôi vội vã về nhà. Có thể đó là hiệu ứng tâm lý nhưng tôi cảm thấy chặng đường thường kéo dài 20 đến 30 phút chỉ mất vài phút là tới cửa nhà mình. 

Tôi lấy chìa khóa ra mở cửa thì phát hiện bên trong đã khóa. Tôi lo lắng đến mức mỗi phút tôi chậm trễ là mẹ tôi lại gặp nguy hiểm thêm một phút. 

Tôi nhớ ra điện thoại di động của Lưu Chấn đang ở trên tay, tôi chợt nảy ra một kế hoạch. 

Anh lấy điện thoại ra, tìm số của Tôn Minh bấm số, quả nhiên điện thoại reo. 

Phải mất mấy phút Tôn Minh mới trả lời điện thoại: "Này, anh đang làm cái quái gì thế? Không phải anh nói lần sau sẽ đến sao? Chúng tôi đang chuẩn bị sẵn sàng! Than ôi! Lão Chinh, anh đang làm gì vậy?! Tôi sẽ đến trước, được không?"

Tôi kìm nén cơn tức giận, bắt chước giọng nói của Lưu Chấn nói: "Không sao đâu, chuyện nhỏ đó tôi đã bỏ xuống rồi, hôm nay nó chỉ có thể ở trường qua đêm thôi. Mau mở cửa đi, tôi đã tới cửa rồi!"

"Ồ... ngươi đúng là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn..." Giọng nói từ xa truyền đến cửa, "đợi một chút..."

Vừa mở cửa ra, thấy là tôi, anh vội vàng định đóng cửa lại. Tất nhiên tôi sẽ không cho anh ta một cơ hội như vậy. Tôi đá anh ta xuống đất bằng một cú đá bay. Tôi không biết tại sao cú đá của tôi bây giờ lại mạnh đến thế. Tôn Minh cũng bị tôi đá hai ba mét. Khi chạy vội về nhà, anh thấy mẹ mình trần truồng nằm trên ghế sofa. Trịnh Hồng và Tôn Minh đều khỏa thân. Trịnh Hồng mở rộng chân mẹ trên ghế sofa và chuẩn bị tấn công Hoàng Long. 

"Mẹ kiếp!" Đến đây tôi không khỏi thốt lên, có thêm bài tập là điều tốt, cặp sách sát thủ như búa bổ!

Trịnh Hồng bị đánh bất tỉnh khi bị ném cặp sách vào người. 

Tôi vào nhà tìm chăn đắp cho mẹ. Tôn Minh đang run rẩy định đứng dậy thì tôi lao tới dùng đại bác hất ngã anh ta.

Sau đó tôi tiến lên và đá anh ta hết cú này đến cú khác. Anh ta bị những cú đá của tôi đẩy lùi từng bước, vẫy tay và nói: "Sư phụ! Sư phụ! Chúng tôi sai rồi, chúng tôi sai rồi! Xin hãy để chúng tôi đi!" 

Tôi đá anh ta thêm hai lần nữa cho đến khi anh ta không còn sức để chống trả nên tôi tìm hai sợi dây giày trói tay chân anh ta lại.

Lúc này Trịnh Hồng cũng đang chật vật, dường như đã tỉnh lại. Tôi nhanh chóng làm theo và đá vào bụng dưới của anh ta. Anh ta đau đớn gấp đôi và ngã xuống đất. Tôi bước tới và đấm vào sau đầu anh ta, khiến anh ta ngã xuống đất một tiếng 'bụp'.

Tôi làm theo và tìm được hai sợi dây giày để trói anh ta lại. 

Sau đó tôi bế mẹ vào phòng ngủ. Cô ấy không hề nhẹ nhàng. Nói một cách logic thì lẽ ra tôi không thể ôm cô ấy được. Có lẽ đây là sức mạnh của sự tức giận!

Lên hai tầng tôi thực sự đã bế cô ấy lên phòng một cách dễ dàng. 

Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ nhưng mẹ không hề cử động. Tôi nằm trên ngực cô ấy và chăm chú lắng nghe. Nhịp tim của cô ấy truyền đến tai tôi một cách rõ ràng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy Trịnh Hồng đang dùng miệng cởi dây giày trên tay Tôn Minh. Cơn giận của tôi càng trở nên dữ dội hơn. Tôi bước xuống tầng dưới, kéo Trịnh Hồng lên và đấm thẳng vào miệng anh ta. Một số chiếc răng rơi ra khỏi miệng anh ta và miệng anh ta đầy máu. Tôi cũng cảm thấy đau ở tay. Tôi không biết liệu mình có bị thương không.

Sau đó là hai cú đá thót tim khiến anh phải hét lên “Ồ yo, ồ yo” và hét lên điều gì đó mơ hồ.

"Chạy?! Hãy để bạn chạy!" Tôi lấy một con dao trong bếp ra và chém một phát vào giữa hai chân Tôn Minh, cắt sâu vào sàn nhà. Lưỡi dao chỉ cách cặc anh vài mm. 

‘Chà…’ Cậu bé sợ hãi đến mức tè ra quần. Trịnh Hồng cũng chết lặng và không dám cử động chút nào. Anh ta tiếp tục hút máu chảy ra từ miệng.

Tôi hung tợn trừng mắt nhìn bọn họ: "Lại trốn nữa à? Ta sẽ bắt các ngươi làm hoạn quan!" 

Trịnh Hồng vội vàng nói: "Đừng chạy, đừng chạy! Nói gì thì nói nấy, thiếu gia!" Lời nói của anh ấy lọt ra ngoài, và lời nói của anh ấy khá buồn cười.

Tôi trừng mắt nhìn anh ta rồi lại nhìn Tôn Minh: "Nói đi! Đây là ý tưởng của ai?"

Tôn Minh nói: "Là Lưu... Lưu Chấn... đều là hắn!"

Tôi cười lạnh, rút dao ra, đi đến trước mặt Trịnh Hồng, dùng phương pháp tương tự cắt con dao vào giữa hai chân anh ta và nói: “Tôi không thể đảm bảo rằng nó có thể chính xác như trước, chỉ cần đâm vào thêm một chút…”

Trịnh Hồng hít một hơi, vội vàng nói: "Là Tôn Minh!! Tôn Minh!! Cha anh ấy là giám đốc giáo dục!!"

Tôi đã bị sốc. Không ngờ cậu bé Tôn Minh này lại có bối cảnh nào đó. Tôi e rằng anh ấy chỉ là thầy giáo ở trường cho vui thôi.

Tôi nhìn Tôn Minh và vung dao vào anh ta hai lần. Anh ta giật mình, vội vàng nói: "Sư phụ! Tôi biết mình sai rồi, đúng vậy! Quả thực là chủ ý của tôi!" 

"Vậy thì nói chuyện thôi!"

Tôn Minh kể lại chi tiết câu chuyện.

Khi mẹ cô lần đầu đến trường, họ không để ý đến cô. Suy cho cùng, cô ấy ăn mặc kín đáo hơn và không phải là người bắt mắt cho lắm. Cô ấy chỉ có một tiêu chuẩn giảng dạy tốt.

Nhưng rồi phong cách của mẹ họ đột ngột thay đổi khiến họ chú ý đến bà. Hóa ra cô giáo này có dáng người và ngoại hình ưa nhìn. Ba người họ đã luôn là bạn bè. Không chỉ cha của Tôn Minh là giám đốc giáo dục mà cha của Trịnh Hồng và Lưu Trinh cũng là những nhân vật nổi bật. Họ đến trường không phải để học mà để chơi với phụ nữ. 

Qua câu chuyện của anh, tôi được biết nhiều giáo viên trong trường đã từng áp dụng thủ thuật này. Một số học sinh cấp hai, cấp ba và thậm chí cả cha mẹ của họ đã bị họ đe dọa hoặc dụ dỗ. 

Rất nhiều người cũng nghĩ tới phản kháng, nhưng đều bị cha của mình đàn áp. Những người này ngày càng dũng cảm hơn. Họ là những người đứng đầu trong trường, ngay cả hiệu trưởng cũng phải tỏ ra khinh thường. 

Ban đầu họ tưởng mẹ tôi độc thân nhưng sau đó họ phát hiện ra tôi là con trai bà nên kế hoạch thay đổi. 

Kế hoạch ban đầu là uống trà và trò chuyện dưới danh nghĩa đồng nghiệp, nhân cơ hội này để quan hệ tình dục. 

Sau đó, ba tên thay phiên nhau giữ tôi đi học, còn hai tên còn lại đến cưỡng hiếp mẹ tôi. Hôm nay tình cờ Lưu Chấn đến đây để thực hiện nhiệm vụ giữ tôi. 

Lúc này, Tôn Minh nói: "Sư phụ, chúng tôi đã nói hết những gì cần nói rồi... ngài có... để chúng tôi đi không?"

Tôi cũng cảm thấy rất khó xử. Lúc đầu tôi không ngờ rằng đằng sau họ lại có một thế lực lớn như vậy. Bây giờ nó thực sự là một củ khoai tây nóng. Nó không phải là buông bỏ hay buông bỏ. Nếu hai người này buông tay, e rằng từ nay về sau mẹ con tôi sẽ không còn chỗ đứng ở thành phố này. 

Tôi nghĩ nhanh trong đầu, nếu không tôi cũng có thể giết chúng. Tôi vẫn còn trẻ và Luật Bảo vệ trẻ vị thành niên sẽ bảo vệ tôi, và đó là lỗi của họ trước tiên. 

Không, chúng ta đừng nói về bất cứ điều gì khác. Giết người thì dễ nhưng vứt xác lại khó. Hơn nữa, nếu mẹ tôi tỉnh lại, nhất định sẽ ngăn cản tôi. 

Đang suy nghĩ, tôi chợt cảm thấy tay mình hơi nhói. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy có một vết cắt ở miệng Trịnh Hồng vừa bị đánh. Có lẽ vừa rồi tôi tức giận quá nên không cảm nhận được, nhưng bây giờ bình tĩnh lại, tôi lập tức cảm thấy đau đớn. 

Máu chảy róc rách, nhanh chóng tạo thành vũng nước trên mặt đất. Tôi vội chạy vào căn phòng nhỏ lấy thuốc cầm máu và sát trùng. 

Khi tôi bước ra khỏi căn phòng nhỏ, vũng máu nơi tôi vừa ngồi đã biến mất! 

Tôi đã bị sốc. Tôi chỉ nghe thấy Trịnh Hồng và Tôn Minh phát ra âm thanh "rên rỉ" như thể họ đang nuốt thứ gì đó. Tôi nhìn kỹ hơn, trời ơi! 

Máu vừa chảy ra đang chia thành hai dòng chảy vào miệng họ. Tôn Minh không thể nhìn rõ, nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng Trịnh Hồng. Máu thấm thẳng vào cơ thể anh từ chỗ chiếc răng bị gãy. 

Răng của anh ấy cũng đang phục hồi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và tất cả đều mọc lên trong thời gian ngắn! !

Tim tôi lỡ một nhịp. Có thể nào động vật nguyên sinh nano là phương pháp sửa chữa không chọn lọc? 

Chỉ cần có vết thương thì có lành được không? 

Điều đó rất bất lợi cho tôi. Phải tốn rất nhiều công sức mới bẫy được hai cậu bé này! 

Máu thấm vào cơ thể hai người, chẳng mấy chốc họ đã trở lại trạng thái ban đầu. Bàn tay tôi không còn rỉ máu nữa, khi chạm gần hơn, chúng lại phẳng lì như không hề bị thương. 

Hai người họ cũng rất ngạc nhiên. Họ nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi. Tôn Minh run rẩy nói: "Tiểu... Tiểu Dạ... ngươi... ngươi là ai?"

Tôi lập tức lợi dụng, hung hăng nói: "Những lời tôi vừa nói các ngươi có thấy không? Ta nói cho các ngươi biết, ta không phải người bình thường. Các ngươi đều biết độc dược của Miêu Giang đúng không?"

Hai người gật đầu, tôi nói thêm: "Thật ra tôi là người phù thủy, mẹ tôi là cô gái phù thủy. Các bạn thật can đảm. Một khi đã bị mê hoặc...haha..."

Tôi cười lạnh nhìn bọn họ: “Ruột thủng, bụng thối…”

Đôi mắt của họ mở to vì sốc. Tôi phớt lờ vẻ mặt của họ và nói tiếp: "Tôi đã lớn lên trong một thùng độc chứa đầy côn trùng độc từ khi còn nhỏ. Trong máu của tôi không chỉ có côn trùng độc mà còn có độc tính cực cao. Các bạn chỉ cần nuốt nó vào. Tôi chỉ muốn tạm thời ngăn chặn chất độc phát huy tác dụng. Nếu các bạn không nghe lời..."

Khi nói, tôi thực hiện động tác cắt bằng ngón tay cái trên cổ họng mình. 

Tất cả bọn họ đều hưng phấn, vội vàng gật đầu: "Từ nay trở đi, thiếu gia, cậu sẽ là ông chủ của chúng tôi! Nói gì thì nói nấy!"

Tôi tin vào điều vớ vẩn này, nhưng sau khi trải qua chuyện đã xảy ra với mẹ đỡ đầu của mình, tôi biết rằng máu của mình nhất định có tác dụng gì đó, chết tiệt! 

Chẳng lẽ là muốn lợi dụng hai người này sao?

Sau khi cởi dây giày, họ nhặt quần áo lăn tròn để ra ngoài. Tôi ngăn họ lại và nói, "Đợi đã!"

Hai người sửng sốt, quay đầu cố cười: "Sư phụ, ngài còn có thể làm gì?"

Tôi lấy điện thoại di động của Lưu Trinh ra và ném trước mặt họ: "Đưa cái này cho tên khốn đó."

Tôn Minh cúi xuống nhấc điện thoại, theo Trịnh Hồng ra khỏi nhà tôi, xô đẩy anh ta. 

Tôi vào phòng ngủ nhìn mẹ thì thấy mẹ vẫn chưa tỉnh. Tấm chăn mỏng in rõ hình dáng gập ghềnh của mẹ tôi một cách sống động và tinh tế. Hai đỉnh ngực của cô ấy di chuyển lên xuống. Có chút mỡ ở bụng dưới nhưng nó thể hiện sự quyến rũ nữ tính của cô. Hai đôi chân xinh đẹp vừa mập vừa gầy của cô đang khép chặt vào nhau. 

Sư tử con chưa từng nếm mùi máu sẽ không biết được vị ngon của thịt. Bây giờ tôi giống như một con sư tử con đã nếm được mùi vị máu thịt, nếm được niềm vui được làm tình với mẹ đỡ đầu của mình. Bây giờ có một người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng đang khỏa thân nằm trước mặt tôi. Con cặc của tôi đã là một cây cột trên bầu trời rồi. Không nhịn được vươn tay muốn vén chăn trên người mẹ lên, trực tiếp lao xuống! 

Tôi đang định hành động thì mẹ tôi duỗi người ra, lẩm bẩm điều gì đó không rõ rồi lại ngủ thiếp đi. 

KHÔNG! 

Tôi tự tát mình một cái. Nếu tôi làm một việc như vậy vào lúc này, thì giữa tôi và Tôn Minh sẽ có gì khác biệt? 

Cho dù muốn cùng mẹ quan hệ cũng phải là lúc hai người yêu nhau, không thể lợi dụng sự nguy hiểm của người khác! 

Nghĩ đến đây, tôi giúp mẹ mặc quần áo. Nhìn vào cơ thể gần như hoàn hảo này, tôi đã cương cứng suốt thời gian qua. Tôi không khỏi véo bộ ngực lớn của mẹ vài lần. Chúng thật mềm mại!

Nó thậm chí còn tệ hơn cả bộ ngực của mẹ đỡ đầu của tôi. Tất nhiên, so với bộ ngực của mẹ đỡ đầu hiện tại của tôi, chúng chắc chắn kém đi độ đàn hồi. Nhưng mẹ đừng lo, con nhất định sẽ để mẹ lấy lại sự đàn hồi của con gái!

Thay đồ xong, tôi quay lại phòng làm bài tập. Làm sao tôi có thể có bất kỳ suy nghĩ nào về bài tập về nhà của mình? Tâm trí tôi tràn ngập bộ ngực đầy đặn và thân hình nóng bỏng của mẹ. Đột nhiên tôi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra. Máu của tôi đã đi vào cơ thể họ và có thể chữa lành chúng. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

“Bố đã tiêm cho con một con sâu cái, và tất cả động vật nguyên sinh trong tương lai sẽ tách ra khỏi con sâu cái.”

Câu này hiện lên trong đầu con sâu mẹ ơi! Tách ra! 

Nếu của tôi là nữ thì của họ cũng vậy? 

Hay đó là một con sâu bị phân mảnh? 

Liệu sâu mẹ có khả năng điều khiển giun con không? 

Nghĩ đến đây, tôi bình tĩnh lại, suy nghĩ kỹ càng, lấy con dao tiện ích ra, không chút do dự rạch một đường trên tay phải của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 09 Mẹ con gắn kết với nhau

Máu không ngừng chảy ra, trong vòng một phút đã tạo thành một vũng trên mặt đất. Tôi không ngất xỉu nhưng sợ mất máu quá nhiều nên vội vàng dùng thuốc cầm máu để cầm máu. Ngay khi tôi chuẩn bị lấy nó, vết thương bắt đầu được khâu lại tự động. Tôi có thể cảm nhận được rằng có những sợi chỉ mà mắt thường không nhìn thấy được đang xuất hiện trong vết thương. 

Hai mươi phút! 

Chỉ mất hai mươi phút để chữa lành vết thương này! 

Ôi chúa ơi! 

Tôi có thể sửa nó tự động không? 

Vậy tôi không giống Wolverine à? 

Một tia sáng xanh mờ nhạt lóe lên trong vết máu trên mặt đất, nhưng nó không thể che giấu khỏi mắt tôi. Tôi đã nhìn thấy ánh sáng này. 

trở lại! Hãy đi vào cơ thể tôi! Tôi đã nghĩ vậy. 

Trong vũng máu không có chút chuyển động nào, tôi thì thầm: "Đến! Hãy vào cơ thể tôi!"

Vẫn không có động tĩnh gì, không khỏi cười lạnh: "Giống như một kẻ ngốc, sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Xem ra là ta đã nghĩ sai."

Tôi vừa dứt lời, vũng máu bắt đầu chuyển động và trượt thẳng xuống lòng bàn chân tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì chúng đã xâm nhập vào cơ thể tôi từ lòng bàn chân. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác chất lỏng đang xâm nhập vào cơ thể mình. 

Đó là sự thật! 

Tôi có thể kiểm soát động vật nguyên sinh trong máu của mình! 

Vậy chúng có phải là giun không? 

Nếu chỉ là đặc tính của sâu cái thì mình có thể khống chế được là chuyện bình thường. Nếu xâm nhập vào cơ thể người khác thì cũng chính là con sâu cái đó, đối với ta rất bất lợi! 

Tôi tàn nhẫn nghĩ: Để hai người họ quay lại đi! Hãy quay lại nhà tôi! Càng sớm càng tốt! 

Tôi đã nghĩ về nó nhiều lần trong đầu, nhưng tôi không biết liệu nó có hữu ích hay không. 

Đột nhiên, trong lòng tôi xuất hiện một cảm giác khó hiểu. Tôi cảm thấy có thứ gì đó đang đến gần. Tôi không biết nó là gì. Tôi chỉ biết rằng thứ này ở rất gần tôi, như thể nó đang nóng lòng muốn đến gần tôi. 

Tôi bước đến cửa sổ nhìn ra ngoài thì thấy Tôn Minh và Trịnh Hồng Trịnh đang chậm rãi đi về phía tôi theo hướng tôi cảm nhận được phản ứng. Tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ, tại sao họ lại quay lại? 

Bạn vẫn muốn trả thù? 

Qua cửa sổ, tôi nhìn hai người họ và nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Trên mặt cả hai đều có vẻ sợ hãi, như thể họ cũng rất ngạc nhiên. 

Chẳng lẽ... bọn họ không tự nguyện quay về? 

Có lẽ nào…những thứ tôi cảm nhận được chính là chúng? 

Hãy ra khỏi giới hạn của nhà tôi! Tôi nghĩ lại. 

Cả hai đi được khoảng một mét nữa thì chợt khựng lại rồi quay người đi về hướng ngược lại. 

Chào! 

Bạn thực sự có thể kiểm soát chúng! 

Tôi chỉ không biết bây giờ họ có ý thức hay vô thức, và việc điều khiển những con rối là vô nghĩa. 

"Tiểu Quân..." Giọng mẹ rất nhẹ nhàng truyền đến từ phòng bên cạnh. Tôi vội vàng dặn dò: Về nhà đi! 

nhanh lên! 

Hai người sửng sốt, nhìn nhau rồi không chút do dự chạy ra khỏi cộng đồng, như thể có thứ gì đó đang đuổi theo. 

"Xiaojun..." Mẹ lại gọi, tôi nhanh chóng đồng ý: "Này! Chúng ta đến rồi!"

Khi tôi vào phòng, mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, chăn vẫn đắp kín người. Mặt nghiêng của cô ấy cũng rất đẹp! 

Đứng nghiêng như một làn sóng. 

Tôi nói: "Mẹ, có chuyện gì thế? Hôm nay con về thấy mẹ ngủ nên không đánh thức mẹ. Mẹ ơi, hai ngày nay mẹ mệt quá phải không?"

Mẹ có vẻ bối rối: “Khi con về… mẹ đã đi ngủ rồi à?”

"Ừ, anh cũng chưa thay quần áo, thấy em ngủ ngon nên cũng không gọi điện cho em, anh thấy lạ quá! Sao hôm nay em đi ngủ sớm thế?"

Mẹ càng bối rối hơn: “Vậy… con về nhà có thấy ai không?”

Tôi giả vờ bối rối: “Còn ai nữa? Ở nhà chỉ có anh và em, không có ai khác!”

Mẹ nghe tôi nói xong liền cúi đầu suy nghĩ kỹ rồi nói: “Chắc là mẹ nằm mơ. Con chưa ăn cơm! Mẹ sẽ nấu cho con ngay bây giờ!”

Vừa nói cô vừa định đứng dậy khỏi giường, lúc đứng dậy cô loạng choạng hai lần. Tôi vội chạy tới đỡ cô ấy.

Ôi chết tiệt!

Thuốc mà hai người này đưa cho mẹ tôi chắc hẳn có tác dụng khá tốt!

Nghĩ rằng nếu sau này hôm nay tôi phát hiện ra chuyện này, mẹ tôi sẽ mất trinh, tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh! 

Ba người hãy đợi tôi nhé. Hiện tại ta biết ta nữ trùng có năng lực này, xem ta có giết ngươi hay không! 

Tôi đỡ mẹ, sờ cái trán còn hơi nóng của mẹ, vội vàng nói: “Mẹ nghỉ ngơi đi! Con đoán hôm nay mẹ mệt quá nên bữa tối con ăn gì cũng được, lát nữa con sẽ nấu cháo cho mẹ!” 

Mẹ tôi nhìn tôi cười nói: “Tiểu Quân, con lớn thật rồi, biết quan tâm đến mẹ!”

Tôi cười “hehe” và nói: “Bây giờ con là người đàn ông duy nhất trong nhà. Con không chăm sóc mẹ thì còn ai chăm sóc mẹ! Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ bảo vệ mẹ!”

Nói đến đây, tôi thầm hạ quyết tâm sẽ bảo vệ mẹ mình và không để ai lợi dụng mẹ, tất nhiên là ngoại trừ tôi.

Mẹ giật mình nhìn tôi hơn mười giây mới nói: "Được rồi! Được rồi! Tiểu Quân có thể bảo vệ mẹ!"

"Thôi! Mẹ nghỉ ngơi đi, con nấu cháo!"

Sau khi đỡ mẹ nằm xuống, tôi vào bếp bắt đầu nấu cháo, suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra hôm nay.

Tất cả điều này nên được coi là lỗi của tôi. Ban đầu nó nhằm mục đích cải thiện bầu không khí trong lớp học của mẹ tôi, nhưng không ngờ nó lại thu hút một số kẻ vô liêm sỉ. Tôi chăm sóc Tôn Minh và Trịnh Hồng, nhưng Lưu Trinh vẫn chưa có mặt ở đó, và vẫn chưa biết liệu côn trùng con sinh ra có thực sự tuân theo mệnh lệnh của côn trùng mẹ hay không. Lưu Trinh không thể tùy tiện sử dụng chúng. Nếu con gái côn trùng chống cự thì thật sự coi như xong!

Tôi nấu cháo rồi đem cho mẹ. Mẹ tôi đã thay một bộ đồ ngủ, bộ quần áo ở nhà rất bình thường. Cô đang ngồi trên giường xem TV nhưng mắt cô đang lơ đãng và không tập trung vào TV.

“Mẹ ơi, cháo đã sẵn sàng rồi!” Tôi gọi nhẹ nhàng.

Mẹ tôi không trả lời. Tôi gọi cô ấy thêm hai lần nữa trước khi cô ấy nhìn tôi như thể vừa tỉnh dậy.

"Được? Mang nó đi!" Mẹ cầm bát cháo bằng cả hai tay và nhấp một ngụm. "Tiểu Quân, hôm nay thật sự không có người khác tới nhà chúng ta sao?" 

"Không được! Hôm nay ta bị Lưu lão sư giữ lại, ta về muộn, lúc ta trở về, ngươi đã ngủ rồi, ta không thấy ai cả!"

Mẹ tôi nghe xong không nói gì nữa. Uống xong cháo, nàng nói: "Tiểu Quân, hôm nay con có thể qua đây ngủ với mẹ không? Mẹ có chút sợ!"

Tôi choáng váng. Thông thường, không có nhiều người ở độ tuổi của tôi ngủ với mẹ, nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Suy cho cùng, họ vẫn được coi là trẻ con. Điều tôi quan tâm là mẹ tôi nói gì về nỗi sợ hãi. Cô ấy có nhận ra điều gì không?

"Được không? Tiểu Quân." Mẹ hỏi lại.

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý. Rốt cuộc đã lâu rồi tôi chưa ngủ với mẹ.

"Vậy con đi tắm, mẹ nghỉ ngơi trước đi!" Nói xong tôi đi vào phòng tắm. 

Nước chạm vào cơ thể tôi khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu và nó cũng khiến tôi nghĩ đến những điều khác. Chuyện của ba người đó nhất định phải giải quyết, nhưng giải quyết thế nào thì rất khó khăn. Ba người họ thực ra đều là những người có lý lịch và xuất thân. Nếu tôi gây sự với nhầm người thì sẽ rất rắc rối.

Không hiểu sao, suy nghĩ của tôi chợt bay ra, tôi nghĩ đến cơ thể trần trụi của mẹ tôi vừa nhìn thấy, và cảm giác mềm mại. 

Con cặc của tôi bất giác đứng dậy, và khi tôi nghĩ đến việc hôm nay ngủ với mẹ, con cặc của tôi lại càng cương cứng hơn. Tôi vội tự nhủ mình phải nghĩ cách khác để bình tĩnh lại con cặc của mình.

Kể từ khi tiêm động vật nguyên sinh nano sinh học và sau khi tinh hoàn của tôi đã hồi phục hoàn toàn, ham muốn tình dục của tôi tiếp tục tăng lên. Mặc dù tôi vẫn có thể kiểm soát nó bằng lý trí của mình nhưng tôi thực sự sợ rằng một ngày nào đó tôi sẽ không thể kiểm soát được nó.

'cú đánh! 'Hình như có người gõ cửa?

Tôi không nghe rõ tiếng vòi sen nên tắt vòi sen và cẩn thận lắng nghe. 

"Cốc cốc" Có người thật sự gõ cửa. Thật kỳ lạ. Đã mấy năm rồi, mẹ tôi chưa bao giờ gõ cửa khi tôi đi tắm. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì ngoài cửa vang lên giọng nói của mẹ: "Tiểu Quân, con không sao chứ? Mẹ muốn đi vệ sinh."

Hả? 

Đi vệ sinh à?

Không thể lên lầu được sao?

Tại sao bạn phải đi vệ sinh khi tôi đang tắm?

"Con sắp xong rồi, mẹ chờ một chút nhé!" tôi nói. 

Mẹ dường như không nghe thấy tôi nói gì. Tôi vừa dứt lời thì cô ấy đã mở cửa bước vào. Cô ấy không cho tôi thời gian để phản ứng. Tôi vội vàng lấy chiếc khăn che lại dương vật đang cương cứng của mình. Kết quả là tôi càng trở nên bối rối hơn. Chiếc khăn rơi ra và treo trên cặc tôi như một cái giá treo khăn tắm.

Mẹ tôi vừa bước vào, mẹ vội vàng ngồi xuống bồn cầu, chiếc quần lót nhỏ kéo dài đến đầu gối, mẹ hoàn toàn không để ý đến chiếc lều trên người tôi.

Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, tựa như có một móng vuốt nhỏ nào đó đang cào vào tim tôi. Con cặc của tôi đang có dấu hiệu yếu đi lại cứng lên, giơ chiếc khăn lên cao hơn.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và mặt bà đỏ bừng. 

Cô không biết phải làm gì với cảnh tượng đáng xấu hổ này, và bầu không khí trở nên im lặng đến đáng sợ. Mẹ cô đang ngồi trong toilet đi tiểu, trong khi con trai cô ở ngay cạnh với dương vật cương cứng. Sẽ không ai tin cảnh này nếu cô kể cho cô nghe về nó. 

"Ừm... Tiểu Quân... con lật lại được không? Mẹ phải lau nó đi." Mẹ thì thầm.

Khi tôi nghe điều này, tôi nhanh chóng quay lại. Lúc đó tôi không biết phụ nữ đi tiểu xong phải lau bằng giấy. 

Khoảng 20 giây sau, tôi cảm thấy mẹ tôi đứng dậy và nghe thấy tiếng xả bồn cầu, rồi tôi quay lại. 

Mẹ vừa rửa tay vừa nói: “Mẹ đợi con trong phòng, mẹ đi ngủ trước đi.”

Tôi gật đầu nhanh chóng: “Được rồi, tôi gần như ổn rồi.” 

Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi vội vàng chạy vào lau người vội vàng. Con cặc của tôi vẫn cương cứng. Tôi hít một hơi thật sâu và nghĩ đến những điều khác để ngăn suy nghĩ của mình dừng lại ở con cặc đang cương cứng của mình. Dần dần, cặc tôi mềm ra.

Tôi mặc bộ đồ ngủ và vào phòng mẹ. Mẹ tôi đã ngủ rồi. Cô đang tựa người vào một bên giường. Bộ đồ của cô được gấp gọn gàng và đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi đoán mẹ tôi đã thay một bộ đồ ngủ. Ngọn đèn lớn trong phòng đã tắt, chỉ còn ngọn đèn hoa mai nhỏ được bật lên. Cả căn phòng dường như rất ấm áp, thậm chí có chút mơ hồ.

Tôi vén chăn lên và nằm xuống, nghiêng người về phía mẹ. Mùi thơm của cơ thể mẹ lan vào mũi khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Có lẽ đây chính là cái gọi là nội tiết tố nữ!

Ít nhất trong mắt đàn ông, mùi này rất thơm.

Tôi quay lại đối diện với mẹ và đặt tay lên bụng mẹ. Có lẽ là bản năng nên tôi đặt nó ở đó một cách tự nhiên mà không cảm thấy có gì sai trái. Tôi thường chạm vào bụng mẹ khi còn nhỏ.

Vừa mặc vào, tôi phát hiện mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa. Loại đồ ngủ này rất thoải mái khi chạm vào. Ngoài ra, mặc dù bụng mẹ tôi rất phẳng và có chút mỡ nhưng như vậy tôi thấy dễ chịu hơn. Điều này khiến tay tôi càng không thể tách rời khỏi cơ thể mẹ và liên tục chạm tới lui. 

Vừa đặt tay lên, tôi cảm nhận rõ ràng thân thể mẹ run lên, nhưng chỉ trong chốc lát. Nó phải là một phản ứng căng thẳng. Sau khi tôi chạm vào một lúc, mẹ tôi dường như có phản ứng gì đó. Cô đưa tay đẩy tay tôi, thì thầm: "Tiểu Quân, ngủ nhanh đi! Ngày mai tôi phải đến lớp!" 

Tôi cũng nói: “Mẹ ơi, con muốn ngủ trong bụng mẹ như thế này. Cảm giác thật thoải mái”.

Mẹ không biết mẹ đang ngủ hay đang đồng ý. Cô ấy không nói gì nên tôi đặt tay lên bụng an toàn.

Tôi nhắm mắt muốn ngủ nhưng lại phát hiện mình không thể ngủ được. Điều tệ hơn nữa là mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi tràn vào từng đợt. Rõ ràng là tôi không hề nghĩ đến chuyện đó. Con cặc của tôi vô tình trở nên cương cứng. Tôi đã cố tình ngủ xa mẹ nhưng chiều dài cặc của tôi vẫn đủ chạm vào cơ thể mẹ. 

Khoảnh khắc con cặc tôi chạm vào mẹ, thân thể mẹ tôi rung lên dữ dội, mẹ đẩy tay tôi ra, quay lưng về phía tôi và tiếp tục ngủ.

Tôi cũng cảm thấy xấu hổ nên vội quay lưng về phía mẹ mà ngủ. Hai mẹ con tựa lưng vào nhau ngủ.

Nhưng tôi vẫn không thể ngủ được. Tôi trằn trọc và bật giường. Dương vật cương cứng của tôi khiến tôi khó ngủ. Thực lòng mà nói, việc nhìn thấy thân trần truồng của mẹ vào buổi chiều khiến tôi có những suy nghĩ hoang dại trong một thời gian, nhưng bây giờ nó thực sự không tồn tại chút nào. Đó chỉ là sự cương cứng theo bản năng. Bây giờ lý trí của tôi vẫn có thể kiểm soát được những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu, nhưng dương vật cương cứng của tôi khiến tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân.

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới chìm vào giấc ngủ, nhưng đó không phải là một giấc ngủ ngon.

Tôi chỉ cảm thấy như mình đang mơ. Trong giấc mơ, tôi thấy mình đang đi trên mây. Những đám mây mềm mại đến mức chân tôi lún sâu vào mây theo mỗi bước đi. 

Lúc này, một đạo ánh sáng xuất hiện cách đó không xa. Tôi tò mò bước về phía tia chớp, nhưng tôi cảm thấy dù tôi có đi thế nào thì khoảng cách giữa tôi và tia chớp vẫn không thay đổi. Tôi bắt đầu chạy trong lo lắng. Dù mỗi bước đi đều khó khăn nhưng tôi vẫn đang dần dần tiến gần hơn đến tia chớp.

Đột nhiên có rất nhiều thứ giống như con bướm từ trên mây bay ra, tất cả đều bay về phía tia sáng, tụ tập ngày càng nhiều. 

Càng ngày càng nhiều tập hợp lại với nhau, và từ từ hình thành một khuôn mẫu. Hình mẫu này không có gì khác mà chính là thân hình của một người phụ nữ, với bộ ngực lớn, vòng eo nhỏ và hông rộng. Tôi giật mình, loạng choạng gần như toàn bộ phần dưới cơ thể rơi vào mây.

Tôi vội vàng nắm lấy bề mặt của đám mây bằng cả hai tay. Đám mây thật mềm mại. Tôi không thể không nhào nặn nó. Bên trong đám mây rất mát mẻ khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Điều này khiến tôi không vội leo ra ngoài mà tận hưởng cảm giác mát lạnh. Dần dần, một cảm giác tê và ngứa bò lên dương vật của tôi. Cảm giác này rất mãnh liệt, tôi không khỏi bắt đầu đẩy con cặc của mình qua lại, đồng thời dùng tay không ngừng nhào nặn bề mặt của đám mây. 

Chẳng bao lâu, cảm giác tê dại và ngứa ngáy ngày càng mạnh, tốc độ đẩy của phần thân dưới càng lúc càng nhanh, lực nhào nặn trên tay càng lúc càng mạnh. 

Khi tôi nhìn lên, xác của một người phụ nữ làm từ bướm đã ở trước mặt tôi. Màu da của cô không còn sặc sỡ nữa mà chuyển sang màu da bình thường. Điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn, tôi đưa tay chạm vào thi thể.

Cơ thể người phụ nữ từ từ hạ xuống mặt mây, hai chân mở ra hình chữ M và nằm trước mặt tôi. Tôi muốn nổi lên và quan hệ tình dục triệt để với người phụ nữ này, nhưng phần thân dưới không tuân theo mệnh lệnh của tôi và di chuyển nhanh hơn, sức mạnh trong tay tôi tăng lên! 

"Tiểu Quân!" Một giọng nữ nghiêm nghị gọi tên tôi. Nghe có vẻ rất quen thuộc. Sao nghe cứ như là mẹ tôi vậy? 

Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh, "A!" Tôi nhìn rõ khuôn mặt người phụ nữ đó, đó là mẹ tôi! 

Điều này làm tôi ngạc nhiên, nhưng cảm giác tê dại dâng lên lưng tôi một cách không thể kiểm soát. "KHÔNG!" Tôi hét lên, cảm thấy một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc của mình, hết đợt này đến đợt khác. 

Tôi cảm thấy có gì đó ấm ấm xung quanh cặc mình, nhưng nó nhanh chóng trở nên lạnh lẽo trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hãy xuất tinh vào mẹ một lần

Đêm khuya trời vẫn còn hơi lạnh. Khi tôi tỉnh dậy, ngọn đèn hoa mai nhỏ vẫn chưa tắt nên tôi có thể nhìn rõ tình hình hiện tại. 

Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau và dùng hai tay ôm ngực mẹ. Tôi không có thói quen mặc đồ lót khi ngủ. Mặc dù tôi đang mặc một bộ đồ ngủ nhưng con cặc của tôi vẫn thò ra khỏi lỗ nơi tôi đi tiểu. Giờ đây, con cặc của tôi đã được nhét vào khoảng trống giữa hai đùi của mẹ tôi. Rất nhiều tinh dịch dính vào vùng kín của hai mẹ con chúng tôi. Quần lót của mẹ ướt hết. 

Ngực mẹ tôi như phập phồng một chút, tôi có thể nghe rõ tiếng thở nặng nhọc của mẹ. Trong lúc nhất thời, đầu óc tôi trống rỗng, không biết phải nói gì, tay tôi không nhịn được mà xoa xoa ngực mẹ. Chúng thật mềm mại, thật mềm mại…Tôi chợt hiểu rằng thứ tôi đang nhào nặn trong giấc mơ chính là ngực của mẹ tôi, nhưng trong giấc mơ chúng đã biến thành mây. 

Vài phút sau, hơi thở của mẹ tôi đã trở lại đều đặn. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, và con cặc của tôi trượt ra khỏi khe hở giữa hai chân cô ấy. 

Mẹ tôi đang ngồi trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi không nói nên lời trong giây lát. Tôi không biết phải nói gì trong tình huống này. 

"Mẹ... con..."

Mẹ làm như không có chuyện gì, nói: “Mẹ đi tắm trước, mẹ tắm xong thì con tắm.”

Sau đó, cô rời khỏi phòng mà không ngoảnh lại, tiếng vòi hoa sen vang lên từ phòng tắm.

Tôi đang nằm trên giường nghĩ về giấc mơ vừa rồi. Tôi không biết làm sao mình lại có thể mơ như vậy mà vẫn mơ thấy mẹ tôi dùng tư thế ngượng ngùng đó trước mặt mình. 

Điều này lại khiến tôi cảm thấy hư hỏng và tôi có chút mong đợi rằng điều này sẽ thực sự xảy ra. Tôi tự tát mình thật mạnh. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi, không bất cẩn như mẹ đỡ đầu của tôi. 

Điều tôi không ngờ lúc này là tuy lần này tôi trấn áp suy nghĩ trong lòng nhưng sau này phản công của suy nghĩ này sẽ rất mạnh mẽ. 

Lúc này tôi nhìn thấy một vũng tinh dịch trên giường. Không có sự thay đổi trong đó. Nó giống như tinh dịch bình thường. Thậm chí không có một tia sáng xanh nào cả. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có lý do là chắc chắn sẽ có một số thay đổi. 

Bạn có muốn tôi nhớ lại tinh dịch không? Tôi cảm thấy mình không thể đối phó được với nó về mặt tinh thần...

Trong lòng ta đã đấu tranh rất lâu rồi, chúng ta hãy thử xem! Điều gì sẽ xảy ra nếu nó hoạt động...

Trong lòng suy nghĩ, hắn đưa ra chỉ thị cho vũng tinh, nhưng... không có chút phản ứng nào. Thay vào đó, nó nhanh chóng hóa lỏng thành một đống dính như súp. 

Có vẻ như việc ra lệnh này cho tinh dịch không có tác dụng. Tại sao máu lại hoạt động? 

Ngoài ra, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng xuất tinh gần âm đạo của mẹ nên chắc chắn sẽ có một số thay đổi phải không? 

Mẹ nhanh chóng tắm rửa xong rồi trở về phòng, không cho tôi thời gian suy nghĩ nữa. 

Khi bước vào, cô đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng cam. Chiếc váy ngủ này có kiểu dáng rất bình thường, có một chiếc nơ buộc dưới cổ áo ren, trông khá vui tươi. 

"Mẹ...con..." Tôi muốn giải thích chuyện vừa xảy ra, nhưng bị mẹ ngắt lời: "Mẹ đi tắm trước đi! Nếu mẹ có việc gì thì đến rạng sáng chúng ta mới nói chuyện. Mẹ đi ngủ trước."

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã năm giờ rưỡi rồi. Một tiếng nữa tôi phải đến trường nên không nói gì nữa mà vội vàng đi tắm. 

Tôi tắm xong trở về phòng thì mẹ tôi đã ngủ rồi nên tôi nằm xuống cạnh mẹ cũng ngủ thiếp đi. 

Có lẽ là do tôi đã xuất tinh một lần nên lần này không khó ngủ. Tôi ngủ thiếp đi gần như ngay khi tôi nằm xuống. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng và mẹ tôi không còn ngủ bên cạnh nữa. Tôi đang thắc mắc thì mẹ tôi mở cửa bước vào. 

Đàn ông chắc chắn sẽ gặp phải một số điều đáng xấu hổ vào buổi sáng - cương cứng vào buổi sáng. Khi mẹ tôi bước vào, cặc tôi đã vén chăn lên rồi. 

Nhìn thấy tôi đã tỉnh và chiếc lều nhỏ trên giường, cô sửng sốt một chút, ánh mắt đảo đi nơi khác, nói: "Tỉnh rồi à? Đi rửa mặt đánh răng đi! Bữa sáng đã chuẩn bị sẵn rồi."

Nói xong, cô ấy rời khỏi phòng mà không ngoảnh lại, còn tôi đứng dậy tắm rửa. 

Khi tôi xuống nhà, mẹ tôi đã đang ăn sáng. Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy sọc ngang đen trắng với chiếc áo len đan màu xanh đậm bên trên. Mái tóc xoăn màu hạt dẻ xõa ngang vai khiến cô trông rất năng động. Cô ấy đi một đôi giày cao gót màu đen sáng và đôi tất mỏng màu da thịt, khoe ra vóc dáng cao ráo và đôi chân cân đối. 

Tôi nuốt khan và nói: "Chào buổi sáng mẹ!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Mau vào ăn đi! Chờ lâu quá, cháo gần nguội rồi.”

Tôi ngồi cạnh mẹ, bưng bát lên ăn, vừa quan sát nét mặt mẹ vừa ăn. May mắn là mẹ tôi không có biểu hiện gì tức giận. Mắt tôi di chuyển xuống ngực mẹ. Bộ ngực khổng lồ của cô được giữ lại bởi chiếc quần lót. Tôi không thể biết liệu có sự thay đổi nào không? 

Di chuyển xuống sâu hơn, tôi thấy bụng mẹ tôi, ừm... hình như không có thay đổi gì cụ thể. Nó phẳng và phẳng, nhưng chút mỡ không biến mất. Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi đã thay đổi ngay sau khi tôi xuất tinh xong. Giống như mỡ bụng của tôi, nó không xảy ra chỉ trong vài phút. 

Tinh dịch hôm qua xuất vào cửa âm đạo thực sự không có tác dụng gì sao? 

Hay... phải xuất tinh vào bên trong? 

Ý tưởng này khiến tôi bị sốc, nhưng sau khi bình tĩnh lại và ngẫm nghĩ, càng nghĩ tôi càng nhận ra nó đúng. Ăn uống chẳng ích gì, xuất tinh ra ngoài cũng vô ích, dù là ở cửa âm đạo. Người ta ước tính rằng chín trong số mười lần, nó phải được xuất tinh vào bên trong. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi gật đầu tán thành, nhẹ nhàng nói: “Ừ”. 

Mẹ tôi nghe thấy âm thanh tôi phát ra và nhìn tôi. Tôi cũng nhìn cô ấy, như thể cô ấy không hề tức giận. Tôi nên nắm bắt cơ hội và giải thích với mẹ. 

“Mẹ ơi, tối qua con…” tôi lẩm bẩm, cố gắng giải thích. 

Mẹ tôi ngắt lời tôi và nói: “Xiaojun, con lớn rồi…” Nói đến đây, mặt mẹ cô ấy thực sự đỏ bừng. "Một số thanh thiếu niên có tính cách bốc đồng là chuyện bình thường. Đêm qua tôi cảm nhận được anh đã gọi điện cho anh rất nhiều lần... nhưng anh không trả lời. Chắc chắn anh đang nằm mơ. Chẳng lẽ anh đã mơ thấy điều gì đó không nên mơ sao?"

Mặt tôi đỏ bừng, cúi đầu: "Mẹ, con thực sự không cố ý. Tối qua con..."

Vì thế tôi kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra trong giấc mơ, và bà rất sửng sốt. Có lẽ cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại có một giấc mơ như vậy, và cô ấy thực sự xuất hiện trong giấc mơ, vẫn trong tư thế xấu hổ đó. 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, nhìn tôi, vẻ mặt rất nghiêm túc nói: "Tiểu Quân, hiện tại con có chút suy đoán là chuyện bình thường. Sở dĩ mặt mẹ xuất hiện là vì mẹ vẫn gọi điện cho con, và con chỉ nhập vào giấc mơ khi nghe thấy giọng nói của mẹ."

Thực ra tôi cũng không hiểu và tôi đoán mẹ tôi cũng không hiểu, nhưng những gì mẹ nói có vẻ có lý, tôi không thể phản bác được. 

Mẹ thấy tôi không nói gì, nhất thời mẹ có chút không nói nên lời. Tôi gật đầu: “Đúng vậy mẹ, mẹ nói đúng. Lúc đầu, người phụ nữ đó… người phụ nữ đó rõ ràng không nhìn rõ mặt, nhưng đột nhiên cô ấy trở nên giống mẹ và hình dáng cũng giống mẹ.”

Ngay khi tôi nói những lời này, tôi đã biết có điều gì đó không ổn. Mẹ tôi không biết hôm qua tôi đã nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ nên nếu chỉ nói như vậy thì tôi sẽ bị lộ. 

Mẹ tôi choáng váng khi tôi nói thẳng như vậy. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại nhắc đến hình dáng của mình. Cô ấy ngơ ngác nói: “Anh… sao anh có thể tưởng tượng ra hình dáng của mẹ tôi…” Cô ấy tưởng tôi chỉ tưởng tượng thôi. 

Tôi không nói nữa chỉ uống cháo trong bát. Mẹ tôi ngừng nói về chủ đề này. 

Hai người ăn xong bữa sáng trong im lặng, không nói gì nữa. 

Ăn tối xong chúng tôi đi bộ đến trường. Trường học cách nhà không xa. Chỉ mất nửa giờ để đi bộ chậm hơn. Điều này khiến tôi nghĩ rằng hôm qua tôi đã về nhà quá nhanh. 

Vừa đến cổng trường, họ đã nhìn thấy Tôn Minh, Trịnh Hồng và Lưu Trinh đang đứng ở cổng trường. Hôm nay ba người cùng chào đón học sinh ở cổng trường. Ba người họ thường xuyên làm những việc như vậy, tất nhiên không phải vì yêu thích công việc mà là để xem có “con mồi” mới nào không, là giáo viên hay học sinh, thậm chí là phụ huynh của một số học sinh. 

Ba người họ nhìn quanh xem có người phụ nữ nào họ có thể tấn công được không. 

Tôi nhìn họ chăm chú. Lúc đầu họ không để ý đến tôi, nhưng rồi ánh mắt họ đổ dồn vào mẹ tôi. Tôn Minh và Trịnh Hồng sửng sốt, sau đó họ nhìn thấy tôi đi sau mẹ tôi năm sáu mét. Lưu Trinh kéo quần áo của Tôn Minh, nói vào tai anh ấy vài câu rồi làm như sắp đánh tôi. Tôn Minh và Trịnh Hồng tóm lấy anh ta, mỉm cười với tôi với vẻ mặt tâng bốc, tiếp tục cố gắng thuyết phục Lưu Trinh, nhưng Lưu Trinh lại dừng lại. 

Đến phòng học, Ngô Kiều vừa ngồi xuống, vẻ mặt thần bí liền đi tới: "Tiểu Quân, ngươi biết không?"

Tôi bối rối: “Anh biết gì cơ?”

Anh ta cười khúc khích: "Tên khốn Lưu Chấn hôm qua đã bị đánh!"

Tim tôi lỡ nhịp, vẻ mặt bình tĩnh hỏi: "Ai bị đánh? Người như anh ta bị đánh là chuyện bình thường!"

Ngô Kiều nhìn chung quanh nói: "Vấn đề chính là, ta không biết là ai đánh hắn, hắn lại không chịu nói cho ta biết, ta đoán hắn nhất định là bị chồng của nữ nhân nào đó đánh. Hắn thường đi ven sông, giày không bị ướt."

Tôi hừ lạnh: "Làm tốt lắm, ngươi cũng sẽ không bị giết nhiều người."

Lúc này, lớp học buổi sáng đã bắt đầu, chẳng qua là đọc và chép bài tập về nhà.

Tiết học đầu tiên nhanh chóng đến, đó là tiết toán của Lưu Trinh. Khi bước vào, tư thế của hắn có chút quái dị, giống như không dám buông tay chân để bước đi. Có vẻ như ngày hôm qua anh ấy đã bị thương nặng. 

Suốt buổi học, anh ấy nhìn tôi chằm chằm như kẻ thù, tôi cũng nhìn chằm chằm lại không chút do dự. Anh ấy không liên quan gì đến tôi. Tôi đoán Tôn Minh cũng đã gây áp lực rất lớn cho anh ấy. 

Cuối cùng cũng đi đến cuối lớp, vừa tan lớp Ngô Kiều liền đi tới: "Lão Lý, sao tôi lại cảm thấy có gì đó không đúng? Lưu Chấn suốt giờ học đều nhìn chằm chằm vào cậu, là cậu đánh hắn sao?"

Tôi ậm ừ, không bình luận gì và nói: “Có lẽ điểm toán của tôi tụt quá nhiều nên lương anh ấy bị chậm”.

Vũ Kiều nhìn tôi với vẻ mặt "Tôi hiểu". Tôi cũng biết lý do này là không chính đáng. Lưu Chấn có phải là người thiếu tiền không? 

Bạn thiếu bao nhiêu lương? 

Tôi phớt lờ anh ta và chuẩn bị cho buổi học tiếp theo. 

Tiết học tiếp theo là tiết học tiếng Anh của mẹ tôi. Cô vừa bước vào, các bạn cùng lớp đã reo lên. Như đã đề cập trước đó, cô mặc một chiếc váy sọc ngang, áo len đan màu xanh đậm và đi tất với giày cao gót màu đen. 

Nhìn từ phần thân trên, bộ váy của mẹ hôm nay quá nữ tính nhưng khi nhìn đôi chân thon và cân đối ở phần thân dưới, tôi lại cảm thấy rất chững chạc. 

Cô ấy có sự vui tươi của một cô gái và sự quyến rũ, gợi cảm của một thiếu nữ. Làm sao cô có thể không bị những chàng trai này cám dỗ? 

Ngô Kiều nhìn mẹ nuốt nước bọt, tôi đẩy anh: “Cẩn thận chết chìm trong nước bọt!”

Anh ấy phớt lờ tôi và rất tích cực trả lời các câu hỏi trong lớp. Mẹ tôi chưa bao giờ giao tiếp bằng mắt với tôi trong suốt buổi học. Mặc dù tôi thực sự muốn cô ấy nhìn về phía tôi nhưng cô ấy lại không nhìn tôi. Vũ Kiều đã đứng dậy và trả lời các câu hỏi nhiều lần, nhưng ánh mắt cô ấy không hề rơi vào tôi. 

Lớp học sớm kết thúc và mẹ tôi bước ra khỏi lớp với đôi giày cao gót khiến tôi cảm thấy thất vọng vô cùng. 

Tôi không có tâm trạng để đến lớp vào ngày hôm sau. Ngay cả lớp học của cô Trần Bình Tân cũng không khiến tôi hứng thú chút nào. Tôi đã bị cuốn sách của cô ấy đập vào đầu nhiều lần trong giờ học. 

Cuối cùng, sau giờ học, tôi vội vàng chạy đến phòng làm việc của mẹ. Mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc và vẫn chưa rời đi. 

Tôn Minh, Lưu Chấn và Trịnh Hồng tụ tập ở gần đó, cũng không biết đang nói cái gì. Khi thấy tôi bước vào, cả ba người đều ngừng nói chuyện. Tôn Minh cười nói: "Lý bạn học, ta tới tìm ngươi..."

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy, anh ấy lắp bắp: "Anh... anh... thầy Trương của anh hỏi một câu à?"

Tôi ngây thơ cười: “Dạ, thầy Tôn, thầy vẫn chưa về à? Sao thầy còn đi học muộn thế?”

Tôn Minh vội vàng nói: “Bây giờ chúng ta không phải cùng với giáo sư Trịnh và giáo sư Lưu rời đi sao?” Vừa nói, anh vừa kéo hai người ra khỏi văn phòng. 

Mẹ tôi không ngước lên nhìn tôi cho đến khi ba người họ rời khỏi văn phòng và tôi đến chỗ bà. 

Chúng tôi chỉ nhìn nhau, và có một sự im lặng khó xử...

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, chúng ta về nhà thôi!”

Lúc này mẹ tôi mới phản ứng: “Ồ…được…được…”

Đi đến cổng trường, mẹ tôi nói: “Tiểu Quân, mẹ đi giày cao gót một ngày, chân đau nhức, chúng ta bắt xe buýt về được không?”

Tất nhiên tôi không có vấn đề gì với điều đó.

Khi đến ga, chúng tôi đợi một lúc. Lúc này, tôi nhận thấy xung quanh tôi có vài người đàn ông thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ tôi. Ánh mắt của họ đều tập trung vào bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi được bao bọc trong chiếc váy bó sát. 

Tôi nhìn xong nhướng mày, trong lòng thầm không vui. Dù dáng người của mẹ rất hấp dẫn nhưng tôi vẫn không muốn người khác nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt thèm khát như vậy. 

Nhưng họ chỉ nhìn tôi mà không làm gì cả nên tôi cũng không gặp khó khăn gì, còn mẹ tôi đứng đó cúi đầu xuống, không hề hay biết. 

May mắn thay, lúc này xe buýt vừa tới. Tôi đẩy mẹ rồi nhanh chóng lên xe. Sắc mặt mấy người có chút thất vọng. Khi mẹ tôi lên xe, mọi ánh mắt của họ đều đổ dồn vào lưng mẹ tôi, hay chính xác là mông của bà. 

Khi mẹ tôi lên xe, bà vặn eo, cặp mông tròn trịa bọc trong chiếc váy hẹp run lên một cách uy nghiêm. Độ đàn hồi tuyệt vời đến mức đàn ông đều nuốt nước bọt cùng lúc một cách vô thức. 

Sau đó, chiếc xe khởi động chậm rãi và biến mất khỏi tầm mắt họ. 

Khi lên xe, chúng tôi nhận thấy tất cả ghế trên xe đều đã kín chỗ. Mẹ tôi lẩm bẩm: “Sao lại đầy rồi? Mẹ nói có thể ngồi một lúc, nhưng hình như phải đứng”. Điều này dường như đúng với cô ấy, nhưng cũng với tôi.

Tôi nghiêng đầu. Vừa rồi mẹ tôi đã bị ánh mắt của những người đàn ông đó làm xao lãng. Vừa lúc đó, xe buýt lại tới. Tôi không quan tâm lắm. Tôi lập tức đón mẹ lên xe buýt. Tôi không thể nhìn thấy nhưng lúc này tôi và mẹ phải đứng bám vào thành ghế. Tôi không quan tâm nhưng điều đó khiến mẹ tôi hơi đau lòng. Thật sự rất khó chịu khi phải đi giày cao gót khi đứng trên xe buýt. 

Sau khi xe buýt đi qua hai bến, số lượng hành khách trên xe tăng lên thay vì giảm đi. Mẹ con tôi nhanh chóng bị hành khách lên xe giải tán. Chẳng có gì đáng ngạc nhiên khi đó lại là khoảng thời gian cao điểm sau khi tan sở nên đương nhiên có rất nhiều người lên xe.

Tôi nhìn về phía mẹ, phát hiện thân thể mẹ hơi vặn vẹo từ bên này sang bên kia, như đang trốn tránh điều gì đó. Tôi nhìn về phía sau cô ấy và thấy đó là một người đàn ông trung niên gầy gò đang thực hiện những động tác nhỏ phía sau mẹ tôi. Đôi bàn tay gầy guộc của ông thỉnh thoảng giả vờ chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. 

Và vì trong xe có nhiều người hơn nên mọi người chen chúc xung quanh, không ai để ý đến chuyển động của tay người đàn ông. Sau khi nhìn thấy, trong lòng cười lạnh, hơi nheo mắt lại, một tia sáng sắc bén từ trong khe mắt bắn ra. 

Tôi từ từ chen qua đám đông và đi về phía mẹ. 

Mẹ thấy tôi đi tới, “Tiểu Quân…” Mẹ thấp giọng gọi tôi. Mặt mẹ hơi đỏ nhưng lông mày lại đầy vẻ ghê tởm và xấu hổ. 

Tôi lén đưa tay nắm lấy bàn tay ngu ngốc đó, lập tức khống chế tay người đàn ông đó. 

"À!" Người đàn ông trung niên đột nhiên hét lên với giọng bị bóp nghẹt. 

"Ra ngoài! Nếu không tôi muốn bạn trông ổn!" Tôi nhìn chằm chằm vào anh ta một cách dữ dội và hét lên giận dữ với giọng trầm. 

Khi người đàn ông nhìn thấy mình đang bị một học sinh mặc đồng phục khống chế, trên mặt anh ta hiện lên vẻ tức giận. Anh ta ngay lập tức dùng nhiều lực hơn và cố gắng thoát khỏi tay tôi, nhưng anh ta đã bị tôi giữ lại sau nhiều lần cố gắng. 

Tay tôi càng lúc càng mạnh, mặt anh lộ vẻ đau đớn. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, trên mặt anh ta có vẻ cầu xin, như thể đang cầu xin tôi để anh ta đi. Lúc này xe buýt vừa kịp dừng lại, tôi vừa buông tay, anh ta vội vàng lăn bánh bò xuống xe mà không thèm ngoảnh lại. 

Lô hành khách tiếp theo trên xe buýt ập đến như một làn sóng. Trên xe buýt ngày càng có nhiều người đứng, chỗ đứng càng ngày càng nhỏ. Một lúc sau, tôi và mẹ bị các hành khách dồn vào một góc. Để tránh cho mẹ tôi bị bọn biến thái quấy rối, lần này tôi đứng trước mặt mẹ để bọn biến thái không có cơ hội tấn công. 

"Không ngờ trên xe buýt lại bị bọn biến thái quấy rối, khó chịu quá!" Mẹ tôi nói với vẻ mặt chán ghét, mẹ cũng không lạnh lùng với tôi như hồi tôi còn đi học. 

Tôi vội gõ bàn ủi còn nóng và nói: “Có nghĩa là hôm nay mẹ ăn mặc rất gợi cảm! Nhìn xem, mặc một chiếc váy bó sát và váy hẹp như vậy, với bộ ngực cao và đầy đặn, lại đi tất và giày cao gót đẹp như vậy, con nghĩ mình có thể tránh gặp phải những kẻ biến thái sao?” Tôi nói như thể tôi không hề có chút đắn đo nào, và nói những lời phù phiếm. 

Tất nhiên, tôi nói những lời này một cách nhẹ nhàng, và sẽ thật tệ nếu người khác nghe thấy tôi. Làm sao có người con trai nào có thể khen ngợi mẹ mình nhiều đến vậy? 

Mẹ tôi không còn căng thẳng nữa, trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Con nhỏ vô lại, con luôn nói những lời lém lỉnh, vậy là con muốn trách mẹ con ăn mặc như thế này à? Logic kiểu gì thế này!”

Nghe giọng điệu của mẹ tôi, có vẻ như mẹ đã không còn tức giận về chuyện xảy ra tối qua nữa, thậm chí còn gọi tôi là ‘kẻ xấu nhỏ’ với giọng trìu mến như vậy. 

"Mẹ, nói thật, nếu con là kẻ biến thái đó, chắc con cũng sẽ làm như vậy! Mẹ biết không, hôm nay mẹ mặc chiếc váy bó sát này, khoe ra cặp mông gợi cảm, bộ phận nào cũng đầy đặn và săn chắc. Đây có phải là bản năng thôi thúc không?" Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này để khen ngợi, vừa thì thầm vừa lau dầu của mẹ lên miệng. 

"Tiểu hỗn đản, ta là mẹ của ngươi, sao ngươi có thể... nói những lời như vậy?" Mẹ giả vờ tức giận, vỗ vào tay tôi bằng tấm da mèo và nói. 

“Thật xin lỗi, mẹ, mẹ cũng biết con vẫn còn ở tuổi thiếu niên, khó tránh khỏi xúc động.” Tôi vội vàng giải thích.

Mẹ tôi quay lại và không trả lời lời tôi nói. Tôi mạnh dạn đặt tay lên eo mẹ, giả vờ không cố ý, nói nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ, con nhất định sẽ ở bên cạnh bảo vệ mẹ, mẹ sẽ không để người khác ức hiếp mẹ đâu!”

"Cám ơn Tiểu Quân!" Mẹ nói có chút xúc động, ánh mắt thay đổi khi nhìn tôi: "Tiểu Quân, con biết không? Chiều hôm qua... thực ra..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì chiếc xe buýt đột nhiên rung chuyển. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy chiếc xe buýt đang chạy trên một con đường gập ghềnh. Khi xe rung lắc, trên xe có nhiều hành khách đến mức khó di chuyển nên những hành khách đứng cạnh đã ghì chặt lấy tôi. Tôi chợt loạng choạng và ngã thẳng vào người mẹ. Tôi có thể nắm đồ vật bằng cả hai tay. 

Kết quả thật vô tư, tôi ấn tay vào bờ mông xinh đẹp của mẹ, do quán tính mà mẹ đã đẩy người mẹ lùi lại vào thành xe buýt. Cô hét lên với giọng trầm, và có chút đau ở lưng. Những người bên cạnh ôm chặt phần thân trên của tôi vào ngực mẹ, mặt tôi áp chặt vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ. 

Ôi chúa ơi! 

Thật thoải mái và thật sảng khoái. Đừng rời xa tôi và để tôi chết ngạt trong khe sâu này! 

Mẹ đẩy tôi bằng cả hai tay, rõ ràng là rất xấu hổ. 

Chúng tôi chưa kịp định thần lại thì chiếc xe buýt bất ngờ lao sang hướng khác. Do quán tính, mẹ lao vào vòng tay tôi. Hai bộ ngực người trên ngực mẹ tôi áp vào mặt tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của lồng ngực mẹ cọ vào mặt tôi. 

Khi chiếc xe buýt lắc lư trên con đường gập ghềnh này, mẹ con tôi đã ở gần nhau. Tôi cố lùi lại một chút để tạo thêm khoảng cách giữa tôi và mẹ, nhưng khi tôi lùi lại một bước, người hành khách bên cạnh đã ép tôi lùi lại, điều này khiến cho sự va chạm thể xác giữa tôi và mẹ càng trở nên gay gắt hơn. 

Lúc này, tôi đã tiếp xúc gần gũi với mẹ. Tôi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm nhẹ nhàng của cơ thể mẹ tỏa ra trên cơ thể mẹ tôi. Vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt mẹ tôi vừa mới nguôi ngoai lại quay trở lại. Mẹ tôi quay đầu sang một bên không dám nhìn tôi.

Mẹ tôi thở nặng nề và lông mi run rẩy. Tôi thầm nghĩ, mong con cặc của mình đừng cương cứng, vì không biết mẹ tôi có còn giận chuyện tối qua không. 

Mong ước thì đẹp đẽ nhưng hiện thực lại tàn khốc. Mặc dù tôi nhiều lần yêu cầu bản thân phải nghĩ đến chuyện khác nhưng sự ma sát liên tục với cơ thể mẹ khiến tôi không thể nghĩ đến chuyện khác. 

Và khi tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ trưởng thành với dáng người mẹ và khuôn mặt hoàn hảo như vậy, tôi không nghĩ ai có thể giữ được bình tĩnh. 

Chẳng mấy chốc, chiếc lều bên dưới tôi đã được nâng lên cao và hướng ra ngoài, điều này rất rõ ràng. May mắn thay, có rất nhiều người nên không ai để ý. 

Mẹ tôi dáng người cao, lại đi giày cao gót nên chiều cao của tôi có lẽ đã chạm tới ngực mẹ, nhưng chiếc lều phồng ở phần thân dưới của tôi vẫn có thể chạm tới âm đạo của mẹ, chạm vào âm đạo đầy đặn của mẹ được quấn trong chiếc váy hẹp. Phần thân dưới bó sát của mẹ và phần thân dưới của tôi chỉ được ngăn cách bởi chiếc quần đi học và chiếc váy bó sát của mẹ. Khi xe buýt va chạm, chiếc lều dày và dài dưới chân tôi va thẳng vào âm đạo của mẹ qua ống quần. 

Mẹ tôi đang ôm chặt lấy tôi bỗng cảm thấy âm đạo của mình bị vật gì đó rất mạnh chạm vào. Cô ấy bị sốc. Cô nhìn xuống và thấy ngay một chiếc lều đang ép vào âm đạo đầy đặn của cô dưới chiếc váy hẹp. Sắc đỏ trên mặt cô càng ngày càng rõ ràng. 

Mẹ tôi lập tức trợn mắt nhìn tôi, có vẻ hơi khó chịu. Cô nhạy bén nhận thức được điều gì đó, vô thức muốn dịch thân thể sang một bên để loại bỏ vùng kín của hai người. Lúc này, tôi không biết đầu óc mình có điên không nữa. Ngay khi mẹ tôi dịch sang một bên để di chuyển vùng kín của hai người, cánh tay phải của tôi theo bản năng duỗi ra ôm lấy eo mẹ. 

Tay tôi siết chặt, phần thân dưới của mẹ áp chặt vào tôi. 

Ánh mắt mẹ nhìn tôi càng ngạc nhiên hơn, nhưng tôi đặt ngón trỏ tay trái thẳng lên môi rồi nhìn trái nhìn phải. Mẹ tôi nhìn hai bên, cắn môi chỉ biết im lặng. 

Nhìn mẹ im lặng, tôi mừng thầm. Lòng tôi tràn ngập niềm vui. Tôi trở nên táo bạo hơn và tiến xa hơn nữa. Tôi dùng thêm sức cánh tay vòng qua eo mẹ và ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn và gợi cảm của mẹ, khiến cả cơ thể mẹ áp sát vào ngực tôi. Ngoài ra, những hành khách xung quanh liên tục xô đẩy về phía tôi, điều này chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Bây giờ mẹ tôi thậm chí không thể quay lại. 

Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi rồi nhìn vào chiếc lều dài và dày phía dưới. 

“Mẹ, con xin lỗi, con không kiềm chế được.” Tôi giả vờ xấu hổ nói với mẹ. 

Mẹ tôi không trả lời tôi, quay đầu sang một bên mà không nhìn tôi. Lúc này, xe buýt đi qua đoạn đường nhiều ổ gà nhất, bên trong xe rung lắc càng lúc càng trầm trọng. Mẹ tôi bước đi trên đôi giày cao gót, một tay vịn vào thành ghế, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Kết quả là phần dưới cơ thể khỏe mạnh, dày và dài của tôi càng va chạm với âm đạo sâu trong chiếc váy ngắn của mẹ tôi, càng lúc càng mãnh liệt. 

Đột nhiên, vô tình, chiếc xe lắc lư và tôi chồm người về phía mẹ. Chiếc lều bất ngờ xuyên qua chiếc váy hẹp của mẹ và đập vào quần lót của mẹ. Mẹ tôi chợt giật mình và mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi. Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt ngượng ngùng. 

Trên thực tế, chỉ mất chưa đầy mười phút để về nhà bằng xe buýt. Không ngờ mười phút này lại trở thành mười phút đáng xấu hổ. 

Trong mười phút này, tôi và mẹ liên tục va chạm vào phần thân dưới của mình. Mẹ tuy vẫn nghiêng đầu nhưng mặt mẹ đỏ bừng và cứ thở bằng mũi. Tình trạng của tôi không được tốt cho lắm. Khi tôi có thể bình tĩnh lại, tôi cảm thấy quần lót của mình hơi dính. Tôi biết ngay rằng đó là dịch tuyến tiền liệt tiết ra trong trạng thái hưng phấn. Tôi không ngờ dịch tuyến tiền liệt lại xuất hiện như thế này khiến tôi chết lặng. Có phải vì tôi có quá nhiều hàng tồn kho? 

Không phải nó mới ra mắt tối qua sao? 

Cuối cùng tôi và mẹ cũng đến nhà ga. Khi xuống xe, mẹ tôi nhanh chóng ôm chặt lấy eo tôi. 

“Nếu em dám ăn đậu phụ của mẹ trên xe buýt, anh sẽ bóp cổ em đến chết.” Mẹ thực sự rất tức giận. 

Than ôi, đây là cái giá của việc ăn đậu phụ nên không cần phải cay nghiệt như vậy. Tôi cố chịu đựng cơn đau ở thắt lưng, mẹ tôi cứ đập vào eo tôi vài phút thì dừng lại. 

Sau khi mẹ ôm eo tôi, cơn giận của mẹ dường như đã dịu đi rất nhiều. Tôi đang định nói thì nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, càng lúc càng nhanh, tôi có cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Cùng lúc đó, cặc tôi sưng lên nhanh chóng, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, kèm theo cơn đau lan khắp cơ thể và tứ chi, tôi bất ngờ quỳ một chân xuống đất, lấy tay che tim.

Mẹ tôi giật mình. Lúc đầu cô ấy tưởng tôi nói đùa với cô ấy để tránh bị trừng phạt. Sau đó, khi cô ấy nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và cơ thể run rẩy của tôi, tôi nhận ra rằng mình thực sự cảm thấy không khỏe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Động vật nguyên sinh cũng có tác dụng phụ?

Tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi như mất hết sức lực. Tay chân tôi, bao gồm cả mạch máu, đều đau đớn. 

Tôi từ từ nằm xuống, một tay đặt lên ngực, tay kia đặt xuống đất. Mẹ tôi ở bên cạnh tôi rất lo lắng. Cô vừa khóc vừa hét lên với mọi người xung quanh: "Ai có thể giúp gọi xe cứu thương?"

Sau khi nói câu này nhiều lần, ngày càng có nhiều người đến xem nhưng không có ai giúp đỡ. 

Cuối cùng, một cô gái trong đám đông trả lời: "Nào mọi người, làm ơn đi, tôi là y tá."

Có tiếng bước chân từ xa vọng đến, tôi cảm thấy cô ấy ngồi xổm xuống, đặt tay lên ngực tôi và bắt đầu ấn. 

Nhưng mỗi lần cô ấn, cơn đau của tôi lại càng sâu hơn và không hề có dấu hiệu thuyên giảm chút nào. Suy cho cùng, tôi không hề bị bệnh tim, dù có ép thế nào cũng không có tác dụng. 

Lúc này, tôi nghe mẹ tôi gọi: "120? Ở đây có bệnh nhân cần giúp đỡ. Địa điểm là..."

Đó có lẽ là những lời cuối cùng tôi nghe được, vì tôi đã sớm bất tỉnh.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi từ từ mở mắt. Đánh giá tình hình xung quanh, có lẽ tôi đang ở bệnh viện. Tôi cử động ngón tay và cảm thấy như có thứ gì đó kẹp chặt ngón tay mình. Tôi vừa cử động cơ thể một chút, chỉ cảm thấy cơn đau xé lòng lại lan tràn khiến tôi bỏ cuộc ngay lập tức. 

'Bíp, bíp' Đèn báo ở đầu giường vang lên. Có lẽ chính hành động vừa rồi của tôi đã khiến máy nhắn tin phản ứng. 

Cửa mở, một chị mặc đồng phục y tá bước vào. Chị trông trẻ, khoảng hai mươi tuổi nhưng vẫn lớn hơn tôi rất nhiều.

Cô ấy không xinh lắm nhưng rất dễ thương. Cô ấy có khuôn mặt tròn và đôi mắt to, đen hơn trắng. Chúng lấp lánh và dễ thương. Chúng giống như những ngọn đèn lấp lánh khi cô đến nơi có ánh nắng. Mũi cô ấy nhỏ và cao, miệng không quá to cũng không quá nhỏ. Cô ấy cao khoảng 1,58 mét, với khuôn mặt và biểu cảm, cô ấy trông càng nhỏ nhắn và dễ thương. 

Vì cô ấy mặc đồng phục y tá nên tôi không biết dáng người của cô ấy như thế nào nhưng thoạt nhìn thì cô ấy luôn có bộ ngực khủng. Tôi chỉ chú ý đến cô ấy một chút, tôi liền phát hiện ra đặc điểm của cô ấy: ngực to tuy được quấn chặt nhưng cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sự rung động lên xuống khi bước đi, và ngực cô ấy lắc lư, có lẽ là do ngực cô ấy quá lớn! 

Tôi cảm thấy xấu hổ khi nói rằng tôi vẫn chú ý đến những điều này mặc dù tôi đã nằm trên giường bệnh. Đây có lẽ là bản chất của đàn ông! 

Nhìn bộ ngực lắc lư, tôi cảm thấy máu mình đã hạ xuống một chút, nhưng kỳ lạ thay, ngay lúc đó, cơn đau nhanh chóng lan khắp cơ thể. Điều kỳ lạ nhất là tôi không cảm thấy cương cứng! 

Cô ấy bước đến giường tôi, thấy tôi đã tỉnh, liền cúi xuống. Tôi nhìn thấy cái tên viết trên bảng tên của cô ấy: Đào Vũ Tiểu. 

Cô ấy mỉm cười với tôi, khoe tám chiếc răng trắng, mang lại cho tôi cảm giác ngọt ngào và thanh xuân. 

Cô nhẹ nhàng hỏi: "Em trai, em tỉnh rồi à? Em thấy khỏe hơn chưa?" Giọng nói này nghe quen quen, hình như vừa rồi là y tá đã cứu tôi! 

Khi cô ấy hỏi tôi những câu hỏi, đôi mắt cô ấy cứ đảo quanh, điều đó khiến tôi rất kỳ lạ. 

Vừa nói, cổ họng tôi vừa khô rát khó chịu, chỉ có thể thấp giọng nói: "Chị...con...Mẹ...Mẹ đâu rồi?" Ngay cả cổ họng tôi cũng đau rát khi nói ra điều này. 

Đào Ngọc Tiêu nói: "Mẹ ngươi vừa đi mua sắm, một lát nữa sẽ về. Con có muốn gọi điện cho hai chị em trước không? Họ vừa đi ra hành lang."

Em gái? Tôi lấy em gái tôi ở đâu thế? Hoặc hai? 

Tôi sững sờ một lúc và không biết trả lời thế nào. Thấy tôi không trả lời, cô ấy tưởng tôi đồng ý nên nói: "Vậy chị đợi một chút! Chị đi gọi họ ngay."

Cô quay lại và bước ra ngoài. Tôi nhắm mắt lại và cố gắng bình tĩnh lại. Chưa đầy một phút, cửa phòng bệnh mở rầm, có hai bóng người bước vào. Một người bước đi hăng hái hơn, còn người kia bước đi chậm rãi. 

Tiếng 'tap-tat-tat' vang lên trên giường, "Tiểu Quân! Em thấy khỏe hơn chưa?" Đó là giọng nói của mẹ đỡ đầu của tôi! 

Tôi mở mắt ra và thấy bà đúng là mẹ đỡ đầu của tôi. Chẳng trách Đào Vũ Tiểu lại nói cô ấy là em gái tôi. Bây giờ mẹ đỡ đầu của tôi nhìn như chỉ mới hai mươi bốn, năm tuổi thôi, làm chị tôi là quá đủ rồi! 

"Mẹ, đây là con đỡ đầu của mẹ phải không?" Một giọng nữ trẻ vang lên từ phía sau mẹ đỡ đầu của tôi. Tôi cố gắng ngẩng đầu lên để xem đó là ai, nhưng cơn đau trên người khiến tôi không thể ngẩng đầu lên theo góc độ mình muốn. 

Cô gái tựa hồ cũng đã chú ý tới, liền tiến lên vừa đi vừa nói: "Sao thế? Chị còn muốn xem tôi là ai không? Chị ơi, em cho chị nhìn kỹ nhé!"

Khi cô ấy nói, cô ấy đến gần tôi, và một khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi, khuôn mặt trái xoan hơi có thịt, lông mày nhạt, mắt đen dưới lông mày và đôi môi căng mọng tô son màu cam, khiến làn da của cô ấy trắng hơn. 

Nhìn chung, cô ấy trông hơi giống mẹ đỡ đầu của mình. Bây giờ so sánh cả hai, tôi thấy mẹ đỡ đầu của tôi có vẻ nhỉnh hơn bà một chút. Tôi không biết có phải do tinh dịch của mình không. 

Thấy tôi im lặng, cô ấy cong lên khóe miệng nói: "Sao vậy? Anh à? Anh không biết hét lên khi nhìn thấy em gái mình à?" Cô ấy liếc nhìn phần thân dưới của tôi, lập tức quay lại, trên mặt có vài đám mây đỏ bay tới. 

“Con còn nhỏ nhưng có đồ tốt…” Cô lẩm bẩm, mẹ đỡ đầu lập tức vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô. 

Tôi tò mò, chuyện gì đã xảy ra với phần thân dưới của tôi? 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể cảm nhận được con cặc của mình. Tôi không biết liệu động vật nguyên sinh có mất tác dụng hay không. 

Cô ấy nhìn tôi, mặt càng đỏ hơn, rồi quay người bỏ đi. Tôi hét lên: “Chị…chị…” Cô ấy quay lại nhìn tôi rồi đi ra ngoài mà không nói gì. 

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn thấy cô ấy rời đi, cúi xuống hôn lên miệng tôi và nói: "Xiaojun, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao con đột nhiên ngất xỉu?"

Lúc này trong lòng tràn đầy thắc mắc. Tôi ước gì tôi biết tại sao. 

"Ừm... Mẹ đỡ đầu, con không biết... Con chợt thấy đau... toàn thân đau nhức... và sau đó... con ngất đi." Tôi hơi yếu đuối, phải tốn rất nhiều công sức mới nói được một câu như vậy. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...sao mẹ lại ở đây?" Tôi hỏi. 

Mẹ đỡ đầu nhìn ra ngoài cửa, như muốn xem trong đó có ai khác không, liền nói: “Đã lâu rồi mẹ không đến gặp con, mẹ muốn đến gặp con. Mọi người có thể nhìn thấy sự thay đổi trên cơ thể mẹ, Mẫn Chi cứ quấy rầy mẹ để hỏi.” Lúc này, khuôn mặt của mẹ đỡ đầu đỏ bừng. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ đỡ đầu, lại nghĩ đến lời vừa rồi của chị Minzhi, tôi đoán là mẹ đỡ đầu đã nói với bà rồi. 

"Tôi... tôi..." mẹ đỡ đầu lẩm bẩm, một lúc sau mới nói: "Tôi thực sự không giúp được gì cho cô ấy nên tôi đã nói với cô ấy. Tình cờ cô ấy đang là thực tập sinh trong công ty của tôi. Vừa nghe tin tôi đến chỗ anh, cô ấy nhất định phải đi cùng tôi."

Tôi không nói chuyện. Đây là một kết quả có thể đoán trước được. Dù ban đầu tôi không thể chấp nhận nhưng những thay đổi ở mẹ đỡ đầu của tôi vẫn hiển nhiên đối với tất cả mọi người. Nếu tôi là phụ nữ, tôi sẽ muốn biết chuyện gì đã xảy ra.

“Ai ngờ sau khi anh đến, anh đến nhà em tìm nhưng lại không có ai ở đó. Anh gọi cho mẹ em thì biết em đang ở bệnh viện. Chúng em lập tức tới đây.” Cô ấy dừng lại, "Anh đã bất tỉnh cả đêm khi chúng tôi đến."

"Mẹ kiếp...Mẹ...cảm ơn mẹ..." Tôi lại nói: "Con cảm thấy...thứ đó của con không còn nữa. Không biết sau này con có dùng được không."

Mẹ đỡ đầu nghe tôi nói, bất giác nhìn về phía cặc tôi, mặt hơi đỏ lên, vui mừng nói: “Vẫn chưa có tác dụng đâu, con không biết bây giờ nó thế nào đâu.”

Sau khi nghe điều này, tôi trở nên tò mò và muốn nâng phần thân trên của mình lên để xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi vẫn không thể đứng dậy dù đã cố gắng hai lần. 

Mẹ đỡ đầu nhìn thấy động tác của tôi, mỉm cười: “Cứ nằm xuống đi, mẹ chụp ảnh cho con.” Sau đó cô ấy lấy điện thoại ra chụp ảnh rồi đưa cho tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy trong ảnh là một chiếc lều có chăn bông trắng như tuyết được đẩy lên cao. Có vẻ như nó đang bị cặc của tôi đẩy lên. 

Thật kỳ lạ, tại sao tôi không cảm thấy gì cả? 

Không những vậy, khi tôi cố gắng sờ vào con cặc sẽ gây ra cảm giác đau đớn tột cùng. Cơn đau khiến tôi phải nghiến răng và hít vài hơi khí lạnh. 

Mẹ đỡ đầu nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi liền vội vàng bấm chuông đầu giường. Một lúc sau, Đào Ngọc Tiêu lại đi vào. 

"Có chuyện gì thế?" cô ấy hỏi.

"Y tá, xem anh ấy bị sao vậy. Anh ấy có vẻ bị đau." Mẹ đỡ đầu nói.

Đào Ngọc Tiêu nhìn ta, cười hỏi: "Tiểu đệ, ngươi cảm thấy đau ở đâu?"

Tôi nhìn nụ cười của cô ấy và cảm thấy xấu hổ khi nói với cô ấy. Tôi lắp bắp khi nói: "Tôi...tôi..."

Cô không hề thiếu kiên nhẫn. Cô ấy kiên nhẫn nhìn tôi và nói: "Đừng nóng vội. Hãy nói chậm thôi."

Khi cô ấy nói lời này, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, mạnh dạn nói: "Toàn thân tôi đau... nhưng... nhưng... chỗ đó đau nhất..."

Anh ta vừa dứt lời đã thấy mặt Đào Ngọc Tiêu đỏ bừng: "Ở đâu? Ở đâu?"

Tôi càng xấu hổ hơn và nói: “Chỉ là…phần dưới cơ thể…nhưng toàn thân tôi đau, chỉ là chỗ đó đau hơn những chỗ khác thôi…”

Tôi nói xong, cô ấy nói thêm: "Vậy anh có chịu được không? Nếu không chịu được, tôi sẽ xin bác sĩ kê cho anh một viên thuốc giảm đau."

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đỡ đầu đã nói: "Mở một cái ra đi. Khi nhìn thấy nó, tôi thực sự cảm thấy đau lòng".

Đào Ngọc Tiêu nghe xong liền xoay người đi ra ngoài. 

"Chị Lý, Tiểu Quân tỉnh rồi à?" Đào Ngọc Tiêu vừa đi ra ngoài, mẹ cô cầm chậu rửa mặt bước vào. 

"Mẹ..." Tôi gọi mẹ. 

Mẹ tôi vội vàng đi tới, đặt chậu rửa mặt trong tay xuống, sờ mặt tôi nói: "Tiểu Quân, con thấy đỡ hơn chưa? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

Vẻ mặt cô ấy rất lo lắng, nhìn thấy cô ấy tôi cảm thấy rất đau lòng, nên tôi nhanh chóng nói: “Không sao đâu, đỡ hơn lúc đầu rất nhiều, nhưng cô ấy không dễ cử động lắm, khi tôi cử động cũng rất đau.”

Cô vội vàng đưa tay định bấm chuông nhưng lại bị mẹ đỡ đầu ngăn lại: "Chị, y tá đang kê đơn thuốc, đừng nóng lòng quá, ngồi xuống nghỉ ngơi đi!"

Mẹ tôi nghe xong sắc mặt dịu đi một chút, cửa vừa mở ra, Đào Ngọc Tiêu bưng một chiếc đĩa inox đi tới. 

"Bác sĩ đã ra lệnh tiêm cho cậu trước, nếu không có tác dụng thì chúng ta đợi." Nói xong cô bắt đầu đổ thuốc. 

Uống thuốc xong, cô lại hỏi: “Nếu còn đau thì cứ bấm chuông, tôi sẽ tìm bác sĩ.”

Tôi không biết cô ấy đã cho tôi loại thuốc gì. Trên thực tế, nó không có tác dụng gì cả. Dù sao thì nó cũng đau, nhưng mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi nhìn tôi với ánh mắt lo lắng, và tôi xấu hổ khi nói rằng nó đau. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Quân, con thấy khỏe hơn chưa?”

Cơn đau trong cơ thể tôi không hề thay đổi, vẫn đau ở chỗ đáng lẽ phải đau. 

Vì thế tôi nói với mẹ và những người khác: “Mẹ ơi, con vẫn thấy đau. Hình như mũi tiêm này không có tác dụng.”

Mẹ đỡ đầu nghe vậy lập tức lo lắng nói: “Vậy mẹ sẽ bảo họ tiêm cho con một mũi nữa.” Sau đó cô ra ngoài bàn bạc với y tá. 

Mẹ tôi nhìn thấy mẹ đỡ đầu đã đi ra ngoài, ở bên cạnh nói với tôi: "Tiểu Quân, chẳng lẽ thuốc giảm đau vừa rồi không có tác dụng sao? Con bệnh là do động vật nguyên sinh mà cha con đưa cho con sao?"

Tôi cũng nghĩ điều này có liên quan đến động vật nguyên sinh, nhưng tôi không chắc. Sau khi nghe mẹ nói, tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nói như vậy?”

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy ngượng ngùng chỉ vào phần dưới của tôi và nói: “Anh… thứ này đã cương cứng được một ngày một đêm. Bác sĩ nói rằng đối với người bình thường, nếu cương cứng kéo dài quá 4 giờ sẽ gây hoại tử dương vật.”

Mặt cô càng đỏ hơn, cô nói tiếp: “Tôi đã tiêm cho anh mấy mũi thuốc khiến dương vật của anh yếu đi nhưng vẫn không mềm ra… Bác sĩ đến kiểm tra và nói không có hoại tử nên… tôi đoán…”

Tôi khẽ gật đầu và nói: “Ồ, tôi cũng nghĩ vậy…”

"Sao vậy? Còn đau không?" Đào Ngọc Tiêu lại bước vào: “Là bởi vì thuốc giảm đau tiêm không có tác dụng sao?”

Tôi gật đầu nói: “Ừ… không có tác dụng gì cả, vẫn còn đau…”

Mẹ hỏi: “Y tá, con có thể tăng liều được không?”

Đào Ngọc Tiêu suy nghĩ một lát rồi nói: "Ừ... có thể, nhưng đối với cơ thể rất có hại, nếu đau không đến mức không chịu nổi thì tốt nhất nên nhịn. Dùng morphin và pethidine có tác dụng, nhưng có thể gây nghiện. Ngươi còn trẻ, không nên dùng những thứ này."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tất cả chúng tôi đều gật đầu. 

Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi suy nghĩ hồi lâu rồi cuối cùng nói với mẹ và mẹ đỡ đầu: "Mẹ ơi, mẹ đỡ đầu, con nghĩ chúng ta nên quay về! Bệnh của con không nên điều trị tốt ở bệnh viện."

Mẹ đỡ đầu của tôi và mẹ đỡ đầu giật mình nhìn nhau. Tôi nhìn mẹ chằm chằm và nói: “Mẹ ơi, bệnh của con không thể chữa khỏi trong bệnh viện”.

Sau đó cậu nhìn mẹ đỡ đầu và nói: "Con tin... mẹ có thể hiểu được!"

Hai người chậm rãi gật đầu, đột nhiên nhìn nhau như nhận ra điều gì, trong mắt tràn đầy phức tạp. 

"Được rồi! Vậy tôi sẽ làm thủ tục xuất viện. Các cậu ở đây đợi tôi nhé!"

Mẹ tôi vừa nói vừa đi ra ngoài làm thủ tục. Mẹ đỡ đầu nhìn thấy mẹ tôi rời đi, bà ghé vào tai tôi nói: "Tiểu Quân, con đã ở với mẹ rồi à..."

Tôi lắc đầu nói: "Không, đã xảy ra nhiều chuyện rồi. Mẹ đỡ đầu, mẹ có thấy lạ không? Tại sao tinh dịch của con lại có... tác dụng đó?"

Mẹ đỡ đầu gật đầu nói: "Ừ... con không nói thì mẹ cũng không hỏi. Dù sao... mẹ cảm thấy rất vui..." Nói xong, bà cúi đầu xuống, giống như một cô con dâu nhỏ. 

Chị Minzhi mở cửa bước vào và nói: "Mẹ ơi, chúng ta chưa đi được à? Con đói rồi." Khi cô ấy nói điều này, đôi mắt cô ấy liếc nhìn căn lều bên dưới tôi nhiều lần. 

Mẹ đỡ đầu tức giận nói: "Con là một thứ chết đói được đầu thai. Chờ một chút, mẹ đỡ đầu của con phải làm thủ tục. Khi chúng ta trở về, bà sẽ dẫn con đi ăn một bữa thịnh soạn!"

Chị Minzhi vỗ tay cười nói: "Được rồi được rồi, tôi muốn ăn lẩu!"

Mẹ đỡ đầu nhìn cô một cái: "Được! Loại nồi nào cũng ăn được! Lại đây giúp cô sắp xếp!"

Sau một giờ chờ đợi, thủ tục xuất viện cuối cùng cũng hoàn tất, mẹ đỡ đầu và chị Minzhi cũng thu dọn đồ đạc. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau trong cơ thể, từ từ đứng dậy khỏi giường và được xuất viện với sự giúp đỡ của mẹ. 

Về đến nhà, tôi nằm trên giường. Sau những va chạm trên đường đi, cơ thể tôi như muốn rã rời. Tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhàng, thoáng đãng nhưng cơn đau không hề biến mất mà càng dữ dội hơn. 

Sau vài ngày tập luyện, tôi cảm thấy cơn đau đã thay đổi. Cơn đau vẫn chưa biến mất mà nó tập trung vào một điểm, và điểm đó chính là cặc tôi! 

Dần dần, tôi cảm thấy tứ chi của mình có thể cử động được, thậm chí tôi còn cử động được bình thường, nhưng tôi vẫn không thể cử động được. Khi tôi cử động, cơn đau ở cặc tôi bắt đầu lan ra khắp cơ thể. 

Vấn đề quan trọng nhất là... cặc tôi chưa bao giờ mềm ra. Đã mấy ngày trôi qua mà nó vẫn ở trạng thái như một cây cột. Nếu là người bình thường thì cặc của tôi sẽ vô dụng. Nhưng tôi đã thử và tôi nghĩ nó vẫn có thể sử dụng được. 

Điều này càng củng cố suy đoán của tôi: Bệnh lần này của tôi chắc chắn là do động vật nguyên sinh gây ra. Chẳng lẽ thứ này có tác dụng phụ không thể tả xiết?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bị bệnh? Không phải là một căn bệnh?

Tôi chỉ tiếp tục đi trong vài ngày. Mấy ngày nay mẹ tôi xin phép tôi nghỉ phép. Ban đầu, cô ấy định nghỉ phép để chăm sóc tôi ở nhà. Cô cảm thấy rất xấu hổ. Con cặc của tôi luôn cương cứng. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi nên việc chăm sóc tôi cũng không có gì bất tiện. Mẹ đỡ đầu và chị Minzhi luôn sẽ có chút bất tiện nhưng mẹ đỡ đầu của tôi vẫn cố gắng thuyết phục, nói rằng chính cô ấy là người đã đánh tôi nhưng lại không chăm sóc tốt cho tôi. Cô ấy chỉ nhân cơ hội này để chăm sóc tôi, điều đó khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý đi làm bình thường và để mẹ đỡ đầu chăm sóc tôi. 

Mấy ngày nay mẹ đỡ đầu đã chăm sóc tôi, chị Minzhi thỉnh thoảng cũng đến giúp tôi. Mỗi lần mẹ đỡ đầu giúp tôi lau chùi cơ thể, chắc chắn bà sẽ đến nói rằng bà đang giúp tôi nhưng mắt bà lại không ngừng dán vào cặc tôi. Thỉnh thoảng cô liếm môi và nuốt một ít nước bọt. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Dù sao cô ấy cũng là con gái của mẹ đỡ đầu của tôi, có lẽ cô ấy sẽ dễ lợi dụng hơn mẹ đỡ đầu của tôi! 

Và mẹ đỡ đầu của tôi cũng vậy. Mỗi lần cô ấy lau người và xoa bóp cặc tôi, tôi có thể cảm nhận được đôi mắt cô ấy sáng ngời. Có vẻ như cô ấy đã kiềm chế đủ rồi. 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ thì nó thực sự đúng. Tại sao mẹ đỡ đầu của tôi lại đến gặp tôi lần này? 

Không phải chỉ để quan hệ tình dục với tôi sao? 

Lúc đó chúng tôi thỏa thuận nửa tháng sẽ đến một lần, nhưng dù sao cũng đã hơn một tháng cô ấy không đến. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không thể giữ nó cho đến khi chất dâm dục của cô ấy chảy ra. 

Về phần chị Minzhi, chị ấy đã biết về mối quan hệ của tôi với mẹ đỡ đầu. Cô ấy không thể nói rằng cô ấy không biết tại sao lần này mẹ đỡ đầu của tôi lại đến đây, nhưng cô ấy vẫn phải đi cùng tôi. Nghĩ đến những lời cô ấy nói ở bệnh viện, tôi cảm thấy việc hai mẹ con ngủ cùng nhau chắc chắn không phải là mơ. 

Mấy ngày nay tôi đã có thể chịu đựng được cơn đau từ cặc của mình và đi lại chậm rãi trong phòng. Tôi cũng nói với mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu rằng cơn đau khắp người tôi giờ lan từ cặc ra toàn thân, khi đi lại tôi phải cẩn thận. Mỗi khi mẹ đỡ đầu lau dương vật của tôi, cơn đau sẽ tăng lên, nhưng lần nào nó cũng nằm trong phạm vi mà tôi có thể chịu đựng được. 

Hôm nay mẹ đỡ đầu lại đến lau chùi cơ thể cho tôi. Hôm nay cô ấy lau nó rất cẩn thận, đặc biệt là khi nó chạm vào cặc tôi. Cô ấy thực sự đã thay ba chậu nước để lau. 

Lau xong, mẹ đỡ đầu bước ra khỏi phòng. Tôi nghe nói cô ấy đang nói vài lời với chị Minzhi. Mặc dù tôi không nghe rõ nhưng tôi đã nghe rõ câu cuối cùng. 

"Hãy đến siêu thị lớn ở xa hơn! Hãy mua những thứ tôi thường dùng!"

Haha... Đây là để đưa chị Minzhi ra ngoài. 

Quả nhiên, ngay khi tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, mẹ đỡ đầu đã xuất hiện trước cửa phòng tôi. 

Cô bước vào và nói: "Xiaojun, cu của anh bây giờ còn đau không?"

Tôi ngạc nhiên gật đầu, chắc là đoán được cô muốn làm gì nên gật đầu cười nói: “Mẹ đỡ đầu, mẹ đã nghĩ tới chưa?”

Mẹ đỡ đầu của tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: "Sao con có thể nói như vậy với mẹ đỡ đầu của mẹ! Thực ra đó là điều mẹ đỡ đầu của mẹ nghĩ. Nghĩ mà xem, cặc của con lúc nào cũng cương cứng cũng không có gì to tát. Và mẹ cũng đã kiểm tra rằng người bình thường có thể bị hoại tử miễn là nó không yếu đi trong bốn giờ. Nhưng những ngày này, mẹ cảm thấy rằng con cặc của con vẫn như vậy về độ cứng và nhiệt độ."

Nói xong, mẹ đỡ đầu cúi đầu, tựa hồ có chút xấu hổ. 

Sau đó cô nói tiếp: "Tôi muốn... chúng ta thử cho nó ra ngoài xem nó... có mềm ra không."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi gật đầu. Tôi cũng đã nghĩ tới ý tưởng này. Tuy nhiên, dù có tiêm kiểu đó thì nó cũng không mềm ra, và dù tôi có xuất tinh cũng có thể nó cũng không mềm ra. Điều quan trọng nhất là bây giờ cơn đau rất dữ dội, thật khó tưởng tượng khi quan hệ sẽ đau như thế nào. 

Haiz... Bây giờ chúng ta chỉ có thể coi một con ngựa chết như một bác sĩ còn sống. Vì mẹ đỡ đầu đã đề xuất nên cũng có thể thử xem.

Vì thế tôi nói: "Được rồi, con phải thử thôi. Mẹ đỡ đầu, hôm nay con sẽ phải làm mẹ đau khổ."

Mặt mẹ đỡ đầu của tôi lại đỏ bừng và bà nhổ vào mặt tôi: "Con nhận được gì giỏi quá!"

Nói đến đây, tay anh không hề nhàn rỗi mà trực tiếp cởi quần tôi ra. Ngay khi tôi cởi chúng ra, cặc tôi đã lộ ra ngoài không khí. Bây giờ cặc của tôi có màu đen và trông khác hẳn bình thường. Tuy bình thường nó có màu đen nhưng nó có màu đen tím đậm chứ không phải đen thẫm như bây giờ. Tôi chỉ cảm thấy hơi khác một chút trong hai ngày qua, nhưng bây giờ có vẻ như nó đã thay đổi rất nhiều. 

Dù thời tiết không quá lạnh nhưng trên cặc tôi vẫn còn đọng lại một vệt hơi nước trắng xóa. 

Mẹ đỡ đầu ngơ ngác nhìn con cặc đen, rồi từ từ đưa tay ra đặt lên quy đầu. 

"Ừm..." Cảm giác thật thoải mái, không có đau đớn! 

Mẹ đỡ đầu của tôi nghe thấy giọng tôi và nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ đỡ đầu, thật thoải mái!”

Bàn tay của mẹ đỡ đầu sau đó di chuyển xuống quy đầu, đi qua rãnh quy đầu rồi đến thân que và bắt đầu thao tác nhẹ nhàng. 

sai! 

Tôi ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Với sự xoa bóp nhẹ nhàng như vậy từ mẹ đỡ đầu, tôi cảm thấy cơn đau trên cặc mình đột nhiên tăng lên gấp mấy lần. Nó đau đến mức tôi không thể không rên rỉ.

Mẹ đỡ đầu vội vàng hỏi: "Sao vậy? Có đau không?"

Tôi nhẹ nhàng lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi nói vài câu: “Không… tôi vẫn chịu được…” Nhưng trên trán tôi đã lấm tấm mồ hôi. 

Mẹ đỡ đầu của tôi xoa cặc tôi thêm vài lần nữa, cơn đau càng tăng lên gấp bội. Tôi vội vàng vùng vẫy giữ tay mẹ đỡ đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ đỡ đầu... đừng... không... đau quá!" Giọng tôi cao lên vài bậc ở hai từ cuối cùng. 

Mẹ đỡ đầu sợ quá nên tôi vội dừng lại, nhẹ nhõm nằm xuống giường, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

Mẹ đỡ đầu đưa cho tôi một chiếc khăn để lau mồ hôi cho tôi, rồi nói trong nước mắt: "Tiểu Quân, mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi."

Tôi chạm vào mặt mẹ đỡ đầu và nói: "Không sao đâu, không sao đâu, mẹ đỡ đầu, đừng khóc, mẹ đang làm điều đó vì lợi ích của con đấy."

Đột nhiên tôi nhớ ra rằng khi tôi vuốt ve quy đầu thì không đau, nhưng khi vuốt ve quy đầu thì đau không chịu nổi. Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. 

"Mẹ đỡ đầu... mẹ có thể..." Tôi không biết mẹ đỡ đầu có đồng ý không nên đành hỏi. 

Mẹ đỡ đầu nói: "Con có thể làm được gì không? Tiểu Quân, nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể làm được!"

"À...bạn có thể cho tôi thổi kèn được không?" Tôi nói ra điều mình đang nghĩ: "Vừa rồi anh chạm vào quy đầu của tôi không đau chút nào, nhưng khi anh hạ xuống thì rất đau. Nếu tôi muốn thổi kèn cho anh thì tôi chỉ cần chạm vào quy đầu chứ không phải chạm vào đáy cặc, vậy nên..."

Mẹ đỡ đầu có chút xấu hổ nói: "Ừ... không sao đâu, nhưng mẹ đỡ đầu chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng bao giờ, nếu con thấy đau thì cứ nói với mẹ."

Tôi rất ngạc nhiên. Có vẻ như đây là lần đầu tiên mẹ đỡ đầu của tôi định thổi kèn cho tôi! 

Hắn vội vàng cười nói: "Sao có thể được? Mẹ đỡ đầu, ngươi tới chữa trị cho ta!"

Mẹ đỡ đầu của tôi gật đầu ngượng ngùng và đến gần cặc tôi. Cô ấy dường như phải đấu tranh tinh thần rất nhiều, cuối cùng cô ấy nhắm mắt lại và đưa quy đầu vào miệng. 

Hơi nóng từ miệng không ngừng phả vào quy đầu, mẹ đỡ đầu vụng về ngậm quy đầu vào miệng, nhẹ nhàng vặn cổ. 

Một lúc sau, chất lỏng do quy đầu tiết ra hòa với nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô. 

"Ừm... thoải mái quá..." Quả nhiên không đau chút nào. Tại sao bạn không thử xem phần dưới của dương vật của bạn có bị đau khi quan hệ tình dục bằng miệng không? 

“Mẹ nuôi, mẹ có thể lấy thêm chút nữa được không?”

"Ồ..." Mẹ đỡ đầu nhìn tôi và tôi gật đầu với bà. Tôi nghe thấy một nốt nhạc từ cổ họng của mẹ đỡ đầu, há miệng rộng ra và nuốt chửng toàn bộ quy đầu và một miếng cặc. 

Răng anh nhẹ nhàng cạo vào thân cần câu. Mặc dù cơn đau vẫn còn đó nhưng nó hoàn toàn có thể chịu đựng được. Không còn đau đớn như trước nữa, còn có cảm giác ngứa ngáy, giòn rụm truyền từ cặc lên não. 

Mẹ đỡ đầu huy động toàn bộ cơ miệng linh hoạt mút quy đầu, cặc trong miệng mẹ đỡ đầu bị kích thích cực độ. 

Tôi không biết mẹ đỡ đầu của tôi đã làm thế nào nhưng nó thật thoải mái. Ngay cả khi mẹ đỡ đầu của tôi không cử động đầu, dường như các cơ trong miệng bà vẫn có thể quấn quanh bà và di chuyển chậm rãi. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau nhưng nhất quyết đưa tay ấn đầu mẹ đỡ đầu xuống, đẩy cặc tôi sâu hơn một chút vào cổ họng bà. 

Mẹ đỡ đầu nhổ ra con cặc của mình như bị điện giật, dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực rồi ho khan. 

Tôi sợ hãi đến tái mặt, vội vàng nói: “Xin lỗi mẹ đỡ đầu, vừa rồi con quá kích động…”

Vừa nói tôi vừa bám vào giường muốn đứng dậy vỗ nhẹ vào ngực mẹ đỡ đầu. Cô ấy thấy tôi vùng vẫy hai lần, liền đưa tay ra vỗ vai tôi ra hiệu cho tôi nằm xuống. Rồi cô trợn mắt nhìn tôi rồi mỉm cười hỏi: “Con có muốn mẹ đỡ đầu của con ngậm hết vào miệng để thỏa mãn con không?”

Tôi đỏ mặt gật đầu rồi nói: “Thật ra tôi chỉ muốn xem dương vật khi quan hệ bằng miệng có đau không…”

Mẹ đỡ đầu sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười: “Không sao đâu, nhưng… đây là lần đầu tiên tôi cho một người đàn ông bằng miệng, lâu đến mức có thể nuốt không hết?” Mẹ đỡ đầu lẩm bẩm một mình, không biết là đang nói với tôi hay với chính mình.

Vừa nói, mẹ đỡ đầu của tôi lại đưa con cặc vào miệng. Động thái này khiến tôi rất cảm động. 

Tôi gần như bỏ cuộc vì mẹ đỡ đầu của tôi vừa nôn mửa. Không ngờ mẹ đỡ đầu lại cho tôi oral sex chỉ vì tôi muốn thử. Cô ấy phấn khích đến mức không ngừng ấn đầu mình.

Mẹ đỡ đầu tuy há miệng rộng nhưng dù sao cũng không khéo tay nên đầu răng khó tránh khỏi tiếp xúc với bao quy đầu. Cô nhẹ nhàng cạo đi nhưng vẫn chỉ cảm thấy đau ở mức có thể chịu đựng được, đồng thời cũng rất thoải mái.

"A... mẹ đỡ đầu... dùng lưỡi liếm con đi..." Tôi không khỏi muốn được kích thích nhiều hơn. 

Lưỡi của mẹ đỡ đầu di chuyển khéo léo trong miệng, liếm vào bề mặt quy đầu. Lỗ niệu đạo tiếp tục tiết ra chất lỏng. Mẹ đỡ đầu có thể không thích mùi vị này, bà cau mày không biết nên nuốt hay nhổ ra.

Nước bọt tiết ra ngày càng nhiều trong miệng tôi, tràn ra từ khóe miệng và phủ lên cặc tôi một lớp sáng bóng. 

Tôi ngửa mặt lên và thở một cách nặng nề, bây giờ chắc chắn rằng cú búng tay sẽ không gây đau đớn. 

Hơn nữa, về cơ bản tôi đã chủ động quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu hai lần, nhưng hôm nay tôi hoàn toàn bị động. 

Mẹ đỡ đầu của tôi có lẽ không ngờ rằng bà có thể dùng miệng khiến tôi hưng phấn như vậy, tôi lại càng nuốt khan hơn. 

Đột nhiên mẹ đỡ đầu của tôi lè lưỡi ra con cặc. Tôi hơi choáng váng. Trước khi tôi nhận ra, mẹ đỡ đầu của tôi đã hơi nâng người lên và nghiêng đầu. Hai đôi môi thịt của cô ấy mở rộng lên xuống, thực ra cô ấy đang cầm con cặc nghiêng sang một bên, liếm nó từ bên này sang bên kia giống như đang chơi kèn harmonica. 

“À…” Đầu tiên, tôi rất ngạc nhiên trước khả năng thích ứng của mẹ đỡ đầu. Thứ hai, tôi thấy không hề đau đớn chút nào mà có cảm giác thoải mái khó tả. 

Môi mẹ đỡ đầu ngậm cặc và xoa qua lại từ trái sang phải rồi từ phải sang trái, đầu lưỡi không ngừng liếm bao quy đầu khi môi cử động. 

Bằng cách này, gốc gà cũng có thể tận hưởng được sự vuốt ve của đôi môi mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu dường như biết rõ cảm giác của tôi. Cô thổi sang một bên một lúc rồi quay đầu đưa quy đầu và một miếng cặc vào miệng. Một lúc sau, cô nhổ nó ra và lại thổi sang một bên. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi kích thích tinh hoàn. 

Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt nữa, bất chấp cơn đau, eo tôi khẽ di chuyển qua lại và xoa bóp từ từ. 

Hơi thở của tôi ngày càng trở nên đục, "... à..." Tôi đột ngột mở miệng, thở ra thật to và cố gắng kéo cặc mình ra khỏi môi mẹ đỡ đầu. Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi đã mút thật chặt con cặc, nhất quyết đòi lấy một phần lớn con cặc vào và vuốt ve nó một cách thô bạo. Đầu cô ấy chuyển động lên xuống như gà mổ thóc, và cô ấy cũng phát ra âm thanh mơ hồ tương tự trong cổ họng. 

"À... không... con không thể, mẹ đỡ đầu, con sẽ xuất tinh nếu con liếm nó lần nữa." Có lẽ đó là sự cùng tồn tại giữa sự thoải mái và đau đớn, nhưng lần này tôi sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng yêu cầu mẹ đỡ đầu dừng lại. 

Mẹ đỡ đầu cười "hehe" và nói: "Có những lúc con không nhịn được phải không?"

Tôi mỉm cười nói: "Quan hệ bằng miệng thực sự không đau đến thế, thoải mái hơn nhiều so với dùng tay. Con không thể chỉ chăm sóc bản thân được. Con muốn làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu, mẹ đỡ đầu!"

Mẹ đỡ đầu của tôi che miệng lại mỉm cười, nhưng không chút do dự, bà leo lên giường một bước, ôm lấy cặc tôi, dạng chân ra, duỗi thẳng cặc tôi, điều chỉnh góc độ, từ từ ngồi xuống và đón cặc tôi vào những cánh hoa quyến rũ của bà. 

Từ lúc đưa con cặc vào lồn, lòng tôi đã nghi hoặc, nắm tay siết chặt, sợ cơn đau sẽ đến từ mình. Thật ngạc nhiên là không có chút đau đớn nào cả! 

Không có gì! 

Dường như cơn đau này là do ta chọn cái gì đó, lưỡi có thể làm được, âm đạo có thể làm được, nhưng tay thì không... Quả nhiên là động vật nguyên sinh trong cơ thể tôi, anh ấy biết rất rõ lòng tôi. 

"Hmm..." Tôi không ngân nga cho đến khi con cặc của tôi đã cắm hoàn toàn vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Đã lâu rồi tôi chưa thấy sự ấm áp và mềm mại như thế này! 

"Tiểu Quân, ngươi thế nào?" Mẹ đỡ đầu lo lắng hỏi. 

"Này, mẹ đỡ đầu, nhìn vẻ mặt của con là biết à?" Vừa nói tôi vừa đẩy người lên. Ừm...lúc này vẫn còn hơi đau một chút. 

"Con nhỏ này!" Mẹ đỡ đầu cười lớn, nhưng không hề do dự mà bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng. 

Khi cô ấy tiến lên, âm hộ của cô ấy kẹp chặt con cặc lớn và đẩy nó lên trên cho đến khi chỉ còn quy đầu lớn kẹp vào cửa âm đạo của cô ấy; Khi cô đi xuống, cô kẹp chặt con cặc to và vuốt ve nó cho đến khi nó chạm tới tận cùng. Cô ấy ước gì cả hai hòn bi của tôi cũng có thể bị ép vào trong, cô ấy phải quay lại vài lần nữa để nghiền nát quy đầu to lớn của tôi vào sâu trong lòng. 

Kỹ năng của mẹ đỡ đầu của tôi thực sự tốt. Cô ấy đang cào lên xuống con cặc của tôi, nó liên tục mút, run rẩy và tự quằn quại khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Bộ ngực lớn và quyến rũ của mẹ đỡ đầu tôi đang nhảy lên xuống nhịp nhàng khi bà di chuyển lên xuống. Khi tôi ngẩng đầu lên một chút, tôi có thể thấy con cặc của mình đang ra vào âm hộ cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu nhắm đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi, hai má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh, hai tay ôm đầu gối, mông nhấp nhô lên xuống, nông và sâu, lắc lư về phía trước và phía sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và cảm động. 

Cặp mông ngọc tròn trịa của cô đang nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng. Nhìn vào bộ ngực và cặp mông tuyệt đẹp của mẹ đỡ đầu, tôi không khỏi choáng váng. Tôi đưa tay ra đùa giỡn với hai núm vú sưng đỏ, mềm mại. 

"Thật là một chàng trai đẹp trai, con có đẹp không?... Sờ mạnh vào ngực tôi... Ah... sướng quá..." mẹ đỡ đầu hét lên. 

"Thật thoải mái, mẹ đỡ đầu, gọi con... gọi con là con trai..."

Nghe tôi nói vậy, mẹ đỡ đầu đã bớt trêu chọc và cười nói: “Mẹ biết con con đang làm chuyện xấu! Con có muốn lôi cả mẹ con vào cuộc không?”

Tôi cười “hehe”, lợi dụng không thấy đau, dùng sức đẩy eo mình lên rồi nói: “Ừ, mẹ hiền, di chuyển nhanh lên! Điều này có làm mẹ thấy dễ chịu không?”

Mẹ đỡ đầu lợi dụng tình huống này, tiếp tục tốc độ làm tình, "Ta cũng cảm thấy dễ chịu! Con trai yêu quý của ta, con phải biết rằng một tháng này mẹ ta đã nhịn rất nhiều... sáng nào mẹ cũng phải thay ga trải giường..." mẹ đỡ đầu tiếp tục nói ngắt quãng, tiếp tục đụ. 

"Mẹ ngoan... thoải mái quá... mẹ đĩ... con sắp xuất tinh... nhanh lên..." Cũng lạ. Có lẽ loại địa chỉ này làm tăng thêm niềm vui của tôi. Lần này tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh nhanh vậy? 

Xuất tinh sớm có phải là tác dụng phụ không? 

"Đừng...đừng...con...con ngoan...đợi mẹ ruột của con..." Mẹ đỡ đầu cũng vui vẻ chơi trò này với tôi. 

Tốc độ lên xuống ngày càng tăng, đâm thẳng vào gốc cặc của tôi không ngừng nghỉ, mỗi lần nuốt hết vào, không chừa một kẽ hở, mỗi lần véo thật mạnh vài lần, trong khi mông tôi cứ đẩy lên ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn, cơn đau hoàn toàn bị bỏ qua. 

Đột nhiên, một cơn đau nhức truyền đến từ gốc dương vật của tôi, khiến tôi không muốn xuất tinh. 

Chuỗi hành động vừa rồi có lẽ đã khiến mẹ đỡ đầu của tôi nghĩ rằng tôi sắp xuất tinh. Tốc độ lên xuống nhanh hơn, cặc tôi cũng bị kẹp chặt hơn rất nhiều. Một làn sóng mịn màng tiếp tục dọc theo cặc và thâm nhập sâu, tập trung vào phần cuối của bụng dưới. Nó hoàn toàn lấn át nỗi đau. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi, nhưng cảm giác xuất tinh dần dần biến mất. 

Tôi sợ hãi, vội vàng đẩy bao cao su của mẹ đỡ đầu lên, đẩy thật mạnh, hy vọng gây ra cảm giác xuất tinh nhưng nỗ lực của tôi đều vô ích. Cảm giác xuất tinh giống như ú òa, khó tìm. 

Những nỗ lực của mẹ đỡ đầu của tôi có vô ích không? 

"A...thoải mái quá..." Mẹ đỡ đầu thở dài một hơi, tôi biết mẹ đỡ đầu sắp lên đỉnh. 

Nước trong âm hộ tôi trào ra như nước suối, phun lên quy đầu, chảy dọc theo cặc và xuống bụng dưới của tôi. Lông mu của cả hai chúng tôi đều ướt, chảy xuống đùi và mông xuống giường, làm ướt cả ga trải giường. 

Sau khi xuất tinh, mẹ đỡ đầu nằm khập khiễng trên người tôi và bất động, âm hộ thỉnh thoảng vẫn run rẩy. 

"Xiao...Jun...cậu không xuất tinh à?" Mẹ đỡ đầu tò mò hỏi, cảm thấy cặc tôi vẫn cứng ngắc trong âm hộ mẹ. 

Tôi kể với mẹ đỡ đầu về cảm giác vừa rồi của mình, bà nói: "Sao...làm lại lần nữa nhé? Bây giờ còn đau không?"

Chưa kể, vừa rồi cơn đau đã yếu đi rất nhiều khi quan hệ nhưng hiện tại đang dần hồi phục. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải gật đầu nói: “Lúc mới làm thì không đau, bây giờ lại đau nữa.”

Mẹ đỡ đầu cúi xuống hôn tôi, ghé vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: "Con cố ý à? Lần duy nhất không đau là khi quan hệ à?"

Tôi cười khổ nói: “Đúng vậy, bây giờ lại đau nữa.”

Mẹ đỡ đầu cười nói: "Vậy chúng ta... làm lại nhé? Mẹ chưa đủ vui! Tốt... con... con..." Mẹ nhẹ nhàng gọi bên tai tôi là 'con ngoan', khiến tôi ngứa ngáy phải không? 

Con cặc thực sự đã nhảy? 

Trong những ngày này, đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác khác ngoài tình dục! 

"Ồ... được rồi... con trai... con trai, con muốn địt mẹ đến vậy à?" Mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng thì thầm, hơi thở của bà phả vào dái tai tôi, khiến tôi gần như không thể kiềm chế được, và dương vật của tôi hiển nhiên cứng hơn! 

Nếu không phải vì bất tiện, tôi đã đè mẹ đỡ đầu xuống giường và đụ bà ấy một cách thô bạo ngay lập tức. 

"Hừ... ta mới vừa nói ngươi muốn làm khách giường của mẹ ngươi! Đúng không? Con... con trai..." Mẹ đỡ đầu vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve nàng lên xuống. 

"Ừm...ừ...Mẹ..." Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái, đồng thời cũng có cảm giác cấm kỵ. 

"Ồ... con chơi vui lắm..." Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi đang định chơi thêm một hiệp nữa thì có một giọng nói vang lên từ ngoài cửa. 

Mẹ đỡ đầu của tôi sợ đến mức ngồi dậy, kéo chăn đắp lên người. Tôi cũng giật mình. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó là con gái của mẹ đỡ đầu, chị đỡ đầu của tôi - Triệu Mẫn Chí!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Điều trị?

Thấy đó là chị Minzhi, tôi bình tĩnh lại và nhìn kỹ chị ấy. Cô ấy đang dựa vào khung cửa và nhìn chúng tôi, nhưng hai chân cô ấy bắt chéo chặt vào nhau. Vẻ mặt cô không hề tức giận mà khá vui vẻ. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy tự tin hơn một chút, hôm nay chính là ngày đó! 

Nếu tôi đoán đúng thì e rằng cô ấy không đi mua sắm mà vừa mới ở trong nhà. Nếu không thì thật trùng hợp khi cô ấy xuất hiện khi tôi và mẹ đỡ đầu đang chuẩn bị làm lại! 

Chỉ là tôi chưa xuất tinh và việc 'điều trị' vẫn chưa kết thúc! 

Mẹ đỡ đầu không chữa được thì để con gái chữa! 

Mẹ đỡ đầu của tôi lúc đầu tỏ ra ngạc nhiên. Cô ấy kéo chăn thật chặt quanh người, khẽ run lên rồi vùi mặt vào sau lưng tôi. Khi nhìn thấy đó là chị Minzhi, cảm giác run rẩy trên cơ thể chị cũng dịu đi rất nhiều. Cô lấy lại bình tĩnh trong vòng vài phút và không có dấu vết cảm xúc trên khuôn mặt. 

Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi nhìn nhau. Tôi mỉm cười với cô ấy và liếc nhìn chị Minzhi. Lúc đầu mẹ đỡ đầu của tôi hơi ngạc nhiên và dường như không hiểu tôi muốn nói gì. Tôi lại mỉm cười và đưa tay nhéo vào eo cô ấy. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn chị Minzhi. Lúc này chị Minzhi vẫn nở nụ cười đầy ẩn ý đó. Cô hiểu ngay. 

Cô quấn mình trong chăn và ra khỏi giường. Có lẽ, dù bị con gái bắt gặp, nàng vẫn sẽ có chút xấu hổ khi bước ra khỏi giường của một người đàn ông… ôi không, tôi vẫn là con trai, trần trụi, trước mặt con gái bà! 

Chị Minzhi liếc nhìn tôi, tôi mỉm cười nói: “Chị ơi, chúng ta đang điều trị một căn bệnh, chị hiểu không?”

Cô khịt mũi và nhìn mẹ đỡ đầu đang bước đến gần cô. Cô đẩy cô hai lần rồi đẩy cô ra khỏi phòng. Cô đóng cửa lại rồi đóng cửa căn phòng nơi họ ở. 

Sau đó tôi nghe thấy họ nói chuyện trong phòng, dù to hay nhỏ, nhưng tiếc là phòng họ ở nằm ở phía bắc phòng tôi, lại có hành lang đối diện nên tôi không nghe rõ cuộc trò chuyện của họ. 

Tôi chỉ cảm thấy lúc đầu mẹ đỡ đầu của tôi đang nói điều gì đó nhẹ nhàng, còn chị Minzhi thì cứ nói chuyện với nhau. Bầu không khí giữa hai người có vẻ không nghiêm túc lắm. 

Đột nhiên, chị Minzhi lớn tiếng nói: "Nó ở đâu? Tôi không có!"

Mẹ đỡ đầu phát ra một âm thanh vui vẻ, giọng nói cao hơn một chút: "Con là con gái của mẹ, mẹ vẫn không hiểu? Hơn nữa..." Giọng nói lại trầm xuống, khó có thể nghe rõ. 

Chị Minzhi không trả lời và cả hai đều không nói gì. Họ im lặng trong vài phút. Sau đó mẹ đỡ đầu lại nói: "Con có thể chạm vào và tự mình nhìn thấy!" Sau đó tôi nghe thấy âm thanh như tiếng quần áo rơi xuống đất. 

Tôi không biết hai người họ đang làm gì và không có âm thanh nào cả. Trong vòng một phút, tôi lại nghe thấy mẹ đỡ đầu của mình lên tiếng, dường như đang nói: "Thật sao?" Cùng lúc đó, tôi cũng nghe thấy chị Minzhi trầm ngâm "Ừm..."

Nói xong, hai phút sau, cửa của họ mở, cửa của tôi cũng mở. 

Hai người phụ nữ đến trước cửa phòng tôi, mẹ đỡ đầu của tôi ở phía trước và chị Minzhi ở phía sau. Chiếc chăn bông trên người mẹ đỡ đầu của tôi không còn trên người bà nữa. Cô ấy bước vào với hai bộ ngực săn chắc đang lủng lẳng. Khi đến bên giường, cô bắt đầu mặc quần lót vào. 

Chị Minzhi không bước vào mà đứng ở cửa.

Mẹ đỡ đầu nhìn chị Minzhi trong khi đang mặc áo lót và nói: "Mời vào! Con quên những gì mẹ vừa nói với con rồi à?"

Chị Minzhi nhìn mặt tôi, rồi nhìn con cặc đen vẫn cương cứng của tôi, mỉm cười nói: "Tốt nhất là chị nên đợi em ra ngoài! Nếu không sẽ rất khó xử!"

Mẹ đỡ đầu đã mặc áo lót và quần lót vào rồi. Nàng nghe nàng nói xong liền nói: "Con còn lúng túng, ta là mẹ của con, có gì mà phải ngượng ngùng!" Sau đó cô nhặt quần áo trên giường lên: "Được! Tôi ra ngoài mặc vào, anh vào đi!" Sau đó, cô ấy hôn lên mặt tôi và nhẹ nhàng nói: “Tùy em thôi!”

Bất chấp vẻ mặt choáng váng của tôi, cô ấy rời khỏi phòng ngay lập tức. Sau khi ra khỏi phòng, cô đẩy chị Minzhi vào và đóng cửa lại. 

Chị Minzhi và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng. Mặc dù tôi nghĩ sẽ dễ dàng ngủ với cô ấy nhưng vào thời điểm này tôi vẫn thấy hơi khó xử. 

Chị Minzhi đứng ở cuối giường nhìn tôi như thế này. Lúc này tôi chỉ cảm thấy hơi xấu hổ, vì cặc của tôi vẫn đang đứng thẳng! 

Tôi cảm thấy có chút xấu hổ, đưa tay chạm vào giường để lấy chăn đắp lên. Khi sờ vào, tôi mới nhận ra chiếc chăn bông đã bị mẹ đỡ đầu lấy ra và chưa mang về. 

"Ừm..." Thật xấu hổ... Mặt tôi nóng bừng. Thấy chị Mẫn Chi muốn cười mà không được, tôi vội nói: “Chị ơi, chị có thấy lạnh không?”

Chị Minzhi bật cười nói: "Em tưởng chị có ý tưởng gì hay ho cơ, sao lạnh thế này! Đừng nhìn xem bây giờ là mấy giờ, còn chưa đến cuối thu mà!"

Tôi cười “hehe” rồi nói: “Ừ, ừ! Điều chị dạy em là bây giờ em trai em hơi lạnh, sao… anh đến giúp em giữ ấm nhé?”

Chị Minzhi lại cười và nói: "Được rồi... Vậy để chị làm điều gì đó ấm áp với em nhé!"

Sau đó, trước khi tôi kịp phản ứng, chị Minzhi đã bắt đầu cởi quần áo. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy mùa thu và đi tất màu xám đậm. Cô ấy cởi chúng ra chỉ trong chốc lát.

Cô ấy còn nói thật khó xử... Tôi nghĩ mẹ đỡ đầu của cô ấy có thể cởi quần áo của cô ấy nhanh như vậy ngay cả khi cô ấy có mặt! 

Rốt cuộc thì anh ấy còn trẻ! 

Ngực cô thẳng và tròn, không có dấu hiệu chảy xệ, núm vú hơi hếch lên. 

Màu sắc của núm vú là màu nâu, nhưng toàn bộ cơ thể có màu trắng, khiến núm vú hơi nâu có vẻ hơi hồng. 

Nhìn xuống, eo thon, bụng dưới phẳng, hình tam giác sẫm màu. 

Nhìn thấy hình dáng này, tôi cảm thấy cặc mình hơi giật lên, hmm...có vẻ như tôi nên để cô ấy chữa trị cho mình. 

Tôi lại cười "hehe" và nói: "Chị ơi, em vẫn chưa đủ thông minh. Chị nói đồ ấm là sao?"

Chị Minzhi liếc nhìn tôi, không nói gì, leo thẳng lên giường rồi bò về phía tôi. Mỗi bước cô đi, cặp mông trắng như tuyết của cô lại vặn vẹo, trắng đến mức bắt mắt! 

Khi cô ấy trèo lên cặc của tôi, cô ấy nhìn thẳng vào nó, miệng hơi há ra, cô ấy choáng váng không nói được hay cử động. 

‘Gu’, tôi gần như bật cười khi nghe thấy âm thanh này, nhưng chị Minzhi thực sự đã nuốt nước bọt. 

Cô ấy dường như đã tìm thấy điều gì đó không phù hợp. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và thổi mạnh vào cặc tôi. Cảm giác này rõ ràng là đang trêu chọc tôi! 

Cô ấy bò lại gần tôi cho đến khi cặc tôi ở cùng vị trí với âm hộ của cô ấy. 

Đứng dậy, chị Minzhi dang rộng chân và ngồi trên con cặc. Chỉ khi đó tôi mới có thể nhìn vào âm đạo của cô ấy. Nó trông mềm mại và dịu dàng, không phải màu hồng, cũng không phải màu đen, chỉ có một chút màu nâu. Màu sắc thực sự khá đẹp. 

"Hừ! Tiểu tử, đã không tiện cho ngươi, ta liền cho ngươi thuận lợi, để tỷ tỷ nếm thử cây gậy trân quý này của ngươi!" Mặc dù chị Minzhi có vẻ mặt trịch thượng nhưng tinh dịch chảy ra từ âm hộ đã tiết lộ cho chị ấy. 

Trong lòng tôi đang cười khúc khích nhưng lại không thể hiện ra trên mặt. 

Vì vậy, tôi ngồi dậy, sẵn sàng đón nhận niềm vui đã được mong đợi. 

Đối mặt với bộ ngực đầy đặn và săn chắc của chị Minzhi, giống như một đứa trẻ đói khát, tôi không khỏi ngậm chúng vào miệng và dùng tay nghịch nghịch núm vú còn lại. 

Mặc dù chị Minzhi khịt mũi lạnh lùng nhưng chị ấy một tay ôm chặt đầu tôi, tay kia háo hức tìm kiếm đứa em trai vừa bị tách ra giữa hai chân tôi. Tôi hiểu rằng ham muốn tình dục của cô ấy càng bị khơi dậy mãnh liệt hơn do sự phù phiếm của tôi. 

Ngay sau khi chạm vào cặc tôi, cô ấy vuốt ve quy đầu của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình vài lần. Có vẻ như mẹ đỡ đầu của tôi vừa bảo bà ấy đừng dùng tay chạm vào phần dưới cặc của tôi. 

Cô ấy nhanh chóng di chuyển quy đầu vài lần, rồi nhắm con cặc vào âm hộ của mình. Với dòng nước liên tục chảy ra từ âm hộ của mình, cô ấy hạ mông xuống và nuốt chửng một nửa con cặc của tôi. Tôi đang tập trung mút ngực thì đột nhiên bị một cơn khoái cảm mãnh liệt tấn công khiến tôi không khỏi nôn mửa. Núm vú, cô ấy ngẩng đầu lên và nói "A!" không cho phép tôi do dự. Chị Minzhi hơi nâng mông lên. Sau khi một ít dịch âm đạo rỉ ra ngoài, cô ấy hạ mông xuống thấp hơn cho đến khi âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy toàn bộ cặc tôi... Không, có vẻ như mẹ đỡ đầu của tôi quả thực là một cựu binh trên giường! 

Phương pháp này rất thỏa mãn. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị Minzhi, vùi cả mặt vào khe ngực của chị Minzhi. Hơi thở của tôi trở nên rất gấp gáp, gần như mất đi áo giáp… “Ôi! Ôi… chị Minzhi, chị hãy siết chặt lại… thoải mái quá…” Tôi vội nói vài câu để phân tán sự chú ý của mình. 

"Hmph... dễ chịu quá... để anh chữa cho em thật tốt... à..." Có một lực bóp và hút cực lớn phát ra từ âm hộ của chị Minzhi. 

"A! Phải nhịn! Còn ngon hơn nữa mới tới..." Tôi thầm nhủ, có gì đó không ổn, sao mình lại xuất tinh sớm thế nhỉ? 

Chuyện đó cũng giống như khi tôi làm tình với mẹ đỡ đầu vừa rồi, và tôi gần như gục ngã nếu không cẩn thận. 

Tinh thần cạnh tranh của chàng trai trẻ khiến tôi không muốn bị chị Minzhi đánh giá thấp, vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình và thở một cách nặng nhọc, cuối cùng cũng kiềm chế được mũi tên đã ở trên dây... "Thế nào rồi? Có ổn không?" Chị Minzhi nói. 

"Ừ! Không tệ...cảm giác thật tuyệt vời..." Tôi cứng rắn nói. 

"Hừ! Nếu ngươi tiếp tục nói quá lời, ta sợ về sau không cho ngươi nếm thử thứ gì đó cường đại, ngươi sẽ không nghe lời chúng ta." Chị Minzhi nói rồi lại bắt đầu vuốt ve lên xuống của cô, xâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Mặc dù cô sử dụng những động tác giống như mẹ đỡ đầu nhưng cảm giác khoái cảm khi đó còn mãnh liệt hơn rất nhiều so với mẹ đỡ đầu.

"Chị Minzhi tốt bụng! Anh trai em chọc tức chị khi nào và anh ấy chưa bao giờ trái lời chị? Vậy từ nay chị nói gì tôi cũng làm, tôi sẽ nghe lời chị." Cảm giác xuất tinh đã đến và tôi rất mâu thuẫn. Tôi không biết nên xuất nhanh hay nhịn.

"Ngoan nào! Đây là em trai tốt của chị tôi. Chỉ cần em ngoan ngoãn, chị tôi sẽ có nhiều thủ đoạn dễ chịu hơn cho em sử dụng!" Chị Minzhi nói.

"Hmm...Chị Minzhi! Thân hình của chị hóa ra thật quyến rũ..." Tôi bắt đầu cảm thấy có chút tán tỉnh. Tôi đưa tay ôm eo chị Minzhi, tay còn lại vuốt ve tấm lưng và cặp mông trắng nõn của chị, nói: “Em không chỉ có làn da trắng nõn, bộ ngực to và săn chắc, mông của em còn đàn hồi lắc lư, đặc biệt là vòng eo của em rất gầy. Ôm nó khiến anh có cảm giác như mình hoàn toàn sở hữu em, và…”

"Gì nữa?" Chị Minzhi tò mò hỏi. 

"Này! Kỳ thực ta thích nhất chính là cái âm đạo nóng bỏng căng cứng của ngươi, hình như có thể cắn người. Nó cắn cặc của ta khó chịu lắm. Nếu có thể, ta thật muốn nhét hai hòn bi của mình vào trong đó để nó cắn bao nhiêu cũng được...hehe..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chị Mẫn Chi đã bất ngờ ôm đầu tôi, hôn một nụ hôn say đắm rồi chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, để tôi mút và nếm thử. 

Nụ hôn lưỡi nồng nàn này cho tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy đã hoàn toàn được khơi dậy. Âm đạo của cô không khỏi co lại, mỗi lúc một mạnh hơn. Nó gần như vắt hết nước từ cặc tôi. Cuối cùng, tôi cảm thấy hơi ấm trên quy đầu. 

Nhưng chị Mẫn Chi vẫn hôn tôi say đắm, thở hồng hộc, nhưng cơ thể chị run rẩy. 

Phải mất một lúc tôi mới bình tĩnh lại, môi anh rời khỏi môi tôi, rỉ ra vài dòng nước bọt lấp lánh. 

Tôi nhếch mép cười hỏi: "Chị Minzhi... chị... xuất tinh à?"

Mặt chị Minzhi vẫn đỏ bừng vì cực khoái, nhưng chị vẫn lắc đầu với vẻ mặt nghiêm túc nói: “Không, chị ơi, em chỉ không nhịn được một lúc nên đã làm đổ tinh dịch âm đạo của chị lên quy đầu của chị…”

"Này! Không sao đâu, con rùa nhỏ của tôi rất thích uống nước ngọc và mật hoa mà bạn đổ ra, tôi sợ nó cho rằng bạn đổ chưa đủ!" Tôi cố tình trêu chọc chị Minzhi và nói những lời ngông cuồng. 

Lúc này chị Minzhi mới nở nụ cười nói: "Ngọt quá! Được rồi! Em nghĩ đã đến lúc anh xuất tinh rồi. Anh ơi! Chị sẽ cho em cảm giác dễ chịu ngay bây giờ. Khi em xuất tinh, chỉ cần mỗi lần em nói "A" thì chị sẽ siết chặt âm hộ của mình để em có thể xuất tinh sạch sẽ..."

"Ồ! Thôi nào..."

Thế là chị Minzhi đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển theo một vòng cung rộng.

Mỗi lần di chuyển, đầu tiên cô ấy siết chặt phần thịt mềm mại trong âm đạo để tăng cường độ kín của âm đạo để âm đạo có thể ôm chặt lấy con cặc của tôi. Sau đó, như thể cô ấy định làm cho cặc tôi dài hơn, cô ấy kéo mạnh mông lên cho đến khi chỉ còn lại một phần nhỏ quy đầu. Cô ấy đặt nó vào âm đạo của mình, sau đó phớt lờ mọi phản ứng từ tôi và dùng hết sức ngồi xuống gốc con cặc. Sau khi quy đầu ấn chặt vào lỗ của cô ấy, cô ấy lập tức dùng động tác của thắt lưng để dụi chặt quy đầu vào lỗ của mình vài lần, khiến tôi thoải mái đến mức không thể hét lên. Tôi cảm thấy ba hồn bảy hồn của mình gần như bị hút đi bởi cái lỗ cứu mạng của chị Mẫn Chi... Nhưng tôi không thể cưỡng lại được niềm khoái cảm khó chịu và khó quên này. Tôi bất lực đến mức ôm lấy đầu chị Minzhi, đặt môi vào đó và mút chiếc lưỡi mà chị Minzhi đưa ra. Tôi ngẩng đầu lên và ậm ừ giận dữ, giống như một cô bé được mở ra ... Chị Minzhi dù sao cũng là một cựu chiến binh trên giường, kỹ năng của chị ấy tốt hơn mẹ đỡ đầu của tôi rất nhiều. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để chống lại những đòn tấn công mạnh hơn những đòn khác của chị Minzhi nhưng cuối cùng tôi cũng không thể thoát khỏi kết quả thất bại hoàn toàn. 

Ngay khi chị Minzhi đang sử dụng bao cao su khoảng hai mươi lần, tôi đột nhiên hét lên và ôm chặt chị Minzhi. Chị Minzhi chắc hẳn đã biết tôi sắp xuất tinh. Âm đạo của cô ấy se khít lại và bao cao su được đưa vào nhanh hơn giúp tôi xuất tinh hoàn toàn. 

"Chị Minzhi...em muốn xuất tinh...ah..."

"Ôi... anh ơi... mạnh hơn... kiêm... à, chị ơi, gần như... bắn hết vào âm hộ của chị Minzhi..."

Chẳng bao lâu, cái lỗ nhỏ ấm áp của chị Minzhi bắt đầu bị đụ một cách liều lĩnh, khiến quy đầu đỏ nóng như thú chạy trốn, tìm kiếm bất kỳ khoảng trống nào có thể có ở phần sâu nhất trên cơ thể cô. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu lao vào một khối thịt mềm mại. 

"A... anh trai của tôi... nó đã được đưa vào tử cung của tôi..." Tôi thực sự đã đột phá được tuyến phòng thủ cuối cùng của chị Minzhi, và dương vật quy đầu đã được đưa vào tử cung của chị ấy? 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn chị Minzhi. Cô ấy cắn nhẹ hàm răng bạc của mình, như thể đang chịu đựng cơn đau, nhưng cô ấy càng đẩy mạnh hơn để giúp tôi tiến sâu hơn, lực kẹp càng mạnh hơn. 

"Chị Minzhi... tôi... tôi... ừm... kẹp chặt hơn một chút... muốn... muốn... à... à..." Tôi thở hổn hển.

"Được rồi... chị, kẹp chặt lại... à..." Chị Minzhi cũng ậm ừ, như thể sắp đến bờ vực. 

Đột nhiên, âm đạo của chị Minzhi co lại, một luồng hơi nóng ập vào quy đầu. Tôi không thể chịu đựng được nữa, đẩy mông lên hai lần để hợp tác với những cú vuốt ve của chị Minzhi. Tôi ấn dương vật quy đầu vào cổ tử cung của cô ấy, và một lượng lớn chất lỏng được phun vào tử cung của Chị Minzhi. 

Chị Minzhi hét lên ngay khi tôi xuất tinh. Vì tử cung của cô ấy hoàn toàn lộ ra trong phạm vi con cặc to và dài của tôi nên lực đẩy của chị Minzhi trở nên mãnh liệt hơn, như thể cô ấy sắp làm nổ tung túi thịt mang lại sự sống. 

"Anh ơi! Anh ơi! Xuất tinh thật mạnh... à... à... đừng để sót một giọt nào. Nó sắp lấp đầy bụng chị em rồi... à! Nóng quá..."

Phải mất rất lâu tôi mới tiêm chút chất lỏng cuối cùng của mình vào tử cung của Chị Minzhi. 

Tôi kéo chị Minzhi lại gần, chị Minzhi ôm tôi và nằm đè lên người tôi. Cô ấy không ngừng hôn mặt tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, hét lên: "Xiaojun...Xiaojun...con cặc lớn...anh trai tốt...con gà trống tốt...em gái...yêu em nhiều quá...địt em gái...thoải mái quá...ừm...ừm..."

Chị Minzhi với đôi mắt mờ ảo đưa tay vuốt ve ngực tôi, như thể chị vẫn đang chờ đợi con cặc trong cơ thể chị đã ngừng co giật nhưng vẫn run rẩy để phun ra bất kỳ chất lỏng nào có thể có ở đó… Tôi dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể sau khi đạt cực khoái của chị Minzhi, nhẹ nhàng chạm vào tay, lưng và mông của chị, chị Minzhi ngân nga một âm thanh mũi dễ chịu từ mũi chị. 

Phải mất một thời gian chúng tôi mới đi xuống từ đỉnh điểm. 

Một lúc sau, chị Minzhi dường như đã lấy lại được chút sức lực. Cô từ từ nâng mông lên và với một tiếng 'bốp', con cặc được rút ra khỏi âm đạo. Tôi cũng cảm nhận rõ ràng rằng con cặc không còn cứng như trước và trở nên yếu đi một chút. 

Chị Mẫn Chi xoay người ngủ bên cạnh tôi, sờ vào giường đột nhiên mỉm cười: “Bây giờ em còn lạnh không? Em hơi lạnh.”

Lúc này tôi nhìn lại con cặc của mình và thấy nó đã mềm ra. Khi tôi cử động, cơn đau đã biến mất! 

Nó thực sự có thể được chữa khỏi bằng cách quan hệ tình dục? 

Ừm? Không...tôi luôn cảm thấy như thiếu vắng điều gì đó vào thời điểm này. Nó là gì?

"Ôi, lạnh quá. Thôi đi, con về phòng ngủ đi! Mẹ! Vào luôn đi!" Chị Minzhi hét lớn. 

Cửa vừa mở, mẹ đỡ đầu bước vào mắng: "Con gái này! Làm sao biết mẹ con ở bên ngoài!"

Chị Mẫn Chi cười nói: “Đặc biệt là con gái phải giống mẹ!” Cô đứng dậy và chậm rãi bước ra khỏi phòng. Khi đứng dậy, có lẽ cô ấy đã xuất tinh quá nhiều và một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô ấy, phủ kín giường và sàn nhà. 

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn con cặc của tôi, bước tới gần tôi và nói: "Xiaojun, con thế nào rồi? Con thấy dễ chịu hơn chưa? Mẹ thấy thứ này vốn đã mềm rồi nên chắc sẽ ổn thôi, phải không?"

Tôi nói: “Ừ, đỡ hơn rồi, lại hết đau. Không ngờ phương pháp mà mẹ đỡ đầu nghĩ ra, quả thực là đúng thuốc!”

Mẹ đỡ đầu vỗ nhẹ vào tôi, như nhớ ra điều gì đó rồi hỏi: “Vậy tại sao Tiểu Mẫn không thay đổi?”

À! 

Vâng, khi mẹ đỡ đầu của tôi nói điều này, tôi đã nhớ ra điều gì đó không ổn. Chỉ cần tinh dịch của tôi xuất ra, nhất định sẽ thay đổi con người. Tại sao chị Minzhi không làm vậy? 

Có thể nói rằng dáng người của cô ấy là hoàn hảo? 

Không cần thay đổi gì cả? 

Tôi đang trầm ngâm suy nghĩ, mẹ đỡ đầu đột nhiên nói: "Tiểu Quân, nhìn kìa! Màu sắc sai rồi!"

Khi tôi nhìn, mẹ đỡ đầu của tôi đang chỉ vào một vũng chất lỏng trên mặt đất. 

Màu sai? 

Tôi đã không nhận ra nó khi nó thoát ra khỏi cơ thể chị Minzhi vừa rồi. Mẹ đỡ đầu vừa nói xong, tôi vội vàng đến bên chất lỏng. Có phải đó là tinh dịch? 

Nó không giống như vậy. Chất lỏng này không có cảm giác dính như tinh dịch. Thay vào đó, nó trông giống như nước. Không chỉ trạng thái sai mà màu sắc cũng sai. 

Màu bình thường của tinh dịch phải là màu trắng. Nếu không xuất tinh trong thời gian dài sẽ có màu nâu nhạt. Tuy nhiên, chất lỏng này rõ ràng có màu xám. Nếu nhìn kỹ thì nó cũng có màu xám đen. Điều quan trọng nhất là sự thay đổi về mùi. Tinh dịch bình thường tuy có mùi tanh nhưng không có mùi hôi. Tuy nhiên, chất lỏng xuất ra ngày nay không chỉ có màu đen mà còn có mùi khó chịu. 

Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? 

Có thể là động vật nguyên sinh của tôi bây giờ không còn tác dụng nữa? 

Liệu loài động vật nguyên sinh này chỉ có thể sửa chữa những khiếm khuyết trong cơ thể chứ không thể tồn tại trong cơ thể vĩnh viễn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bạn đã khỏi bệnh chưa? Nó thực sự tốt!

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn tôi với vẻ bối rối, và tôi cũng bối rối. Tôi không biết phải làm sao, đành phải nói: “Có lẽ vì bệnh tật mà cơ thể tôi có chút thay đổi! Có lẽ bây giờ sẽ khá hơn chăng? Nếu không…”

Tôi nhìn mẹ đỡ đầu, cười bẽn lẽn: "Mẹ nuôi, chúng ta thử lại lần nữa nhé? Hehehe..."

Mẹ đỡ đầu đỏ mặt, nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: "Lại nữa! Con còn không thèm nhìn thời gian à? Mẹ con sắp tan sở rồi. Con còn muốn bà ta bắt con nữa à? Thế thì để mặt ở đâu đây?!"

"Chào." Tôi nghe cô ấy nói điều này và nhìn vào đồng hồ đầu giường. Quả thực, mẹ tôi sẽ quay lại sau 20 phút nữa. Chắc chắn đã quá muộn. Có vẻ như tôi chỉ có thể đợi đến lần thử nghiệm tiếp theo. 

"Vậy... tối nay anh sẽ quay lại sau khi mẹ em và Tiểu Min đi ngủ nhé?" Mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng nói.

Tôi vội vàng gật đầu, đưa tay xoa mông mẹ đỡ đầu: “Vậy con đợi mẹ tới…”

Khi tôi nói, cặc tôi bắt đầu cương lên trở lại. Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn thấy sự thay đổi của tôi, tát mạnh vào cặc tôi: "Thật tệ!"

"À!" Tôi hét lên và ngã xuống giường đau đớn. 

Mẹ đỡ đầu của tôi biết tôi chỉ giả vờ nên không để ý đến tôi. Cô bước ra khỏi phòng và nói: "Mau dọn dẹp đi! Tôi sẽ lau sàn để Tiểu Mẫn rửa. Mùi hôi quá!"

Tôi nằm trên giường và hét lên: “Mẹ đỡ đầu, con vẫn là bệnh nhân!” Nhưng cô ấy phớt lờ tôi. 

Chưa kể, mùi của chất lỏng này càng nồng hơn khi được lau trên sàn, và một mùi khó tả tràn ngập trong không khí. Chị Minzhi vốn nói sẽ chỉ rửa mông thôi, nhưng thấy mùi quá khó chịu nên mới đi tắm. Mẹ đỡ đầu của cô vừa rồi cũng đổ mồ hôi nên đi tắm cùng cô. 

Không gian phòng tắm tương đối nhỏ, và mọi điều họ nói đều được phóng đại lên gấp nhiều lần. Tôi có thể nghe rõ họ nói gì.

Chỉ cần nghe chị Minzhi nói trong khi đang giặt: "Chuyện gì vậy mẹ? Nó khác với những gì mẹ nói. Mẹ thấy đấy, ngực của con không to cũng không nhẹ, và có mùi rất khó chịu".

Mẹ đỡ đầu an ủi cậu: "Có lẽ gần đây Tiểu Quân bị bệnh, có vấn đề gì đó! Nhìn xem, đồ vật của cậu ấy không còn cương cứng nữa, màu sắc cũng bình thường. Sẽ ổn thôi! Này..."

Mẹ đỡ đầu cười lớn vì không biết mình đang nghĩ gì. Chị Minzhi tức giận nói: “Đối với em thì là chuyện tốt, còn với chị thì như thế này! Thật là xui xẻo”.

Mẹ đỡ đầu nói tiếp: “Không biết có ổn không…” Có ổn không? 

Bạn sẽ không biết điều đó tối nay phải không? 

Tôi chờ đợi và nhìn thời gian. Vâng, đã đến lúc tan học. Cho dù hôm nay mẹ tôi tan làm đúng giờ thì mười phút nữa bà vẫn chưa về nhà. Tinh ranh của tôi cũng dính và có mùi lạ. Tôi cũng có thể rửa sạch nó! 

Nghĩ đến đây, tôi đẩy cửa sổ phòng ngủ cho mùi hôi bay ra ngoài, rồi bước tới cửa phòng tắm mở cửa mà không chào hỏi. 

Hai người phụ nữ giật mình. Phòng tắm cũng tràn ngập mùi hôi thối đó. Thật sự rất khó để không giặt chúng đúng cách. 

"Bạn muốn làm gì?" Chị Minzhi có vẻ rất tức giận về vấn đề này và giận dữ hỏi. 

“Hehe… tắm vịt đi…” Tôi cười.

Chị Minzhi liếc nhìn tôi và khịt mũi. Cô nhặt chiếc khăn tắm lên và quấn thật chặt. Cô nói: “Ai muốn đến thì đến. Chị tôi đi nằm một lúc đã mệt rồi”.

Anh ấy không để ý đến tôi hay mẹ đỡ đầu, chỉ quấn khăn trùm đầu rồi đi ra ngoài.

Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng tắm. Tôi cười nịnh nọt nói: “Mẹ đỡ đầu, chúng ta cùng tắm nhé?” Nhìn thi thể của mẹ đỡ đầu và nghĩ đến cảnh tắm chung gợi tình, cặc tôi bất giác cương lên.

Mẹ đỡ đầu không hề tức giận. Cô nhìn dương vật cương cứng, cười nói: “Tôi nghĩ hôm nay tốt nhất nên quên nó đi. Tắm vịt quan không xong thì đừng để mẹ bắt được.”

Tôi không phải là người da mỏng nên trịnh trọng nói: “Nếu anh thẳng thì kéo cô ấy đi tắm cùng anh đi!” Dù chỉ là một trò đùa nhưng cơ thể tôi rất thành thật và con cặc của tôi thực sự đã nhảy lên mấy lần. 

Mẹ đỡ đầu nhìn thấy, che miệng cười nói: "Ừ, cũng khá tốt. Vậy lần sau mẹ con hỏi ta bí quyết là gì, ta sẽ nói rõ cho mẹ biết: không cần gì nữa, chỉ cần quan hệ với con trai con và xuất tinh vào trong!"

À ôi!

Con cặc của tôi thực sự đã nhảy thêm vài lần nữa. Có vẻ như nó đồng ý với những gì tôi nói. Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện? Thế thì mẹ tôi phải đánh tôi chết! 

Tôi bước tới ôm mẹ đỡ đầu từ phía sau, xoa xoa ngực bà rồi áp mặt mình vào tấm lưng mịn màng và thanh tú của bà. Tôi nhéo núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ rồi nhào nặn nhẹ nhàng. Tôi vừa nhào nặn mẹ đỡ đầu, bà lập tức ậm ừ: "Ừm..."

Từ hình ảnh phản chiếu trong gương, tôi thấy mẹ đỡ đầu của tôi đang nhắm mắt lại, tận hưởng sự bồng bột của tôi với bộ ngực của bà. 

Tay tôi từ từ di chuyển xuống, ngang qua vùng bụng mịn màng của cô ấy, rồi di chuyển lên trên lông mu của cô ấy, tìm đến âm vật căng cứng, rồi tiếp tục đi xuống, dùng ngón giữa chạm vào môi âm hộ mịn màng. 

Chào! 

Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi đã rỉ ra một ít tinh dịch, như thể đang nói với tôi rằng bà sẵn sàng đón nhận cặc của tôi bất cứ lúc nào. 

"Ồ! Tốt nhất là đừng làm vậy! Thời gian quá ngắn ngủi, nếu ngươi nói với mẹ ta như vậy, ta sẽ bị đánh chết. Quên đi, hôm nay ta không tắm quan, có cơ hội sẽ lại làm!" Tôi dùng ngón giữa vuốt ve cái lỗ vài lần, nói xong những lời này, tôi lập tức rời đi. 

Nhìn vào gương, mẹ đỡ đầu của tôi đã có vẻ mặt say sưa. Tôi vừa bỏ tay ra, cô ấy lập tức lộ ra vẻ thất vọng. Cùng lúc đó, cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: “Đừng… xoa… xoa nữa…”

"Mẹ! Sao mẹ còn chưa khỏi? Mau ra ngoài đi! Dì sẽ về sớm thôi!" Chị Minzhi hét lên ở bên ngoài. Thực ra, lẽ ra cô ấy nên gọi tôi là mẹ và mẹ đỡ đầu, nhưng cô ấy không vui lắm.

"Được, được!" Mẹ đỡ đầu vội vàng trả lời. Trong nháy mắt, ngón giữa của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy, không hề dừng lại, tôi vuốt ve và chọc vào nó. 

“A…” Bà đỡ đầu bị tôi đột nhiên chạm vào, chân mềm nhũn, ngã xuống đất, mông giơ cao. Tôi ngay lập tức đưa con cặc của mình vào và bắt đầu đẩy nhanh.

"À!" Mẹ đỡ đầu kêu lên. Chị Minzhi ở bên ngoài nghe xong liền đẩy cửa ra: "Con trai! Con đang bắt nạt à... Hừ!"

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, chị Minzhi khịt mũi lạnh lùng rồi đóng sầm cửa lại. Có tiếng vo ve trong toàn bộ phòng tắm. 

"A... Tiểu... Tiểu Quân... đừng... ừm... thoải mái quá... ồ... à... à..." Mẹ đỡ đầu bắt đầu bị khoái cảm bao bọc, cơ thể cũng hoạt động nhiều hơn, không ngừng vung vẩy theo tần số cố định để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

"A...ah...không...không...đừng...dừng lại! Oh...ah...ah...tốt quá...nên...nên..." mẹ đỡ đầu hét lên. 

Đột nhiên, tôi dường như nghe thấy tiếng cửa đóng lại, chị Minzhi lớn tiếng nói: "Dì! Dì đã về rồi!"

Không tốt! Mẹ đã về rồi! Chắc chị Minzhi đang nói với chúng ta điều này. 

Tôi bịt miệng mẹ đỡ đầu và rút cặc mình ra. Ánh mắt mẹ đỡ đầu của tôi có chút bối rối và bối rối. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Mẹ con về rồi, mẹ đỡ đầu, mẹ nhanh ra ngoài đi, nếu không mẹ thật sự sẽ bị bắt!"

Mẹ đỡ đầu của tôi có vẻ hơi bối rối nên tôi vội nói lại. Lúc này mẹ tôi đã lên tiếng: "Này Minzhi, mẹ con đâu?"

"A... mẹ tôi... mẹ tôi... bà ấy đang chăm sóc anh trai Tiểu Quân của tôi ở trên đó!" Giọng nói đủ lớn để bạn có thể nghe rõ cô ấy qua cánh cửa.

"Nào, mang đồ ăn vào đi! Hôm nay chúng ta ăn lẩu, tôi lên xem Tiểu Quân đã khỏe hơn chưa!"

Ối! 

Mẹ sắp lên nên tôi lại nói với mẹ đỡ đầu. Cô định thần lại, nhanh chóng lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh người. 

Tiếng mẹ đi lên cầu thang đã vang lên. Mẹ đỡ đầu vội vàng mở cửa phòng tắm, vừa mở cửa bước ra ngoài, trong nháy mắt bước vào phòng mình. 

May mắn thay, cầu thang trong nhà của chúng tôi được chia thành ba phần, và may mắn thay, phòng của mẹ đỡ đầu của tôi ở ngay cạnh phòng tắm. Bằng không, cho dù tôi có ra ngoài vào lúc này, mẹ tôi khi bước vào có lẽ cũng đoán được điều gì đó.

Tôi bước đến cửa phòng tắm bằng hai bước một, mở nửa chừng và nói: "Mẹ, mẹ về rồi à? Con đang chuẩn bị đi tắm!" 

Mẹ nhìn thấy tôi sửng sốt, hiển nhiên không ngờ tôi lại ở trong phòng tắm. Cô mỉm cười hỏi: "Tiểu Quân, em có muốn đi tắm không? Tốt hơn không?"

Tôi mở tất cả các cửa, chống tay lên hông, dang rộng chân và nói: "Mẹ ơi, nhìn này!"

Lúc này dương vật của tôi vừa mới cương cứng và vẫn hơi hướng lên trên. Khi mẹ tôi nhìn thấy nó, khuôn mặt bà có vẻ thất vọng. Đúng rồi, nếu tôi lành vết thương thì nó đã treo lủng lẳng trên người tôi rồi.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cúi đầu nhìn cặc mình. Tôi thấy nó bóng loáng và hơi hếch lên, vội vàng nói: "Không, mẹ đừng hiểu lầm. Vừa rồi rõ ràng là đã lành rồi, rõ ràng là mềm mại. Con không biết tại sao lại như thế này, sau khi tắm xong con sẽ bình phục!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng nói: "Con...con thật là... mềm yếu quá, lời nói thật xấu xí. Vậy thì hãy khỏe lại đi. Mẹ đỡ đầu của con đâu?"

"Cô ấy vừa tắm xong, nói trong người có chút khó chịu nên về phòng nghỉ ngơi!" Tôi tiếp tục.

"Cảm thấy không khỏe? Vậy thì tôi phải gặp cô ấy. Cảm ơn cô ấy đã chăm sóc cậu những ngày này." Mẹ bước vài bước tới cửa phòng mẹ đỡ đầu. Ngay khi cô ấy chuẩn bị gõ cửa, cô ấy quay lại nhìn tôi rồi nhìn vào con cặc của tôi. “Cậu vừa nói mẹ đỡ đầu của cậu đang tắm à?”

"Ờ... ừm! Vâng!" Chẳng lẽ mẹ đã nhìn ra manh mối nào đó?

“Anh vừa mới chuẩn bị đi tắm à?” Mẹ hỏi lại. 

"Ừ, đúng rồi, mẹ đỡ đầu giặt xong rồi mới vào. Chẳng phải lúc này đang đợi nước nóng để tiết kiệm tiền sao?"

Mẹ nhìn chằm chằm vào cặc tôi một cách cẩn thận một lúc. Tôi hơi xấu hổ trước vẻ ngoài của cô ấy và tôi cũng rất lo lắng. Tôi sợ mẹ nhìn thấy tôi vừa làm tình với mẹ đỡ đầu nên cặc tôi mềm ra. Bây giờ, nó thực sự treo xuống cơ thể tôi.

‘Cốc cốc’ Mẹ lại nhìn tôi, hơi nhíu mày rồi gõ cửa một cách máy móc. 

"Ai?" Mẹ đỡ đầu hỏi.

Mẹ nói: “Chị Lý, là em, Tiểu Như.”

"Tiểu Như, vào đi! Tại sao lại gõ cửa?" Mẹ đỡ đầu nói. 

Mở cửa, mẹ tôi bước vào rồi đóng sầm cửa lại. 

Tôi rón rén đi ra cửa, muốn nghe xem họ nói gì để xem mẹ tôi có thực sự nhận ra manh mối hay không nhưng hóa ra đó chỉ là những lời quan tâm và cảm ơn. 

Huh... tôi bị sốc. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa tìm ra manh mối nào cả. 

"Nhưng chị Lý, tôi không muốn đuổi chị đi. Tôi rất biết ơn chị đã giúp tôi chăm sóc Tiểu Quân lâu như vậy." Mẹ nói. 

Ơ? Mẹ muốn ra lệnh trục xuất? Không thể nào, điều này không phù hợp với tính cách của mẹ tôi. 

Tôi vừa nghe mẹ nói tiếp: “Bệnh của Tiểu Quân nói rằng cậu ấy đã bình phục. Vừa rồi tôi cũng thấy. Quả thực có dấu hiệu khỏi bệnh. Nhưng…”

Giọng mẹ tôi trầm xuống. Tôi tập trung sự chú ý và áp tai vào cửa. Cuối cùng tôi đã nghe thấy điều gì đó mơ hồ rõ ràng. 

"... Nó mới mười tuổi, đã quá già rồi, còn quá nhỏ. Tôi không ngờ đứa trẻ này lại trưởng thành sớm như vậy. Trước khi chuyện này xảy ra với nó, tôi cũng không biết nó từng có kinh nghiệm thủ dâm. Bây giờ cậu có thể thấy nó có gì, hiếm thấy ở người lớn lớn tuổi hơn nó." Mẹ ngập ngừng, có lẽ hơi xấu hổ! 

"Vừa rồi tôi lên, anh ấy đưa cho tôi xem, chắc hẳn anh ấy muốn nói với tôi rằng bệnh của anh ấy đã khỏi, nhưng khi tôi nhìn thấy, hóa ra nó đã cuộn tròn lại. Lúc đầu tôi còn tưởng là không khỏi, nhưng sau đó lại phát hiện nó lại mềm ra, hẳn là đã khỏi. Chị Lý, cho tôi hỏi, quần lót của chị có trong phòng tắm không?"

"Đúng vậy! Không chỉ của tôi mà còn của Tiểu Mẫn nữa. Tiểu Mẫn giặt trước tôi." Mẹ đỡ đầu nói.

Mẹ im lặng một lúc rồi thở dài nói: “Vậy con có biết không?”

"Bạn biết gì?" Mẹ đỡ đầu nghi ngờ hỏi. 

"Thật xấu hổ khi nói ra, tôi vừa hỏi anh ấy là em có tắm trong đó không, anh ấy nói sau khi em ra ngoài mới vào. Nhưng vừa rồi anh ấy đưa cho tôi xem, nó đã bị nghiêng. Lúc đầu tôi không nghĩ tới, nếu nó không dịu đi, tôi cũng không nghĩ đến phần này." Mẹ nói. 

Khi mẹ tôi nói điều này, tim tôi như thắt lại, tay chân tôi lạnh buốt. Mẹ tôi có phát hiện ra việc tôi quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu không? 

"Cái... cái gì?" Mẹ đỡ đầu lắp bắp một chút, và bà có vẻ hơi lo lắng. 

"Tôi nghi ngờ anh ta đang thủ dâm với quần lót của bạn. Thứ sáng bóng trên đó chắc chắn là kem dưỡng da hay gì đó." Khi mẹ tôi nói điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra con tưởng con đang thủ dâm... Hehe... Mẹ ơi, con sợ mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng con đang làm tình với chị Lý của mẹ! 

"Đứa trẻ này bao nhiêu tuổi! Nó bao nhiêu tuổi? Nó vừa mới khỏi bệnh mà lại nghĩ đến những điều như vậy! Thật xấu hổ cho tôi với tư cách là một người mẹ!" Mẹ có chút tức giận.

"Không sao, không sao đâu chị. Ở tuổi của nó, nó vẫn còn ngu dốt, tò mò về người khác giới một chút là chuyện bình thường, về sau sẽ tốt hơn, chị không được giảng dạy cho nó, không tốt cho sự phát triển tâm lý của nó!" Mẹ đỡ đầu rất giỏi trong việc giải quyết mọi chuyện.

Mẹ lại thở dài: "Ôi! Quên đi, có một số chuyện con không biết, quên đi, quên đi."

Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ đến giấc mơ của tôi xuất tinh quanh âm đạo của bà. 

"Chị ơi, nếu đã như vậy thì em và Tiểu Mẫn sẽ quay lại thành phố J vào ngày mai hoặc ngày kia!" Mẹ đỡ đầu nói: “Đúng là hôm nay Tiểu Quân nói cậu ấy thấy khỏe hơn nhiều. Lúc lau người cho cậu ấy tôi cũng thấy vậy. Quả thực đã đỡ hơn rất nhiều. Tình cờ công việc của tôi có một số việc phải xử lý, hai ngày nữa tôi sẽ quay lại với Tiểu Mẫn.”

“Vậy tôi xuống nấu ăn, hôm nay ăn lẩu có được không?” Mẹ hỏi. 

"Được rồi, tôi sẽ xuống ngay để giúp đỡ."

"Không được, Mẫn Chi cũng ở dưới đó, nếu không thoải mái thì nằm một lát đi!" Đang nói thì tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, tôi vội chạy vào phòng tắm. 

"Chị Lý, lát nữa chị xuống lầu, chị mở cửa sổ cho thoáng mát nhé! Hôm nay vừa bước vào cửa liền cảm thấy trong nhà có mùi lạ." Mẹ tôi đã bước ra cửa và nói với mẹ đỡ đầu của tôi một lần nữa. 

à! 

Đúng vậy! 

Tôi nhớ rằng vừa rồi tôi đã quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu của mình. Chúng tôi say mê đến mức tôi đút thẳng cặc của mình vào trong cô ấy mà không rửa sạch. Có lẽ là do chất lỏng trên cặc tôi cũng đã chạm vào âm hộ của mẹ đỡ đầu.

Hơn nữa, vừa rồi khi tôi lau sàn, mùi chất lỏng đó đã lan khắp nhà. Mặc dù nó đã tan đi một chút trước khi mẹ tôi quay lại nhưng nó vẫn ở đó. 

"Tiểu Quân! Tắm xong rồi à? Xuống ăn cơm đi!" Mẹ nói ở cửa phòng tắm. 

"Được, tôi tới ngay!"

Hả? 

Tôi cảm thấy hơi cứng ở dương vật của mình. Tôi nhìn xuống và thấy tinh dịch của mẹ đỡ đầu đã khô trên cặc tôi như một màng mỏng. Tốt nhất là tôi nên rửa sạch nó nhanh chóng! 

Ngay khi cửa mở, mẹ đỡ đầu của tôi bước vào, giật lấy vòi hoa sen từ tay tôi và tiếp tục cho nó vào âm hộ của bà. 

"Tôi xuống trước, anh cũng không biết mẹ anh vừa nói gì với tôi đâu, bà ấy tưởng anh dùng quần lót của chúng tôi để thủ dâm." Mẹ đỡ đầu vừa nói vừa lao tới. 

Tôi đang cười "haha" ở bên cạnh. Mẹ đỡ đầu nhìn thấy tôi như vậy liền tát tôi một cái: “Con nhóc này, sao con có thể tỏ ra như vậy với mẹ trước khi mềm lòng? May mà bà chỉ nghĩ con còn trẻ và đầy nghị lực.”

Tôi tự nhủ, mình ngủ với mẹ cũng đâu biết chuyện gì xảy ra, nếu không mình đã không phải ngủ một mình trong phòng! 

Khi tôi tắm rửa xong và bước ra ngoài, ba người phụ nữ đã ngồi ở bàn ăn ở tầng dưới. Lẩu khói ăn thật sự rất ngon, chưa kể còn có ba mỹ nhân thưởng thức. Ngoài ra, bệnh của tôi đã được chữa khỏi. Cả tôi, mẹ tôi và mẹ đỡ đầu của tôi đều vui mừng. Tôi tức giận, nhưng sắc mặt chị Mẫn Chi có chút không vui, lông mày luôn hơi cau lại, cũng không ăn nhiều lẩu. Tôi lấy thịt và rau vào bát ngay khi chúng vừa chín. Vì tôi vừa khỏi bệnh nặng nên mẹ và mẹ đỡ đầu không những không nói gì mà còn liên tục gắp đồ vào bát của tôi. 

Chị Minzhi chỉ ăn một ít, bằng một phần tư của tôi! 

"Mẹ! Dì! Con thấy không khỏe, chúng ta lên lầu nghỉ ngơi trước đi!" Chúng tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã đặt bát đĩa xuống và đi lên cầu thang. 

"Cô đang nói đến đứa bé này! Tôi bảo cô ấy gọi cô là mẹ đỡ đầu, nhưng cô ấy chỉ từ chối. Chắc cô ấy chưa quen thôi. Cô gái, đừng trách cô ấy."

"Không sao, chỉ là danh xưng mà thôi, gọi ta là cô cũng rất có thiện ý!" Mẹ nói.

Ăn xong bữa này bụng tôi tròn xoe, cơm gần như nghẹn trong cổ họng. Nếu ho, có lẽ tôi sẽ ăn tối nên tôi lang thang lên lầu. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi lên lầu liền nói: “Tiểu Quân, con có muốn nghỉ học thêm hai ngày nữa không?”

Tôi gật đầu nghĩ: Cho tôi đến hai lần nữa với mẹ đỡ đầu và con gái tôi nhé! 

Có lẽ mẹ con có thể ngủ cùng nhau! 

Nhưng anh ấy nói: "Con vừa kịp lúc, chúng ta nghỉ ngơi hai ngày đi! Sau khi mẹ đỡ đầu và chị Minzhi về, con sẽ đến trường!"

"Tôi và Tiểu Mẫn ngày kia sẽ về, cậu có thể nghỉ thêm một ngày nữa! Cậu vẫn không thể bỏ lỡ việc học của mình!" Mẹ đỡ đầu của tôi chắc hẳn biết tôi muốn nói gì. Khi nói điều này, cô ấy thậm chí còn nháy mắt với tôi khi mẹ tôi không chú ý! 

Mẹ cũng nói: "Ừ, Tiểu Quân, chị Lý nói đúng, con nghỉ thêm một ngày nữa đi! Ngày mốt cùng mẹ đi học nhé!"

Trời đã tối sớm. Tôi trằn trọc trên giường và mở cửa nhìn vào. Đèn trong phòng mẹ tôi vẫn sáng. Tôi liếc nhìn thì thấy mẹ tôi đang soạn giáo án. Có vẻ như có một số lớp học mở trong hai ngày qua. Hiệu trưởng muốn đi cùng một số lãnh đạo của Phòng Giáo dục để kiểm tra. Lão lãnh đạo Lão Thế Tử gọi tôi đến nghe lớp mẹ tôi. Mẹ phải tranh thủ thời gian để chuẩn bị cho những nhiệm vụ cứng nhắc được cấp trên giao phó. 

Cuối cùng tôi đợi cho đến khi đèn trong phòng mẹ tôi tắt, lúc đó đã là một giờ rưỡi. Hình như hôm nay mẹ đỡ đầu không tới nên tôi phải nằm xuống ngủ. 

Nằm xuống chưa đầy hai phút, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ đỡ đầu mở, rồi cửa phòng tôi cũng mở. Tôi vui mừng khôn xiết, mẹ đỡ đầu của tôi đã ở đây! 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp vui mừng thì đèn trong phòng đã được bật sáng. Tôi ngước lên và thấy mẹ đỡ đầu của tôi với vẻ mặt sợ hãi, mồ hôi đầm đìa, tay cứ chỉ vào phòng. 

"Xiao...Xiaojun...bạn...cứu nhanh Xiaomin!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Thân thể chị Minzhi đã thay đổi?

Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của mẹ đỡ đầu, tôi cảm thấy có gì đó không bình thường nên vội vàng đứng dậy đi về phòng mẹ đỡ đầu. 

Sau khi xoay tay nắm bước vào cửa, trong phòng chỉ có một ngọn đèn nhỏ được bật lên, mang lại chút ánh sáng cho căn phòng tối tăm. 

Sau khi mắt đã điều chỉnh lại, tôi thấy chị Mẫn Chi nằm nghiêng, người dường như đang run rẩy. 

Mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng bước đến giường và chạm nhẹ vào chị Minzhi. Chị Minzhi có vẻ vô cùng sợ hãi và toàn thân run rẩy. Sau đó cô làm động tác trùm chăn lên đầu, như không muốn có người nhìn thấy, thân thể không khỏi run rẩy. 

"Tiểu Mẫn, Tiểu Quân tới rồi, đừng sợ, hắn nhất định sẽ giúp ngươi!" Mẹ đỡ đầu nói trong nước mắt, lời nói nghẹn ngào. 

Tôi cũng bước tới, đưa tay nắm lấy bàn tay đang siết chặt chăn bông của chị Minzhi. Vừa chạm vào, tay chị Minzhi đã cứng đờ, ngay lúc đó tôi cảm nhận được một số thay đổi trên làn da của chị Minzhi, dường như đã trở nên thô ráp. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, giữ thật chặt rồi kéo ra trước mắt mình. Bàn tay này... không còn trắng mịn như trước nữa mà đã có vài nếp nhăn. Nói đúng ra thì phải có nếp nhăn. Không chỉ vậy, còn có một số chất rất nhỏ màu xanh đen xuất hiện dưới da chị Minzhi giống như các mao mạch của cơ thể con người. 

Những chất này rất nhỏ nhưng dường như chúng vẫn còn sống. Chúng đang bào mòn làn da của chị Minzhi từng chút một. Không, có lẽ họ đang ăn mòn cơ thể của chị Minzhi. 

Bàn tay của chị Minzhi trở nên mạnh mẽ hơn và chị muốn rút lại nhưng tôi không ngăn cản. Cùng lúc đó, tôi vén chiếc chăn đắp trên đầu chị Minzhi lên. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt của chị Minzhi, tôi không thể tin được. Chị Minzhi chỉ mới ở độ tuổi hai mươi. Cô ấy đang ở độ tuổi thanh xuân và tràn đầy collagen! 

Những thứ như nếp nhăn là thứ cô ấy không nên có chút nào. 

Bây giờ chị Minzhi trông như một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi. Vấn đề là một số phụ nữ chăm sóc bản thân tốt vẫn không thể có nếp nhăn dù ở độ tuổi bốn mươi hay năm mươi! 

Tuy nhiên, khuôn mặt của chị Minzhi hiện nay đã có nhiều nếp nhăn và rất hốc hác. Ngoài ra còn có nhiều đường nét màu xanh và đen, thậm chí có một số đốm đen. 

Những điều này dường như đang hút lấy sinh lực của chị Minzhi, khiến chị già đi nhanh chóng? 

Chị Minzhi thấy tôi đang nhìn chị liền vội kéo chăn lên. Tôi ôm chặt đầu chăn không cho cô ấy cơ hội như vậy. Chị Minzhi đã vùng vẫy nhiều lần và cuối cùng đã bỏ cuộc. 

Nước mắt không ngừng chảy ra từ mắt cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. 

"Mẹ đỡ đầu, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?" Tôi hỏi.

Mẹ đỡ đầu nghẹn ngào nói: "Vừa rồi lúc chúng ta đang ăn, cô ấy nói cảm thấy không thoải mái nên lên trên nghỉ ngơi. Tôi phải rất lâu mới lên. Khi cô ấy lên, đầu cô ấy đã trùm chăn, đèn không bật, cô ấy không cho tôi bật đèn. Tôi tưởng là do cô ấy không thoải mái, nhưng tôi chạm vào tay cô ấy khi chuẩn bị đi ngủ, khiến tôi rất sốc."

Mẹ đỡ đầu dừng một chút, tựa hồ đã bình tĩnh lại, nói: “Ta sờ vào có cảm giác như chạm vào vỏ cây chết, vội vàng bật đèn nhìn nàng, liền thấy nàng đã như vậy rồi, liền vội vàng đi tìm ngươi!”

Sau khi nghe mẹ đỡ đầu nói, tôi ngơ ngác nhìn chị Minzhi và im lặng. 

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ đỡ đầu vội vàng nói: “Tiểu Quân, trong hoàn cảnh của Tiểu Mẫn, chỉ có con mới có thể cứu được nó.”

Tôi choáng váng và không phản ứng. Tôi vô thức nói: “Tôi cũng không phải bác sĩ, mau đưa anh ấy đến bệnh viện đi!”

Mẹ đỡ đầu nói: “Trường hợp của con bé có đến bệnh viện cũng vô ích. Có thể tiêm trẻ hóa được không?”

Hả? 

Trẻ hóa? 

Tôi nhìn kỹ hơn khuôn mặt đang dần nhăn nheo của chị Minzhi, và đột nhiên tôi chợt nhận ra: Đúng vậy, tinh dịch của tôi có thể khiến người ta trẻ hơn! 

Nghĩ đến đây, tôi nảy ra một ý: Chị Minzhi đột nhiên già đi. Có phải là do đống chất lỏng tôi xuất vào cơ thể cô ấy không? 

Chất lỏng đó trông không giống tinh dịch chút nào! 

Ừm...có lẽ là vậy! 

Mẹ đỡ đầu của tôi thấy tôi cứ nhìn cô ấy mà không nói gì, vội vàng nói: "Tiểu Quân, sao con không hiểu! Tinh dịch của con có thể khiến mẹ trẻ ra. Nhìn tình trạng hiện tại của Tiểu Mẫn, chắc chắn cô ấy đã già rồi!"

Tôi gật đầu, chậm rãi nói: “Vấn đề nhất định là chất lỏng mà tôi xuất tinh vào buổi chiều. May mắn thay, một vũng lớn rỉ ra ngoài, nếu không tôi có thể đã lên cơn từ lâu rồi!”

Nghe tôi nói xong, mẹ đỡ đầu cúi đầu, suy nghĩ điều gì đó rồi nói: "Đúng vậy! Chắc là vậy rồi! Hôm nay chỉ còn Tiểu Mẫn trong người còn sót lại loại chất lỏng đó, mùi vị của chất lỏng đó cũng rất không ổn!"

Mẹ đỡ đầu chưa kịp nói xong, tôi đã chậm rãi kéo chăn bông lại. Chị Minzhi không chống cự và để mình lộ diện trước mặt tôi. 

Hôm nay chị Minzhi mặc váy sau khi tắm xong. Chiếc tất ở chân cô đã được cởi ra. Có thể thấy rõ rằng đôi chân mịn màng và thanh tú vốn dĩ đang trở nên đầy nếp nhăn và nếp nhăn, giống như chứng giãn tĩnh mạch. 

Nhìn thấy những nếp nhăn trên mặt chị Minzhi ngày càng nhiều, gần như che kín toàn bộ khuôn mặt. Thành thật mà nói, chị Minzhi bây giờ trông hơi u ám. Nếu là người khác, có thể tôi sẽ bị yêu cầu dùng tình dục để chữa bệnh cho cô ấy. Tôi sẽ không sẵn lòng. 

Tuy nhiên, trước hết, cô ấy đã chữa khỏi bệnh cho tôi và cô ấy rất tử tế với tôi. Thứ hai, chị Minzhi là con gái của mẹ đỡ đầu của tôi nên dù thế nào đi nữa tôi cũng phải giúp đỡ chị ấy. 

Đột nhiên, chị Minzhi bắt đầu vặn vẹo và lẩm bẩm: "Nóng...Mẹ...con nóng quá..."

Tôi đưa tay ra và chạm vào trán mình. Chị Minzhi đang tỏa nhiệt. Mặc dù trời không nóng nhưng nhiệt độ khá cao. 

Mẹ đỡ đầu vội vàng đi lấy túi chườm đá và gel hạ sốt. Lúc này, chị Minzhi bắt đầu dùng chân đá chăn và dùng tay mò mẫm, liên tục kéo quần áo của mình, cố gắng cởi ra. Tuy nhiên, hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy, tự mình cởi nó ra rất khó khăn. 

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng nói: “Chị Mẫn Chi, chị có thấy nóng không?”

Chị Mẫn Chi vừa nói vừa mặc quần áo: “Chà… nóng quá… chỉ cần một chút vải thôi là thấy nóng quá…”

Lúc này, mẹ đỡ đầu cũng đã mang túi nước đá và gel về, đặt túi nước đá dưới nách chị Mẫn Chi rồi bôi gel hạ sốt lên trán cho chị. 

Chị Minzhi chỉ vén váy lên tới mông, chị không thể nằm thêm nữa nên mẹ đỡ đầu của tôi và tôi giúp chị Minzhi ngồi dậy và kéo dây kéo sau lưng chị xuống. Mẹ đỡ đầu của tôi giữ cô ấy lại trong khi tôi nâng váy của chị Minzhi lên từng chút một.

Dần dần, nội y của chị Minzhi bị lộ. Hôm nay chị Minzhi mặc một chiếc quần lót ren màu xanh hoàng gia. Bạn có thể thấy một tấm vải hình tam giác ngược ở giữa, gần như không che được lông mu của Chị Minzhi.

Trên tấm vải này có một mảnh ren bao phủ, xung quanh thực chất là ren rỗng. Vì đang ngồi nên không thể nhìn toàn cảnh chiếc quần lót nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng chiếc quần lót này khi mặc vào người rất gợi cảm.

Lúc này, tôi đã có thể nhìn thấy những đường nét mảnh màu xanh đen che trên mông của chị Minzhi. Ít nhất là ở thời điểm hiện tại, có vẻ như vòng eo của chị Minzhi đều được bao phủ bởi những đường nét mảnh dẻ đó, giống như một tác phẩm nghệ thuật đã bị hỏng rồi được sửa chữa. 

Chị Minzhi dường như nghĩ rằng tôi cởi quần áo quá chậm nên giơ tay lên cao và nói: “Nhanh lên…”

Thế là tôi dùng cả hai tay vén thẳng chiếc váy lên nách chị Minzhi rồi nói với mẹ đỡ đầu: “Mẹ đỡ đầu, tránh ra đi”.

Mẹ đỡ đầu vừa tránh ra, chị Minzhi đã ngã xuống giường. Tôi cởi quần áo ra và chị Minzhi cũng ngã xuống giường. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng hầu như không có bộ phận nào trên cơ thể chị Minzhi ở tình trạng tốt. Mọi thứ đều được bao phủ bởi những đường nét mảnh màu xanh và đen. Sở dĩ tôi nói gần như là vì tôi thấy nửa trên ngực của chị Minzhi không có nếp nhăn, và tôi cũng không biết phần trên ngực của chị Minzhi có nếp nhăn hay không. 

Cô đã cởi váy rồi nhưng chị Mẫn Chi vẫn chưa hài lòng nói: “Nóng… nóng quá…”

Tôi lại nhanh chóng đặt túi nước đá vào dưới cánh tay của chị Minzhi. Cứ tiếp tục thế này thì không thể nào được, mẹ đỡ đầu của tôi xuống nhà lấy thuốc hạ sốt. Thật không ngờ, ngay khi tôi cho thuốc vào miệng chị Minzhi, chị Minzhi đã bắt đầu nôn mửa và phun hết thuốc ra. 

"Mẹ... nóng quá... cởi nó ra... mẹ phải cởi nó ra..." Chị Minzhi đưa tay ra sau thật mạnh, cố gắng cởi cúc áo ngực. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa tay ra chạm vào cúc áo ngực phía sau của chị Minzhi. Thật kỳ lạ, trước đây tôi chưa bao giờ cởi cúc áo ngực nhưng tôi biết cách cởi cúc bằng một tay. 

Vừa được cởi trói, chị Minzhi nóng lòng muốn cởi áo ngực ra, cặp vú bự không chút dè dặt lộ ra trước mặt tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng ngực của chị Minzhi không phải toàn bộ đều được bao phủ bởi những đường nhăn màu xanh và đen, mà có lẽ là một vùng nhỏ từ phần dưới quầng vú đến phần trên của bộ ngực lớn. 

Tôi chưa kịp phản ứng, chị Minzhi lại đưa tay xuống, trực tiếp hạ quần lót và tất xuống phần dưới đùi, sát đầu gối, rồi từ từ di chuyển chân, cố gắng cởi quần lót và tất. Trong quá trình di chuyển này, âm hộ của cô ấy đang lờ mờ. Tôi biết mình không nên có những suy nghĩ như vậy vào lúc này, nhưng cặc tôi vô tình trở nên cương cứng. 

Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ nhưng tôi đã cởi quần lót và tất chân của chị Minzhi mà không chút do dự. 

Sau khi trút bỏ chút kiềm chế cuối cùng, chị Minzhi thở dài, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái. Tuy nhiên biểu hiện này không kéo dài được bao lâu thì cô lại hét lên "nhiệt". 

Lúc này, những đường nhăn màu xanh đen đã từ từ di chuyển lên trên, qua quầng vú và núm vú của Chị Minzhi, rồi dần dần nối liền với các đường nhăn ở phần trên cơ thể của Chị Minzhi. 

Chẳng lẽ khi toàn thân có nếp nhăn, chị Minzhi sẽ...

Tôi đã có một suy nghĩ khủng khiếp, tôi không thể để những đường nét mong manh này hòa vào nhau! 

Không thể chậm trễ hơn nữa! 

Không lãng phí một giây nào, tính mạng của chị Minzhi đang gặp nguy hiểm. 

Không chút do dự, tôi dùng dao cứa vào tay mình, máu đỏ tươi chảy ra. Tôi lập tức đưa tay bịt miệng chị Minzhi.

Mẹ đỡ đầu của tôi đã bị sốc khi nhìn thấy những gì tôi làm. Tôi gật đầu với mẹ, nhỏ giọng nói: “Không sao đâu mẹ đỡ đầu, mẹ lên phòng con trước đi! Nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức mẹ con, sẽ khó khăn lắm đấy.”

Mẹ đỡ đầu của tôi vẫn chưa muốn ra ngoài nên tôi lại mỉm cười với bà: “Hãy tin mẹ!”

Bà đỡ đầu miễn cưỡng rời khỏi phòng. Dù sao thì cô cũng là con gái của cô, dù thế nào đi chăng nữa thì bất kỳ người mẹ nào cũng sẽ lo lắng. 

Máu chảy xuống môi chị Minzhi. Lần này chị Minzhi không nôn mà nuốt từng chút một, vẻ mặt trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Đồng thời, tuy các nếp nhăn không thay đổi nhiều nhưng các nếp nhăn trên khuôn mặt của chị Minzhi thực sự đã giảm đi, các nếp nhăn trên ngực của chị đã ngừng lan rộng và bắt đầu mờ dần về vị trí ban đầu. Có vẻ như cô ấy sắp rút ra khỏi cơ thể chị Minzhi. Những nếp nhăn trên chân và cơ thể của chị Minzhi cũng mờ dần đi. 

có hiệu quả! 

Tôi không thể không tự khen mình, có lẽ thứ này có thể chữa khỏi! 

Mỗi khi vết thương sắp lành, tôi lại cắt lại cho máu chảy. 

Trong khi tôi vẫn đang cảm thấy tự mãn thì Chị Minzhi cúi xuống mép giường và bắt đầu nôn mửa, phun ra gần hết lượng máu vừa uống. 

Lúc này, những đường nét đó lại bắt đầu lan rộng ra, tốc độ nhanh hơn trước rất nhiều. Những nếp nhăn bắt đầu xuất hiện ở nơi chúng vừa rút lui. Mặc dù chúng đã tốt hơn lúc đầu nhưng chúng vẫn đang ăn mòn cơ thể chị Minzhi từng chút một. 

à! ! ! sao vậy! Máu của tôi phải được kiềm chế hoàn toàn! 

Những đường nét mảnh dẻ một lần nữa chiếm lĩnh vùng đất cao và gần như chạm đến quầng vú của chị Minzhi. Máu của tôi có chảy bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng khó mà kiểm soát được. 

Khi vết thương lành lại, tôi đã đưa ra quyết định của mình. 

Không sao cả! Chị Minzhi đã giúp tôi và tôi cũng muốn giúp chị ấy! 

Tôi cởi quần ba lần, năm chia hai. Lúc này cặc của tôi đã ở trạng thái vươn tới trời rồi. Hoàn toàn không có vấn đề gì khi quan hệ tình dục với chị Minzhi. 

Không cần màn dạo đầu, điều cần nhất lúc này chính là xuất tinh. 

Tôi dang rộng chân của Chị Minzhi và để lộ âm đạo của chị ấy một cách không chút dè dặt trước mặt. Chị Minzhi đã bất tỉnh. Cô ấy không hề phản kháng lại hành động của tôi. Có vẻ như tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi áp đầu quy đầu vào lỗ nhỏ nhưng không có chất bôi trơn của dịch âm đạo nên tôi không thể xuyên qua được. Tôi đã thử nhiều lần nhưng nó quá khô và se. 

Tôi không chút do dự, trực tiếp đưa miệng sát vào âm đạo của chị Minzhi. Chị Minzhi vừa mới tắm cách đây vài giờ, gần âm đạo của chị có mùi nước tắm thơm. 

Tôi lè lưỡi và liếm nó. Chị Minzhi dường như vẫn còn cảm giác với nó, âm hộ của chị ấy chuyển động theo phản ứng và một chút tinh dịch rỉ ra khỏi cửa âm đạo của chị ấy. 

Chẳng mấy chốc, nước bọt của tôi đã chảy đầy cái lỗ nhỏ đó. Trước khi chị Minzhi có thể lấy thêm tinh dịch, tôi nhắm quy đầu vào lỗ nhỏ và nhét nó vào. May mắn thay, quy đầu của tôi đã tiết ra một ít chất lỏng, chất lỏng này cũng đóng vai trò bôi trơn. 

"À!" Chị Minzhi và tôi cùng lúc hét lên. Chị Minzhi có lẽ vì chị chưa chuẩn bị trước, còn tôi thì vì cảm thấy thoải mái. 

Mặc dù các nếp nhăn đã lan đến vị trí này và da có phần thô ráp nhưng nhiệt độ và độ mềm không thay đổi, có lẽ là do nó chưa lan vào bên trong cơ thể. 

Đặc biệt là bây giờ chị Minzhi đang bị sốt, nhiệt độ trong âm đạo của chị lại càng cao hơn khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng khoảnh khắc con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của chị Minzhi, tôi cảm thấy những đường nhăn đó đã ngừng lan rộng. Tất nhiên đó chỉ là cảm giác, bởi vì chúng không hề ngừng lan rộng mà tốc độ đã chậm hơn trước rất nhiều. Quầng vú và núm vú gần như được che phủ hoàn toàn và chỉ còn chưa đầy một ngón tay nữa là sẽ được che phủ hoàn toàn. 

"Chị Minzhi, đã đến lúc bắt đầu!" Tôi nói rồi bắt đầu đẩy vào và ra. 

Mặc dù chị Minzhi không còn ý thức nhưng cơ thể của chị vẫn phục vụ tôi một cách tự nhiên. Cô ấy kẹp con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy rất sướng. 

Tôi biết mình khi nói đến tình dục, nhưng bây giờ tôi không cần sức mạnh bền bỉ đó nữa, tôi chỉ muốn nhượng bộ thật nhanh. 

Vì vậy, mỗi lần đẩy, tôi rút toàn bộ dương vật ra rồi dùng lực trực tiếp đưa vào sao cho quy đầu tiếp xúc nhiều lần với lỗ âm đạo. 

Những đường nét mảnh dẻ lan ra từ từ và liên tục, khoảng cách chưa đến hai centimet. Tôi càng cảm thấy lo lắng hơn nên đặt chân chị Minzhi lên vai và đẩy mạnh hơn.

Mồ hôi chảy ra từ trán tôi và nhỏ xuống ngực của chị Minzhi. Dù được bao phủ bởi những nếp nhăn nhưng khi những giọt nước từng chút một trượt xuống từ bầu ngực vẫn mang lại cho tôi sự kích thích vô cùng. Lúc này, tinh dịch tiết ra từ âm hộ của chị Minzhi cũng khiến lực đẩy của tôi càng thêm mạnh mẽ. 

Cuối cùng có cảm giác xuất tinh nhẹ từ gốc dương vật. Tôi đã được khích lệ rất nhiều. Tôi bẻ chân chị Minzhi thành hình chữ M và đâm mạnh mà không tốn chút sức lực nào. Cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, những đường nét chỉ còn hai milimet bao phủ toàn bộ cơ thể. 

"À!" Tôi gầm gừ, cảm nhận được một cảm giác khoái cảm chưa từng có đến từ trục, tinh hoàn và cột sống. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác bắn vào sâu trong bụng chị Minzhi, một dòng, hai dòng, ba dòng... phải mười hai dòng mới dừng lại. 

Lúc này tôi đã kiệt sức. Suy cho cùng, tôi đã quan hệ trong tình trạng căng thẳng cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi vừa uống rất nhiều máu từ Chị Minzhi. Mắt tôi choáng váng và chân tôi yếu ớt. Tôi thậm chí còn không còn sức để rút cặc mình ra khỏi cơ thể chị Minzhi mà phải nằm trên ngực chị Minzhi, tựa vào cặp vú to mềm mại và thơm tho. 

Những đường màu xanh và đen đẹp mắt hiện ngay trước mặt tôi, chỉ bằng kích thước đầu đinh, nhưng cảnh tượng tôi muốn thấy đã không xảy ra. Chẳng lẽ... cái này vô dụng sao? 

"Chị Minzhi..." Tôi cảm thấy hơi buồn. Chẳng lẽ tôi thực sự không thể cứu được chị Minzhi? 

Cô ấy là người phụ nữ thứ hai mà tôi có mối quan hệ thể xác trong đời và tôi không muốn cô ấy mờ dần và chết. 

Một điểm sáng xanh lóe lên từ vị trí cỡ đầu đinh. Mắt tôi chợt mở to. Tôi muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Điểm sáng mở rộng từng chút một, và khi nó mở rộng, các đường nét nhỏ dần rút đi. Dần dần, điểm sáng ngày càng lớn hơn, biến thành một tia sáng, bao trùm toàn bộ cơ thể của chị Minzhi. 

Nó nhấp nháy khoảng ba phút, dài hơn nhiều so với thời gian nhấp nháy của mẹ đỡ đầu tôi. Tôi thấy đèn flash không biến mất trong không khí loãng mà dần dần co lại. Nơi ánh đèn flash mờ đi, bạn có thể thấy làn da của chị Minzhi đã trở lại màu ban đầu và thậm chí còn đẹp hơn trước. 

Tia sáng cuối cùng tập trung vào tử cung của chị Minzhi, và cơ thể chị Minzhi bắt đầu run rẩy. Con cặc của tôi đưa vào trong âm đạo của chị Minzhi cũng cảm thấy thành âm đạo rung chuyển dữ dội. Cái kẹp làm cho con cặc cảm thấy vô cùng thoải mái, dần dần nó lại cứng lại. 

Cảm giác này... giống như khi mẹ đỡ đầu của bạn đạt cực khoái! 

"A..." Chị Minzhi kêu lên một tiếng dễ chịu, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong tâm hoa trào ra, đổ xuống quy đầu của tôi, khiến con cặc vốn đã cứng của tôi lại càng cứng hơn. 

Và chất lỏng này có thể là quá nhiều. Con cặc của tôi dù đã chặn hoàn toàn âm đạo nhưng vẫn rỉ ra từ các kẽ hở ở góc và thấm ướt ga trải giường. 

Tôi thực sự quá mệt mỏi, mất máu và xuất tinh, vừa rồi tôi đang căng thẳng để chữa 'căn bệnh' cho chị Minzhi, tôi đã dùng hết sức lực nhưng bây giờ lại không dùng được chút sức lực nào. Thấy cơ thể chị Minzhi đã hồi phục tốt hơn trước, tôi sờ lên trán thì thấy cơn sốt đã thuyên giảm. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nằm lên ngực chị Minzhi để nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mẹ Con Cùng Bay 1

Sáng sớm, khi nắng chiếu vào phòng, lạ lùng thay, sau khi xuất tinh và mất máu ngày hôm qua, tôi không hề mệt mỏi chút nào, tinh thần phấn chấn. 

Nhìn đồng hồ, đã gần mười một giờ. Không biết hôm nay mẹ có đến gọi điện cho tôi không, nhưng tôi chẳng cảm thấy gì cả. 

Bụng tôi kêu lên vì đói. Tôi bước ra khỏi phòng thì thấy trên lầu không có ai. Khi tôi mở phòng mẹ đỡ đầu ra, không có ai ở đó, chỉ có chăn được gấp gọn gàng và căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, vẫn không có ai, tôi đang lẩm bẩm trong lòng. Tôi đói quá nên vào bếp quét quét, nồi nào cũng đã được rửa sạch... May mắn thay còn có nửa bát cháo. 

Còn tốt hơn là không có gì! Tôi không thấy vui khi đánh răng nữa nên hãy ăn trước đã! 

Tôi đang ngồi trong phòng khách uống cháo và dưa chua. Chỉ sau hai ngụm, tiếng khóa cửa vang lên, mẹ đỡ đầu và chị Minzhi bước vào, trên tay xách theo những chiếc túi lớn nhỏ. 

Nhìn thấy tôi ngồi ở phòng khách, hai người cùng cười, mẹ đỡ đầu nói: “Tiểu Quân dậy rồi à?”

Tôi chưa kịp gật đầu thì chị Minzhi đã chạy tới ôm đầu tôi và tát một cái thật mạnh vào mặt tôi! 

"Cháo! Cháo!" Tôi mất cảnh giác, chiếc bát trên tay tôi bị nghiêng. 

Chị Mẫn Chi cầm bát cháo đặt lên bàn: "Em đang uống cháo gì vậy? Chị, em đãi chị một bữa thật lớn để bù đắp!" Vừa nói cô ấy vừa hôn lên miệng tôi một lần nữa. 

Tôi bối rối một lúc, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao thái độ lại thay đổi nhanh chóng đến vậy? 

Thật nhiệt tình! 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ đỡ đầu của tôi mỉm cười nói: "Tiểu Mẫn vui vì con bé muốn cảm ơn con. Tiểu Quân, xin đừng làm hỏng cuộc vui của con bé! Chỉ cần cho mẹ biết con muốn ăn gì!"

"Bạn biết ơn vì điều gì?" Tôi cố ý hỏi: "Tôi không nhớ mình đã làm gì mà phải cảm ơn à?"

Mẹ đỡ đầu của tôi và chị Minzhi nhìn nhau, có chút bối rối, còn tôi thì nở một nụ cười xấu xa. 

Thấy tôi như vậy, chị Mẫn Chí tát tôi một cái: "Đồ xấu! Cố ý hỏi!"

Tôi cười "haha", đưa tay nhẹ nhàng vuốt dưới cằm chị Minzhi, móc ngón tay tôi rồi nói: "Này! Chị ơi, da chị đẹp quá! Chị có thể dạy em cách chăm sóc được không?"

Chị Minzhi phối hợp: "Bảo trì thế nào? Còn tùy là trai hay gái! Tôi không thể làm gì với đàn ông, nhưng tôi biết về phụ nữ!"

Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Mong chị cả cho tôi một lời khuyên!”

“Phương pháp gì vậy…” Chị Mẫn Chi có vẻ như đang suy nghĩ, nhưng tay lại không nhàn rỗi. Cô ấy xoa đùi tôi và bất ngờ nắm lấy cặc tôi!

"Việc đụ anh trai tôi là tùy thuộc vào tôi!" 

"Ồ... đau quá! Đau quá!" Thật sự rất đau khi cô ấy đột ngột ôm lấy cô ấy: "Tôi biết! Tôi biết! Tôi không muốn chăm sóc bản thân nữa, tôi không muốn nữa! Địt em gái tôi đi, phải không?"

Tôi nói từ đó bằng giọng điệu thứ tư. Chị Minzhi nghe vậy mặt đỏ bừng. Cô thả cặc ra, tát thật mạnh: “Tôi bảo anh nói bậy!”

"Hehe..." Tôi không nói gì và mỉm cười.

"Được rồi được rồi! Hai người thực sự đang gây rắc rối đấy!" Mẹ đỡ đầu đi tới giải quyết ổn thỏa mọi việc: "Được rồi, Tiểu Quân, con thay quần áo rồi ra ngoài ăn đi! Mẹ vừa gọi điện cho mẹ con, bà ấy ra ngoài ăn cơm với chúng ta, buổi chiều chúng ta sẽ quay lại thành phố J."

"A? Nhanh như vậy sao? Không phải muốn chị Mẫn Chi nghỉ ngơi sao? Như vậy không đúng sao? Không phải muốn củng cố sao?" Tôi nói với một cách chơi chữ. 

Chị Minzhi "thở dài" với tôi và nói: "Đi, đi, đi!" Vẫn vững chắc! Con bạn đã chiếm hết lợi thế rồi! Chị ơi, bây giờ em đang trong tình trạng tuyệt vời! Thậm chí không mặc quần áo để đi! "

Sao tôi dám trái lệnh. Tôi vội lên lầu thay quần áo, ba người ra ngoài tìm quán ăn.

Gọi món xong, mẹ tôi từ cửa bước vào. Lúc đó đã là cuối thu. Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc áo len màu xám, khoác ngoài một chiếc áo đan len dệt kim màu cam, trên cổ có một sợi dây chuyền áo len màu vàng sáng. Mái tóc dài của cô được cuộn lên một cách ngẫu nhiên. Cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu hoàng thổ và một đôi giày cao gót màu hồng, khiến đôi chân của cô ấy trông dài và thẳng.

Vừa bước vào cửa, cô ấy nhìn quanh, tôi nhanh chóng đứng dậy và vẫy tay.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền bước tới ngồi vào bàn như một cô gái.

Tôi siêng năng nhận lấy chiếc túi từ tay mẹ, tiến vào trong để nhường chỗ, rồi mẹ ngồi xuống.

"Chị Lý, Mẫn Chi, chị về sớm thế à? "Vừa ngồi xuống, mẹ tôi đã hỏi.

Mẹ đỡ đầu mỉm cười nói: “Đúng vậy, nên trở về thôi. Tôi đã ra ngoài nhiều ngày như vậy, còn có một số việc kinh doanh phải hoãn lại đã lâu. “Nói đến đây, mẹ đỡ đầu nháy mắt với mẹ, chắc là đang nhắc nhở mẹ về lời nói ngày hôm qua.

Mẹ khẽ gật đầu nói: “Không sao đâu, Tiểu Quân, con khỏe không? " cô ấy nhìn tôi hỏi.

Tôi gật đầu nói: “Vâng, nhờ sự chăm sóc của mẹ đỡ đầu và chị Minzhi. "

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và nói: “Đúng vậy, nhờ chị Lý và Minzhi, với tư cách là một người mẹ, mẹ thậm chí còn không quan tâm đến con. Anh lại ngẩng đầu nhìn mẹ đỡ đầu và nói: “Chị Lý, tôi đãi chị bữa này.” "

Mẹ đỡ đầu nghe vậy đang định từ chối, vừa định nói thì mẹ cô lại nói: “Con đừng từ chối. Thứ nhất, đây là để cảm ơn bạn đã chăm sóc Xiaojun những ngày này, thứ hai, đó là một sự rèn luyện cho bạn. "

Tôi cũng nhắc lại: “Dạ, mẹ đỡ đầu, chị đừng chối bỏ mẹ em. "

Thấy tôi nói vậy, mẹ đỡ đầu nói: “Được rồi! "

Mặc dù đang là giờ ăn trưa nhưng đồ ăn được phục vụ rất nhanh tại nhà hàng này. Chỉ trong thời gian ngắn, tất cả các món ăn đã được dọn ra. Một vài người đang trò chuyện và cười đùa, họ nhanh chóng ăn xong.

Ăn xong, bốn người ngồi vào bàn đợi người phục vụ tính tiền. Mẹ của họ nói: “Chị Lý, chị trả tiền vé vào lúc mấy giờ? "

Mẹ đỡ đầu nói: “Còn sớm, đã bốn giờ rồi! "

"à! Ba bốn giờ tôi có tiết nên không đến tiễn cậu được! Mẹ tôi tiếc nuối nói: “Sao con mua muộn thế? "

Mẹ đỡ đầu vừa định mở miệng thì chị Minzhi đã tiếp nối cuộc trò chuyện và nói: “Dù sao cũng chưa muộn, tàu cao tốc chạy rất nhanh, buổi tối chúng ta sẽ về nhà. "

Ngay khi chị Minzhi đang nói, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào tôi dưới gầm bàn. Nó không ở đâu khác ngoài giữa hai chân tôi, nơi con cặc của tôi ở đó.

Chuyện này xảy ra quá đột ngột khiến tôi không khỏi hưng phấn, vô thức đưa tay ra chộp lấy, mới phát hiện đó là một bàn chân. Bàn chân này đang mang một đôi tất dày mùa thu đông, khi chạm vào tôi có thể cảm nhận được.

Hả? Tại sao lại là chân? Người ngồi đối diện tôi là chị Minzhi. Đó có phải là chân của cô ấy không?

Tôi giữ chặt bàn chân và dùng ngón tay cái gãi nhẹ vào lòng bàn chân. Chủ nhân của bàn chân bị nhột, toàn bộ bàn chân bị co rút.

Sau đó, khi tôi nhìn thấy chị Minzhi đối diện tôi nói những lời đó, chị ấy đột nhiên run rẩy và trừng mắt nhìn tôi. Tôi tự nghĩ: Đúng là bạn rồi!

Bạn thật dũng cảm. Mẹ còn ở với tôi mà anh dám trêu chọc tôi. Cũng may cái bàn này có khăn trải bàn, nếu không tôi sẽ không để mẹ nhìn thấy hết. 

"Minji, có chuyện gì thế? Một cơn chấn động bất ngờ. Bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu đó không? “Mẹ tôi nhận thấy hành vi của chị Minzhi và hỏi. 

“Không…không sao đâu…máy điều hòa trong khách sạn này hơi yếu! “Chị Minzhi đỏ mặt và tìm cớ bào chữa. Tuy nhiên, chị ấy không hề lùi chân mà thay vào đó, chị ấy di chuyển chậm rãi trên cặc tôi.

Ah... chuyển động này thật thoải mái... Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm đến từ con cặc của mình, và nó dần dần cương cứng. Chưa đầy năm giây, lều đã được dựng sẵn. 

Mẹ tôi cũng quấn mình trong chiếc áo len dệt kim và nói: “Ừ, mẹ cũng thấy hơi lạnh, có lẽ máy điều hòa bị tắt. "

Lúc này người phục vụ đã quay lại với tiền lẻ và đồ ăn, bà đỡ đầu cầm lấy đưa cho mẹ cô nói: “Vậy chúng ta đi thôi! Tiểu Như, buổi chiều khi nào em mới được nghỉ ngơi? "Khi họ nói điều này, họ đã đứng dậy. 

“Vào lớp lúc một giờ, nếu không mấy đứa đó sẽ gây rắc rối. “Mẹ tôi vừa trả lời vừa nhìn đồng hồ trên tường: “Đã 12h40 rồi, mẹ phải đi nhanh thôi! "

“Vậy Tiểu Quân…” Mẹ đang định rời đi thì chợt nhận ra tôi vẫn đang ngồi. "Có chuyện gì vậy, Tiểu Quân?" Bạn vẫn chưa rời đi à? Hôm nay bạn có thể giúp tôi gửi mẹ đỡ đầu của bạn và những người khác đến cho bạn! "

"Ừm! Ừm!" Tôi vội vàng gật đầu, nhưng lại muốn đứng dậy. Nếu bây giờ tôi đứng lên thì phải giải thích thế nào đây?

Bệnh lại tái phát à?

Chị Minzhi, chị đang trêu em à?

Thấy tôi ngượng ngùng, chị Minzhi hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười tự hào.

“Vậy thì đi thôi!” Mẹ lại thúc giục.

“Mẹ, mẹ đi làm trước đi... Con thấy khó chịu trong bụng.” Cũng may hai bộ phận chênh lệch không nhiều, mẹ lấy tay che lại là được.

Người mẹ vẻ mặt tức giận nói: "Con bé!" Nói xong, ông ấy tiến tới và đề nghị giúp đỡ tôi.

Tôi choáng váng, cặc tôi vẫn chưa mềm!

"Dì, dì đi làm đi! Chỉ cần chúng ta ở đây là sẽ ổn thôi!" Chị Mẫn Trí ngăn mẹ lại khi nói: "Nhìn sắc mặt thay đổi của anh trai Tiểu Quân của em, anh ấy chắc chắn cảm thấy rất khó chịu."

Cô ấy bước tới chỗ tôi và ngồi xuống. Cô ấy đặt tay lên cặc tôi và đặt nó lên cặc tôi. Cô bóp mạnh và chà xát nó.

"Ừ..." Đây không phải là khó chịu, đây là một tiếng ngâm nga thoải mái.

Mẹ đỡ đầu cũng nắm tay mẹ tôi nói: "Ừ, chị đi làm đi. Chỉ cần chúng ta ở đây thì sẽ không sao. Điều tệ nhất chúng ta có thể làm là đổi vé sang ngày mai và chăm sóc anh ấy sang ngày khác."

Mẹ tôi nghe họ nói thì nói: “Được rồi! Mẹ chỉ muốn làm phiền con nữa thôi.”

Mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng đẩy mẹ tôi về phía cửa và nói: “Nếu có chuyện gì thì đừng lo. Nó là con đỡ đầu của mẹ nên sẽ không sao đâu”.

Mẹ vừa bước ra khỏi khách sạn và nhìn vào với vẻ lo lắng khi đi ngang qua cửa sổ.

Mãi cho đến khi mẹ tôi đi khuất, mẹ đỡ đầu của tôi mới bước tới và nói: "Được rồi! Đi thôi!"

Khi họ về đến nhà, mẹ đỡ đầu và chị Minzhi lên lầu lấy hành lý.

Tôi đợi ở tầng dưới rất lâu nhưng họ vẫn không xuống. Tôi nhìn đồng hồ treo tường và đã hai giờ rưỡi. Nói là hành lý nhưng thực chất chỉ là một chiếc vali nhỏ. Ban đầu tôi không có ý định ở lại đó lâu. Đây là tất cả bất ngờ. Làm sao có thể mất nhiều thời gian như vậy để đóng gói nó?

"Xiaojun! Lên đây!" Chị Minzhi gọi tôi.

Tôi bước lên tầng hai và thấy cửa phòng họ đã đóng. Thật kỳ lạ. Tại sao họ lại đóng cửa với hành lý của mình?

Ngay khi tôi mở cửa, liên quan đến mối quan hệ của tôi với mẹ đỡ đầu và chị gái Minzhi, nếu tôi bước vào mà không gõ cửa cũng không sao!

Vừa vào cửa, tôi đã thấy chị Minzhi và mẹ đỡ đầu của tôi đều đang ở trên giường. Cả hai đều đắp chăn nhưng mẹ đỡ đầu của tôi lại đắp chăn kín cả người.

Ơ... cái này để làm gì thế?

Chị Minzhi thấy tôi sửng sốt, làm động tác “suỵt” với tôi, nhẹ nhàng nói: “Cởi quần áo ra.” 

Đại khái là đoán được chuyện gì, vội vàng cởi quần áo: "Quần?"

"Cởi quần lót của em nữa."

Haha! Tôi hiểu!

Lập tức anh cởi hết quần áo và chui vào từ sau chăn.

Hehe! Cả hai đều khỏa thân! Có vẻ như có chuyện gì đó đang xảy ra!

Chị Minzhi vén chăn lên, mẹ đỡ đầu ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi, rồi nhanh chóng chôn chị trước ngực.

"Được rồi, mẹ, sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Mẹ và anh ấy đang dẫn trước con! Nhanh lên, lần này mẹ đến đây là ai? Nhanh lên, chúng ta phải bắt tàu!" Chị Mẫn Chi nói.

Mẹ đỡ đầu vẫn không chịu ngẩng đầu lên, nên tôi mỉm cười nói: “Thôi, chị và em làm trò cho mẹ đỡ đầu trước nhé?” 

Chị Mẫn Chi đẩy tôi về phía mẹ đỡ đầu và nói: “Chị nên làm hài lòng mẹ tôi trước đã! Lần trước vốn là của bà ấy, nhưng tôi đã giật mất.” 

Nhưng mẹ đỡ đầu dùng hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, đầu vùi vào ngực, hai chân hồng hào kẹp chặt lông mu, miệng nhỏ hét lên: “Ôi… đừng… đừng… à…”

Đôi mắt của mẹ đỡ đầu quyến rũ như lụa, lo lắng đến mức sắp khóc, nhưng lại liếc nhìn chị Minzhi vài lần.

À...Tôi hiểu rồi, mẹ đỡ đầu cảm thấy hơi xấu hổ trước mặt con gái mình, đó là lý do tại sao bà ấy lại ngại ngùng như vậy.

Chị Minzhi nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và lo lắng của mẹ đỡ đầu ở bên cạnh, chị cười nói: "Có chuyện gì vậy mẹ? Con xin lỗi, cứ coi như con không có ở đây! Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ đã làm trước đây."

Mẹ đỡ đầu mở to mắt, mắng: "Con khốn này, con có biết ăn nói đàng hoàng không? Cái... cái gì không thể làm được..."

Thấy cô vẫn còn xấu hổ, chị Minzhi nói: "Vậy thì tôi đến trước! Tôi cũng sẽ 'làm gương'!"

Chưa kịp nói xong, cô ấy đã nằm xuống cạnh tôi, hai tay ôm lấy cặc tôi mà vuốt ve. Con cặc của tôi ngày càng dày hơn và khỏe hơn dưới sự cọ xát của cô ấy. Vừa xoa xoa, cô vừa cố ý nói: "Ôi... dày quá... dài quá... con cặc của tôi... yo..."

Quay đầu lại, chị Minzhi nói với mẹ đỡ đầu của mình: "Với một con cặc dày... và dài như vậy, âm hộ của con sẽ cảm thấy thật thoải mái khi đụ nó sau này!" này-này! "

Mẹ đỡ đầu mặt đỏ bừng, quay đầu sang một bên không trả lời. 

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi như vậy, chị Minzhi cười dâm đãng với tôi, dùng ngón tay xoa xoa tinh hoàn của tôi, cầm con cặc nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng ngập ngừng liếm một hai lần.

Sau đó cô ấy từ từ nuốt con cặc của tôi cho đến khi nó đi xuống được 3/3 cổ họng cô ấy. Lúc đó cái miệng hình quả anh đào của chị Minzhi đã nuốt chửng gần nửa con cặc của tôi.

Tôi nhìn xuống và thấy chị Minzhi vẫn đang cố gắng đưa toàn bộ con cặc vào trong, nhưng cặc của tôi quá to và miệng chị quá nhỏ. Cô phải mất khoảng năm hoặc sáu phút thử và nôn nhiều lần trước khi bỏ cuộc.

Một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng, chị Minzhi từ từ nhổ cặc tôi ra.

Con cặc dày, dài và cứng thò ra khỏi miệng chị Minzhi và trông đặc biệt mịn màng sau khi được bao phủ bởi nước bọt.

Sau khi nhổ quy đầu ra, chị Minzhi hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Có sương mù trong mắt cô và một chút quyến rũ đầy dục vọng. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Tôi vô cùng hài lòng với màn trình diễn của chị Minzhi và gật đầu với chị. Con cặc của tôi nhảy lên vài lần trong tay cô ấy để bày tỏ lòng biết ơn của tôi.

Chị Minzhi hiển nhiên cảm nhận được nên lại đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu nuốt pít-tông lên xuống.

Hơn một nửa con cặc ra vào miệng cô Minzhi. Chị Minzhi đã sử dụng khả năng thích ứng tuyệt vời của mình để nuốt con cặc ngày càng sâu hơn. Một lúc sau, cô đã nuốt được gần hai phần ba. Lực hút mạnh mẽ trong miệng cô kích thích đôi mắt nhạy cảm. Bàn tay nhỏ nhắn của chị Mẫn Chi cũng vừa vuốt ve bìu dái đang treo lơ lửng, nhẹ nhàng chơi đùa.

"Uh... uh... uh... ah... ah..." Chị Minzhi rên rỉ một cách tục tĩu.

Khi răng của chị Minzhi nhẹ nhàng cọ xát vào quy đầu, cảm giác khoái cảm dâng trào khiến tôi rên lên: "A... chị Minzhi... thoải mái quá!" "

Tôi không khỏi cúi xuống và đưa tay vào ngực chị Minzhi, vuốt ve bộ ngực đàn hồi của chị.

Bộ ngực nhạy cảm của tôi đã bị tôi tấn công. Chị Minzhi đỏ mặt nhưng không từ chối. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và tiếp tục tập trung vào việc thổi kèn cho tôi. 

Chơi đùa với bộ ngực ngọc bích không thể nắm được bằng một tay của chị Minzhi, bộ ngực đầy đặn có độ đàn hồi cực mạnh; Sau khi được bàn tay không ngừng nghỉ của tôi nhào nặn, lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo, một cặp vú ngọc mềm mại xinh đẹp không ngừng biến dạng. Sờ vào núm vú cứng cáp, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng cứng và sưng tấy dần dần do bị kích thích.

Người phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt anh không chỉ có ngoại hình xinh đẹp khiến anh ngưỡng mộ mà còn có bộ ngực đầy đặn để anh đùa giỡn. Những cảm giác mạnh mẽ về thị giác và thể chất là một niềm vui tột độ, tuyệt vời đến mức mọi người không thể diễn tả bằng lời!

Những tiếng rên rỉ thoải mái và vô nghĩa của tôi rõ ràng đã mang lại cho chị Minzhi động lực tốt nhất, và chị ấy hoàn toàn tập trung vào việc phục vụ cặc tôi. Sau khi nuốt khoảng mười phút, chị Minzhi cảm thấy con cặc trong miệng mình trở nên dày hơn và dài hơn. 

Chị Mẫn Chi cười nói: “Em ăn lâu như vậy rồi, nhưng ở một bên vẫn có người đợi!”

Tôi nhìn mẹ đỡ đầu bên cạnh, không biết bà ấy bắt đầu nhìn chằm chằm vào cặc tôi từ khi nào.

Chị Minzhi bước tới và kéo mẹ đỡ đầu của tôi lại. Mẹ đỡ đầu của tôi nửa bị đẩy, nửa bị đè xuống háng tôi. Cô ấy đưa tay ra và chạm vào con cặc cứng rắn của tôi. Cô xoa lên xuống trên thân con gà nhẵn thín, không nhẹ cũng không nặng. Chị Zhi tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi được mút mạnh vào miệng. Lúc này, chỉ dùng đôi găng tay nhỏ của mẹ đỡ đầu cũng không thể thỏa mãn dục vọng của cô chút nào. Nó sẽ chỉ giữ cho cặc cương cứng mà không thể thoát ra được, và cô ấy phải chịu đựng cảm giác khó chịu không lên cũng không xuống. 

Chị Minzhi ở bên cạnh nói: “Được rồi, mẹ đừng trêu anh ấy nữa, nhìn anh ấy khó chịu thế nào ấy.”

Mẹ đỡ đầu đột nhiên nở một nụ cười rất dâm đãng và thè cái lưỡi ngọt ngào ra. Nó giống như liếm một cây kem ngon lành. Từ đỉnh quy đầu, dọc theo bên cặc của tôi, nó từ từ trượt xuống tinh hoàn của tôi. Cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào bìu, dùng hàm răng trên cạo và cắn dọc theo đường túi. Bàn tay nhỏ thần kỳ của cô tiếp tục đùa giỡn với con cặc to lớn, mẹ đỡ đầu nheo mắt. Đôi mắt mỉm cười quan sát vẻ mặt của tôi. Mỗi khi tôi có cảm giác xuất tinh và mặt căng cứng, mẹ đỡ đầu sẽ giảm tốc độ bao cao su xuống. Đợi kích thích dịu bớt và tôi thả lỏng phần thịt hậu môn, mẹ đỡ đầu sẽ tăng tốc độ và lực lại. Mặc dù cô ấy biết rằng làm như vậy không chỉ rèn luyện sức chịu đựng của cặc mà còn nâng cao khoái cảm khi xuất tinh khi đạt cực khoái mà còn khiến tôi rơi vào địa ngục khoái cảm không liên tục. 

Con cặc của tôi đang bị một người phụ nữ trưởng thành chơi đùa. Tôi muốn xuất tinh nhưng không thể. Loại kích thích này khiến tôi hưng phấn và bất lực. Tôi chỉ có thể hét lên trong lòng rằng mẹ đỡ đầu của tôi là một con quỷ nhỏ. Đồng thời, tôi trút hết sự oán giận lên bộ ngực xinh đẹp và đàn hồi của mẹ đỡ đầu. 

Bộ ngực ngọc cực kỳ đầy đặn càng trở nên nóng bỏng dưới sự vuốt ve của tôi. Tôi không còn lịch sự nữa và chà xát chúng một cách thô bạo. Mặt mẹ đỡ đầu của tôi đỏ bừng vì khoái cảm kỳ lạ khi bị tra tấn. 

Tôi dùng một tay nhéo chặt núm vú sưng tấy ở ngực phải, dùng tay kia vẽ một vòng tròn dọc theo quầng vú bên trái, thỉnh thoảng nghịch nghịch đầu núm vú đầy dục vọng. Càng ngày tôi càng trở nên bạo lực hơn, tôi đã đối xử với bộ ngực to nhạy cảm của mẹ đỡ đầu. Trong khi liếm con cặc, thỉnh thoảng cô ấy cũng phát ra những âm thanh thở hổn hển giống như tiếng rên rỉ. 

Sau khi tiếp xúc thân thể kéo dài gần hai mươi phút, cuối cùng dưới ánh mắt van nài của tôi, mẹ đỡ đầu nở nụ cười đắc thắng và trêu chọc liếm mắt ngựa lần cuối. Sau đó, cô ấy lại đưa con cặc vào miệng, nuốt lên xuống, mút thật mạnh và nhịp nhàng bóp con cặc vào miệng, điều đó ngay lập tức khiến tôi vui vẻ. 

Chị Minzhi lại ghé sát mặt tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào ra và hôn tôi say đắm. Tôi đẩy cặc của mình vào miệng mẹ đỡ đầu, để bà đưa nó vào sâu hơn. Cùng lúc đó, tôi đưa tay chạm vào âm hộ của chị Minzhi và chạm vào tinh dịch trong tay mình. , khiến cô tức giận nằm trên giường, hai chân khuỵu xuống, cái mông to béo giơ cao, để lộ âm hộ đĩ điếm, cô rên rỉ: "Anh trai tốt của tôi...chị...chị...muốn...anh...đến...chết tiệt..."

Mẹ đỡ đầu của tôi không hề có ý im lặng mà tiếp tục mút và liếm thật mạnh. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa ngón tay vào âm hộ của chị Minzhi để cho chị ấy bớt ngứa. 

Âm hộ của chị Minzhi vốn đã cực kỳ trơn tru, ngón giữa của cô trượt vào âm hộ mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. 

"A..." Vừa mới nhét ngón giữa vào, chị Minzhi đã phát ra một tiếng thở phào nhẹ nhõm. 

Ngón giữa của tôi liên tục mò mẫm và chọc vào âm đạo. Càng kéo vào, tôi càng cảm thấy những lớp thịt dày quấn chặt bên trong. Tôi chọc thêm vài lần nữa, chỉ cảm thấy có một miếng thịt đặc biệt mịn màng. Mỗi lần đi qua phần thịt này, toàn thân chị Minzhi lại run lên, dịch âm đạo ngày càng nhiều. Một lúc sau, dịch âm đạo đã tràn ra, lông mu đều dính chặt vào xương mu. 

Tôi càng nghịch ngợm, lợi dụng dịch âm đạo dồi dào để đưa ngón đeo nhẫn vào, trực tiếp chạm vào vùng da thịt mịn màng và gãi nhẹ. 

"A... kia... ngay kia..." Chị Mẫn Chi ậm ừ, cơ thể mềm nhũn, nằm trên giường dang rộng hai chân, để ngón tay tôi đào vào dễ dàng hơn. 

Lúc này, mẹ đỡ đầu của tôi cũng đang bú cặc cứng ngắc của tôi một cách mạnh mẽ, liếm liếm qua lại gần quy đầu. 

Cô ấy mút thật to và âm thanh húp xì xụp của cô ấy tràn ngập căn phòng. 

Cô ấy dùng tay phải giữ chặt gốc cặc, đồng thời dùng tay vuốt ve qua lại, kết hợp với cử động của miệng khiến tôi kích thích mạnh mẽ. 

Mẹ đỡ đầu ôm chặt mông tôi trong sự phấn khích, áp mặt vào con cặc đang cương cứng của tôi, đồng thời lè lưỡi liếm bìu của tôi. 

Tôi không khỏi rên rỉ trước những hành động dâm ô của mẹ đỡ đầu và sự kích thích từ sự tiếp xúc gần gũi giữa cặc tôi và mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu dùng tay giữ bìu từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa thân que rồi đưa bìu vào miệng mút. 

"Ôi... mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu..." Cảm giác ngọt ngào khi môi và lưỡi mẹ đỡ đầu mút vào bên dưới tôi khiến tôi không khỏi trằn trọc. 

Vì quá thoải mái nên tôi phải chuyển hướng sự chú ý của mình, không thể không tăng tốc và dùng nhiều lực hơn để đào vào âm hộ của cô Minzhi.

Chị Minzhi đã bị liệt rồi. Khi tôi đột nhiên đào mạnh, thân thể cô ấy cứ vặn vẹo rên rỉ: “Hừm... anh ơi... thoải mái quá... đẩy vào trong... ừ, đúng rồi... đẩy mạnh hơn... đẹp quá... à... à... em sắp rỉ ra rồi... à... à... được rồi... sướng quá..."

Một dòng dịch âm đạo trào ra như suối. Nó mạnh đến mức đẩy hết ngón tay của tôi ra và phun lên mặt tôi. Một ít phun vào miệng tôi. Tôi tò mò lè lưỡi ra liếm. Mình thấy vị tanh và mặn, không ngon nhưng cũng không có mùi vị khó chấp nhận. 

Khi mẹ đỡ đầu của tôi nhìn thấy chị Minzhi đã xuất tinh, bà nhanh chóng dùng tay phải nắm lấy gốc con cặc, nuốt con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích con cặc bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A... mẹ đỡ đầu... thoải mái quá... à..." Khi nghĩ đến con cặc của mình trong miệng mẹ đỡ đầu, anh gần như ngất đi. 

"Mẹ đỡ đầu... thoải mái quá... à... mẹ đỡ đầu..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được mẹ đỡ đầu làm tình bằng miệng khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực, toàn thân cứng đờ và run rẩy. 

"Hừm... cặc của con trai ta ngon quá!..." mẹ đỡ đầu lẩm bẩm, nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ôi... mẹ đỡ đầu... con trai con sướng quá... ôi..." Tôi vội vàng nói, tất cả những gì tôi muốn làm là khiến mông mình di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Chuyển động của mẹ đỡ đầu của tôi cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước động tác của tôi và mút thật mạnh dương vật của tôi, như muốn thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy. 

“Ôi… con sắp chết rồi mẹ đỡ đầu… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc sắp nổ tung bị cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng vây quanh. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, mẹ đỡ đầu sẽ nuốt hết, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ đỡ đầu thôi.” Như thể mẹ đỡ đầu thực sự muốn ăn thịt con gà trống, bà nuốt nó vào sâu trong cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng, bắt đầu vung qua vung lại. 

Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và cổ họng khiến tôi muốn xuất tinh.

Đúng lúc này, chị Minzhi bất ngờ đi tới đẩy mẹ đỡ đầu của mình ra. Cô đưa tay ra và giữ chặt gốc con cặc. Sức mạnh mạnh đến mức vượt qua được cảm giác muốn xuất tinh.

Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi đều tò mò nhìn chị Minzhi. Chúng tôi thấy tóc chị Minzhi rối bù, chị nhẹ nhàng nói: "Không, xuất tinh vào âm hộ của tôi."

Lực lượng? Cô ấy cũng có thể nói những lời như vậy sao? 

Không một lời giải thích, chị Minzhi đã thủ thế, nằm trên giường, mông giơ cao, khoe toàn bộ âm hộ trước mặt tôi.

Cô nói: “Anh tốt, em gái em không còn sức nữa, cứ dùng kiểu doggy đi!”

"Ha ha, được rồi, mẹ đỡ đầu, sau này ta sẽ để con trai tôn kính ngươi!"

Mẹ đỡ đầu không nói gì, chỉ mỉm cười. 

Vì vậy, tôi di chuyển ra phía sau chị Minzhi, nắm lấy cặp mông to của chị bằng cả hai tay, hơi di chuyển cơ thể lên trên và nhắm con cặc của tôi vào cửa âm đạo của chị. Tôi xoa quy đầu trên môi bé của cô ấy vài lần rồi bất ngờ kéo cái mông béo của cô ấy ra sau, sau đó cặc của tôi phát ra tiếng “bụp” một tiếng “bụp” vào âm đạo của cô ấy rồi đút sâu vào âm đạo vài lần.

Chỉ có thể nghe thấy chị Minzhi hét lên: "A...ah...con cặc...của anh Xiaojun...đi...vào...âm hộ của...chị gái...ồ...ồ...ừm...à...chị...thật...thoải mái...ồ...ah...anh tốt...chị...của...con cặc lớn...hôn...chồng...nhanh lên...đụ...của chị...của...âm hộ...dùng...cứng...khốn kiếp...đệt...chị...chết chết...ồ...ồ..."

Tôi bắt đầu đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của Chị Minzhi, và tinh dịch của chị ấy ngày càng chảy nhiều hơn theo tốc độ bơm của tôi. Nhìn thấy tình trạng nũng nịu của chị Minzhi, mẹ đỡ đầu nằm nghiêng, đưa tay vào ngực chị Minzhi, nắm lấy hai bộ ngực to, bóp và nhào nặn chị Minzhi. Thỉnh thoảng tôi nhìn xuống thấy mẹ đỡ đầu của tôi đang nghịch bộ ngực lớn của bà; thỉnh thoảng tôi quay đầu lại để xem tôi đụ âm hộ cô ấy. Tôi bơm sang trái và phải, ngày càng mạnh hơn, con cặc của tôi cứ đập thình thịch như một cây gậy nóng, và nó đã cứng như sắt trước bức tường kín của âm hộ cô ấy. 

"Phà! Phả! Phả!" Đây là tiếng bụng dưới của tôi chạm vào cái mông to béo của chị Minzhi; "Phù! Phù! Phù!" Đây là âm thanh con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Chị Minzhi quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt như đang rưng rưng nước nói: “Anh ơi, anh thật có năng lực, em gái em thật thoải mái…”

Sau đó chị Minzhi nâng hai cái mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên mạnh hơn để tôi có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của chị.

"Em gái ngoan, âm hộ của em cũng tuyệt vời quá! Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái!"

Vừa nói tôi vừa rút cặc ra khỏi âm hộ của chị Minzhi. Chị Minzhi lập tức lắc hông xoay người, rên rỉ lớn tiếng: "Đừng... đừng rút ra... Anh ơi... cố lên... mẹ kiếp..."

Tôi cười “hehe” rồi tiến lại gần mông chị Minzhi. Tôi cọ xát quy đầu vào lỗ vài lần rồi vặn eo để từ từ đưa cặc của mình đi vào cơ thể chị Minzhi. Chị Minzhi cũng hợp tác đẩy lùi để con cặc đi sâu hơn.

"Hmm... thoải mái quá..." Chị Minzhi ậm ừ.

"Pah!" Tôi lợi dụng sự phân tâm của cô ấy để đi thẳng vào sở thích của chị Minzhi. Tay tôi không hề nhàn rỗi, tôi đưa tay ra từ hai bên eo của chị Minzhi, nắm chặt lấy ngực của chị Minzhi và bắt đầu xoa bóp.

"À!" Chị Minzhi còn chưa hét xong. Tôi đã không cho cô ấy thời gian. Tôi lập tức giật con cặc của mình đâm vào trong cơ thể chị Minzhi, càng ngày càng cứng, càng đi sâu hơn. Cuối cùng, lần nào tôi cũng rút nó ra, rồi cắm toàn bộ chiều dài vào đường hoa. Cú va chạm cực lớn khiến con đường hoa của chị Minzhi phát ra âm thanh kinh ngạc.

Chị Minzhi càng hét to hơn, người không hiểu biết sẽ cho rằng chị đang bị ngược đãi! 

Chị Minzhi hét lên điên cuồng và lắc đầu. Cơ thể cô dần dần bắt đầu run rẩy, mông cô càng lúc càng bị đẩy ra sau.

Tôi biết chị Minzhi đã đến thời điểm quan trọng nên tôi càng chạy nhanh hơn. Tôi ôm eo chị Minzhi bằng cả hai tay, mông tôi chuyển động như cối xay gió, đâm vào ra vào âm hộ của chị hết lần này đến lần khác.

"Ahhhhhh..."

Dưới sự va chạm ngày càng nhanh, chị Minzhi phát ra một tiếng kêu kinh thiên động địa. Cô kéo chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và tựa cả đầu vào giường. Niềm khoái cảm cực lớn đến từ cao trào khiến âm hộ của cô nhanh chóng co lại, một lực hút cực lớn phát ra từ sâu trong trái tim cô. 

Tinh dịch nóng hổi lần lượt được tiêm vào cô, cô cảm thấy âm đạo của chị Minzhi lại co thắt. Chị Minzhi, người đã ngừng rên rỉ, không khỏi phát ra một tiếng rên dài "Ồ... ôi...". 

"A..." Lại một tiếng rên rỉ, một dòng tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể chị Minzhi. Mặc dù vừa rồi cô ấy đã xuất viện một lần nhưng lần này vẫn còn một lượng đáng kinh ngạc. 

Tôi cũng hơi mệt nên ngã xuống nằm trên người chị Minzhi, ôm chặt chị Minzhi nhưng cặc của tôi vẫn nằm trong chị Minzhi. 

Lúc này, tinh dịch bắt đầu phát huy vai trò của nó. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ sâu trong âm hộ của chị Minzhi. Đúng, bức tường bên trong không ngừng vặn vẹo, kẹp chặt cặc tôi và xoa bóp. Cảm giác này lại khiến cặc cương cứng trở lại. 

Tôi rút cặc ra thì thấy một luồng sáng xanh tỏa ra từ âm hộ, nhanh chóng bao phủ toàn bộ cơ thể cô ấy. Chỉ trong mười giây, ánh sáng biến mất. 

Nhưng rõ ràng là màu âm đạo của cô Minzhi đã chuyển sang màu hồng, hồng nhạt. 

Chị Minzhi quay lại đối mặt với tôi và nói: "Chuyện gì vậy?" Lúc này tôi mới thấy núm vú của cô ấy đã chuyển sang màu hồng dịu dàng. Chẳng lẽ nàng càng trẻ thì hiệu quả sửa chữa càng tốt?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mẹ Con Cùng Bay 2

Lúc này, giọng nói có chút run rẩy của mẹ đỡ đầu vang lên: "Con khốn kiếp... ừm... chính mình đi soi gương đi... Tiểu Quân... lại đây..."

Sau đó tôi tỉnh táo lại và nhìn mẹ đỡ đầu của mình. Cảnh tượng này thực sự làm tôi sốc. 

Bàn tay của mẹ đỡ đầu đưa vào âm hộ và xoa bóp nó. Giữa đùi trắng như tuyết có một khe mảnh mai màu đỏ tươi, miệng lỗ có một âm vật màu đỏ tươi, hai môi lớn đầy đặn không ngừng khép lại. Khu vực xung quanh âm hộ được bao phủ bởi lông mu sẫm màu, ướt đẫm tinh dịch của cô. Nó chảy khắp phần trên đùi của cô và tấm trải giường bên dưới. Với động tác của cô, mỗi cử động của ngón tay đều khiến toàn thân cô run lên. 

Những lời cô vừa nói được nói ra trong hoàn cảnh như vậy, thảo nào cô lại run rẩy. 

Nghe cô nói xong, chị Mẫn Trí nhìn vẻ mặt và tư thế của mẹ đỡ đầu, lập tức nói: "Được, được! Mẹ sẽ tự mình đi xem. Tiểu Quân, đi hầu hạ mẹ đỡ đầu của con đi!" Nói xong, cô nhảy ra khỏi giường và chạy vào phòng tắm. 

"Cố lên!" Tôi còn chưa kịp định thần lại thì mẹ đỡ đầu đã nằm trước mặt tôi, điều chỉnh tư thế nhưng hai chân hồng hào lại khép sát vào nhau. 

Tôi không thể chịu đựng được tình trạng này, con cặc vốn đã cứng của tôi lại càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

Tôi vồ lấy thân hình mảnh khảnh của mẹ đỡ đầu như một con hổ đói, đẩy thân hình mảnh khảnh và cong xuống giường. Tôi nhìn thân hình bụ bẫm này, làn da đỏ như tuyết, bộ ngực to hơn quả lê run rẩy theo hơi thở, bộ phận mu đầy đặn căng phồng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, còn cảm động hơn cả chị Minzhi. 

Tôi nói với mẹ: "Mẹ hiền! Hãy để con trai mẹ bớt ngứa cho mẹ. Nào! dạng chân ra và cho con vào!"

Mẹ đỡ đầu thì thầm: "Hmm... ừm... con ngoan... được rồi... được rồi... ồ... ừm... thôi... đi... mẹ kiếp mạnh..." Nói xong, cô từ từ mở hai chân hồng hào ra, để lộ âm hộ đang ẩn giấu.

Ngay khi tôi nghe cô ấy nói "Mẹ kiếp", một cảm giác khoái cảm không thể diễn tả được ùa thẳng vào phần dưới của tôi, và dương vật của tôi nhảy lên mấy lần. 

Tôi vội vàng nằm xuống cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, cặc tôi áp vào lỗ nóng bỏng của cô ấy. Tôi chạm vào ngực cô ấy hai lần, khiến mẹ đỡ đầu của tôi rên rỉ liên tục và rất nhiều tinh dịch chảy ra.

Quy đầu to của tôi cọ xát vào môi lớn ở lối vào lỗ của cô ấy. Mẹ đỡ đầu của tôi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ... ồ... ồ... tôi... tôi... cảm thấy... khó chịu... chết... con cặc của tôi... con trai tôi... tôi... tôi... cảm thấy rất ngứa... ồ... à... bạn... sao bạn không... nhanh lên... chết tiệt... vào... yo... yo..."

Người đẹp kêu gọi tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy một cách nhanh chóng. Sao tôi dám trái lệnh như vậy? Nếu không nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy để làm cô ấy bớt ngứa, tôi sợ cô ấy sẽ ghét cô ấy đến hết cuộc đời. 

Vì vậy, tôi nhắm con cặc của mình vào cái khe mảnh mai và đỏ tươi của cô ấy. Ngay khi mông tôi chìm xuống, con cặc của tôi đã tiến vào sâu hơn 3 inch trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi chỉ nghe thấy mẹ đỡ đầu kêu lên: "A..."

Sau vài lần xuất tinh và sửa chữa, âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi giờ đã căng và hẹp như âm hộ của trinh nữ. Ngoài ra, cặc của tôi to đến mức tôi cảm thấy tê dại và thoải mái khi bị cái lỗ thịt nhỏ chật hẹp của mẹ đỡ đầu véo vào. 

Vì vậy, tôi từ từ xoay mông, để con cặc của mình chà xát phần thịt âm đạo mềm mại trong lỗ của cô ấy. Mẹ đỡ đầu bị xoa đến mức rên rỉ: "A... à... vâng... vâng... ồ... ồ... vậy... sướng quá... thoải mái quá... à... cha... con... con... ngoan... con cặc... con yêu... à... à... mẹ... của... âm hộ... mềm quá... tê chết... chết... ôi... ôi..."

Mẹ đỡ đầu của tôi thoải mái đến nỗi mắt nheo lại, môi run run, toàn thân run rẩy. Tôi nghe thấy cô ấy gọi con trai và mẹ mình cùng một lúc. Trong một khoảnh khắc, tôi đã ở trong trạng thái thôi miên. Khuôn mặt của cô ấy trông hơi giống khuôn mặt của mẹ tôi. 

Cùng với những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mà cô ấy thì thầm khi nằm dưới tôi, cô ấy lần lượt nói "Mẹ kiếp cứng lên", điều này khiến tôi phải xoay mông mạnh hơn. 

Tinh dịch trong âm hộ của mẹ đỡ đầu cứ chảy như lũ, hết cái này đến cái khác, tấm trải giường dưới mông béo của cô ướt sũng rất nhiều, nhưng cô vẫn rên rỉ: "A... ừm... ừm... thật... thoải mái quá... hôn... con ngoan của mẹ... con..." Cảm giác thật sướng... mẹ... cảm giác thật sướng... ôi... ôi... sướng quá... mẹ... không thể chịu đựng được nữa... ôi...đụ mẹ nhanh...mạnh mẽ...ừm...con trai yêu của mẹ...đụ mẹ nhanh lên...với con cặc của anh...mạnh mẽ...chà...ừm...ừm..."

Khi cửa mở, chị Minzhi trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, hưng phấn khó tả.

"Bùm!" Cô ấy đóng mạnh cửa lại, bước lại gần chúng tôi và hôn lên miệng tôi mà không nói một lời. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy khuấy động trong miệng tôi, nước bọt chảy ròng ròng xuống bụng mẹ đỡ đầu của tôi và khớp nối giữa cặc và âm đạo.

"À... à... con gái ngoan... mẹ... mẹ... à..." Mẹ đỡ đầu muốn nói, nhưng cặc tôi cứ đụ mẹ mãi, khiến lời nói của mẹ trở nên nghẹn ngào.

"Mẹ... con sẽ không nói dối mẹ... chỉ là... cố gắng hơn nữa... à..." Mẹ đỡ đầu nói nửa lời sau. 

Chị Minzhi không nói gì và hôn tôi say đắm.

"Huh..." Miệng chúng tôi cuối cùng cũng hé ra, nước bọt đã chảy thành từng sợi. 

"Ồ! Tôi rất hạnh phúc! Tôi rất hạnh phúc! Tôi thậm chí không biết phải nói gì! Thật tuyệt vời!" Khuôn mặt của chị Minzhi đầy phấn khích.

Tôi có thể hiểu tâm trạng của cô ấy. Bạn thực sự có thể nhìn thấy những thay đổi trên cơ thể cô ấy. 

Sau đó cô đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu, tay còn lại ôm lấy âm hộ của chính mình. Con đĩ nhỏ này có muốn lấy lại chỉ sau vài phút không? 

Mẹ đỡ đầu đang bị tôi đụ lại bị chúng tôi tấn công từ hai phía, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, cái mông to tròn trịa rung chuyển như sóng, đầu lắc lư thoải mái, tóc tung bay hương thơm. 

"Này!" Tôi rút cặc của mình ra, nhét thẳng vào âm hộ của mẹ đỡ đầu và cọ xát nó với âm hộ của bà. 

Nhưng tôi thấy mẹ đỡ đầu nghiến răng bạc, vặn vẹo thân hình thanh tú, đảo đôi mắt quyến rũ và nói với giọng run run: "Ồ...ồ...ồ...hôn...con ngoan của mẹ...mẹ...thật là...thoải mái...ừ...ừm...con mèo...đẹp...đẹp quá...ôi...mẹ...con thật muốn...bị...con cặc lớn...của con trai ngoan của mẹ" ...cưỡng hiếp...cưỡng hiếp...đến chết...ah...ah...ôi con trai...con...gặp...mẹ...rắc rối quá...ôi...ồ...con...con ngoan...mẹ...muốn...thua...lạc...con...con không thể...con không thể...ah...mất...mất...ồ...ồ...đẹp quá..."

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của mẹ đỡ đầu run rẩy dữ dội, một dòng dịch âm đạo từ sâu trong âm hộ của bà chảy ra, đổ xuống quy đầu của tôi.

Cô mãn nguyện thở một hơi dài, ngã xuống giường rồi ngất đi, trên khuôn mặt hồng hào đẫm mồ hôi nở nụ cười mãn nguyện.

Chị Minzhi đã kìm nén cơn ngứa và nhìn tôi đánh nhau với mẹ đỡ đầu. Cô ấy hiếu thảo và hiếu thảo như vậy, nếu không phải tôi là người mẹ yêu quý nhất của cô ấy, cô ấy đã lao tới giật lấy cặc tôi rồi.

Chị Minzhi thấy mẹ đỡ đầu của mình đã ngất đi vì bị tôi đụ quá tốt, chị ấy vui sướng nhanh chóng nằm xuống bên cạnh mẹ đỡ đầu, dang chân ra và giơ cao chân lên rồi nói với tôi: "Thôi! Anh ơi, mẹ em bị anh đụ quá tốt, nhưng em gái em vẫn chưa thấy đủ! Làm ơn đi anh trai! Hãy đến mà đụ em gái em lần nữa đi!"

Vừa nói, cô vừa đưa những ngón tay đang thọc sâu vào âm hộ của mình vào miệng và lè lưỡi liếm nó.

Khi tôi nhìn thấy cô ấy thật dâm đãng, tôi cảm thấy cảm giác lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy là hoàn toàn đúng, cô ấy thực sự là một con điếm.

Vì vậy, tôi đặt hai chân của cô ấy lên vai, dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy, nhắm con cặc của mình vào lỗ, và với sự trợ giúp của dịch âm đạo lấp đầy lỗ của cô ấy, tôi đưa nó vào tận cùng một lúc.

Tinh dịch chảy ra róc rách, làm ướt cặc tôi. Ngoài ra con cặc của tôi vẫn còn tinh dịch và tinh dịch của mẹ đỡ đầu. Cảm giác còn tuyệt vời và đẹp đẽ hơn khi tôi đưa nó vào âm hộ của cô ấy.

Ngay khi nó được đưa vào, chị Minzhi bắt đầu rên rỉ: "À...ồ...ồ...con cu lớn...anh trai tốt...dùng...cứng...chị...yêu...của anh...con cặc lớn...nhanh...nhanh...đụ...chị...của...âm hộ...hum...đẹp...đẹp" Chết tiệt...đệt...đệt...chị...cậu...con mèo...ngứa quá...cậu không chịu nổi...ồ...ồ...cậu cần...trời ơi của anh trai...cặc...để...ngưng ngứa...ồ...ồ...anh trai...chị...yêu em chết mất...ah...ồ..."

Lúc này, mẹ đỡ đầu của tôi tỉnh dậy và thấy tôi đang đụ chị Minzhi. Cô ấy có vẻ không vui nói: “Sao lâu thế mà hai người lại làm chuyện đó lần nữa! Tôi còn chưa có đủ!" 

Tôi cười “hehe”, cảm thấy hơi xấu hổ.

"Chà... sao mẹ không đi cùng con, mẹ đỡ đầu?" tôi nói.

Mẹ đỡ đầu vẻ mặt không vui nói: "Làm sao vậy? Giữa hai người không có chỗ cho tôi!"

Tôi nói: “Vậy đó…tôi có cách!”

Vừa nói tôi vừa rút cặc của mình ra. Cả mẹ đỡ đầu và chị Minzhi đều tò mò nhìn tôi, như thể họ muốn xem làm thế nào tôi có thể đụ hai người cùng một lúc.

Tôi nhờ mẹ đỡ đầu của mình nằm lên trên thân hình mảnh dẻ của chị Minzhi, hai người ôm nhau mặt đối mặt. Bốn bộ ngực to đầy đặn bị ép vào nhau, hai con mèo ướt át cọ xát vào nhau một cách ướt át.

Tôi nói: “Hai người đẹp sao không xay đậu phụ một lát nhỉ?”

Mẹ đỡ đầu không hiểu rõ ý nghĩa của nó, nhưng chị Minzhi thì hiểu. Cô mắng: “Thằng nhóc này, ngươi có nhiều thủ đoạn quá!”

(Phụ nữ cọ xát nhau cho vui, thường gọi là mài đậu phụ, mài gương.) Cô áp miệng vào môi mẹ đỡ đầu, hai người hôn nhau say đắm. Mẹ đỡ đầu lúc đầu có chút xấu hổ, muốn bỏ chạy, nhưng chị Mẫn Trí đã giữ chặt đầu không cho cô rời đi. 

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu có lẽ đã thích hôn và bắt đầu hôn lại chị Minzhi. 

Hai người họ đang hôn phần thân dưới của họ và cọ xát vào nhau. Tinh dịch của mẹ đỡ đầu chảy ra và rơi vào âm hộ của chị Minzhi, trộn lẫn với tinh dịch của chị Minzhi. Giống như hai dòng sông lớn hội tụ, làm ướt hết chăn đệm. 

"A...ừm...tsk..." Những âm thanh chảy nước dãi, thở hổn hển và rên rỉ hòa quyện với nhau tạo nên một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Tôi chứng kiến mẹ và con gái họ giằng co với nhau một lúc. Cả bà mẹ sừng sỏ và cô con gái đĩ đều đang thở hổn hển và đang rất cần được thoải mái tình dục nên tôi quỳ xuống sau cặp mông to của họ, bất chấp mà ôm lấy cặc của mình và đẩy nó về phía trước, lao vào một cái âm hộ nhỏ như một túi nước ấm. 

"Ouch... Ouch... con trai ngoan... con đụ mẹ... Mẹ... sướng quá... âm hộ của con... tê quá... Yo... Yo... ah... Con sừng quá... Mẹ... con..." Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ từ mẹ đỡ đầu của tôi. Không cần phải nói, cặc tôi đã xâm nhập đầu tiên vào âm hộ của cô ấy và tôi đã đẩy nó. Bàn tay anh ấy đưa vào giữa hai bầu ngực đang chạm vào nhau. Vừa chơi vừa nhào nặn hai cặp vú to đều đặn và xoa bóp phần thịt mềm mại trên ngực của chúng, anh rút con cặc to ướt ra và đưa vào một trong những âm đạo phía dưới. Lần này, chị Minzhi, một con đĩ, hét lên: "Ôi... ôi... sướng quá..."

Giữa việc đẩy và đẩy, tôi không quan tâm mình đang đụ cái lồn nào của mẹ và con gái họ. Chỉ cần con cặc của tôi vô tình tuột ra khỏi lồn, tôi sẽ lập tức đụ nó vào cái lồn còn lại đang chứa đầy tinh dịch. Bằng cách này, tôi sẽ đụ hai cái lồn quyến rũ với những cảm giác khác nhau nhưng dịu dàng giống nhau bằng những cú đẩy dài và sâu.

Dưới những cú đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ đỡ đầu của tôi hét lên: "A...ah...ồ...ồ...cục...hôn con trai mẹ...con cặc...Mẹ sắp...nghịch...mẹ...âm hộ...đệt...mẹ...cặc...con ngoan...ah..."

Nhưng tiếng khóc của chị Minzhi lại thuộc loại khác. Cô ấy hét lên một cách quyến rũ: "Ừm...hum...anh trai...ah...của chị...cock...anh trai tốt...ừm...ừm...anh phải...đụ...chị...rất vui...anh tốt...làm ơn...đụ...khỏe...đệt...chị...đến chết...không sao đâu...ồ...ồ...cặc của anh...đánh...chị...của...trái tim...ah...ồ...thật...tốt quá...yo..." Cô hét lên vui vẻ, "Anh, chị, em trai, em gái."

Hai mẹ con vặn vẹo thân hình mảnh dẻ để chịu đựng sự xâm nhập của cặc tôi. Tôi cũng rất thích thú với niềm vui sướng khi hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau. Tôi điên cuồng xâm nhập vào cái lồn chật hẹp của mẹ đỡ đầu, sau đó tôi xâm nhập vào cái lồn đầy nước của chị Minzhi. Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa Đông và Tây. 

Khoảnh khắc hai mẹ con cùng nhau làm một mũi tên trúng hai con chim, sự kết hợp loạn luân khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi như muốn vỡ vụn. 

Sau khoảng hai mươi ba mươi phút, tôi cảm thấy thoải mái vô cùng và lưng tôi ngứa ngáy. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên vội nói: “Hai người, tôi xuất tinh… ai muốn?”

"Tôi!" "Tôi!" Cả hai đều nói rằng họ muốn nó. Lúc này tôi sắp xuất tinh, hoàn toàn không thể trả lời được. Bất kể đó là ai, tôi vẫn luôn xuất tinh. 

Thế là tôi tăng tốc độ thâm nhập của hai cái lồn. Hai con mèo liên tục thay đổi, tôi không biết đó là ai. 

"À! Xuất tinh!" Đây là giọng của chị Minzhi. Có vẻ như cuối cùng anh ấy cũng đã xuất tinh vào âm hộ của chị! 

Ơ! 

Không, tôi chỉ cảm thấy con cặc đang xuất tinh nguội đi, rồi đi vào nơi ấm áp. Sự xuất tinh không dừng lại, nó vẫn phun ra từng dòng, và cái lỗ nhỏ ấm áp này vẫn đang đẩy lùi, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch của tôi. 

"Chà...nó vẫn là của tôi..." Mẹ đỡ đầu nói. 

Tôi cúi đầu xuống và thấy cặc của tôi đã được đưa vào trong mẹ đỡ đầu của tôi. Có vẻ như ngay khi chị Minzhi nói rằng tôi đã xuất tinh, mẹ đỡ đầu của tôi đã rút cặc tôi ra khỏi âm hộ của chị Minzhi và đưa nó vào âm hộ của chị. Rốt cuộc, cô ấy đứng đầu và có lợi thế!

Sau khi xuất tinh vào lồn mẹ con họ, tôi nằm xuống giường. 

Mẹ đỡ đầu quay người và tuột khỏi chị Minzhi. Cả hai dang rộng chân tay và hít thở không khí. Tinh dịch vừa chảy ra đã làm ướt hết lông mu của mẹ đỡ đầu. Bụng dưới của chị Minzhi dính đầy tinh dịch từ mẹ đỡ đầu của chị. , dính và dính vào lớp lông mu dày đặc ban đầu của cô thành từng cục lông, còn có chút mồ hôi của hai mẹ con, nhưng âm đạo của họ đều đỏ bừng, sưng tấy và mở rộng, lỗ âm đạo của họ bị con cặc kéo căng ra rộng khoảng bằng một ngón tay.

Ánh sáng màu ngọc lam lại xuất hiện, bao trùm lấy cơ thể họ, nhưng thời gian lóe sáng của chị Minzhi rất ngắn, gần như thoáng qua nhưng tôi lại không thấy có sự thay đổi nào. Âm hộ của cô ấy vẫn còn rất mềm, và vì cô ấy nằm nên ngực cô ấy trải ra trên cơ thể nên tôi không thể biết liệu chúng đã to ra hay chưa. 

(Ở đây tôi cần giải thích rằng ngực tự nhiên thực ra là do mỡ tích tụ nên khi nằm xuống sẽ xòe ra và không đứng thẳng được. Chỉ có ngực silicon mới có thể chống lại trọng lực nên mới viết như thế này ở đây) Thực ra, mẹ đỡ đầu chỉ lóe lên trong hơn mười giây. Khi ánh sáng tan đi, bạn có thể thấy rõ âm hộ và núm vú của cô ấy đã chuyển sang màu hồng nhưng vẫn chưa mềm mại. Tóc có lẽ là do tinh dịch xuất ra ít hơn. Thứ hai, cô ấy lớn hơn chị Minzhi nên việc sửa chữa sẽ tốn nhiều thời gian hơn! 

Ba chúng tôi cứ nằm trên giường, không muốn dậy cũng không thể dậy được. 

"Mấy giờ rồi?" Mẹ đỡ đầu hỏi. 

Chị Minzhi với lấy điện thoại, nhìn rồi cười nói: “Có vẻ như hôm nay em không thể về được. Bây giờ đã bốn giờ rưỡi rồi, em đã lỡ chuyến tàu cao tốc từ lâu rồi.”

Mẹ đỡ đầu đứng dậy nói: "Không được! Chúng ta phải nhanh chóng đứng dậy, nếu không Tiểu Như sẽ tan sở sau. Chúng ta không thể sống ở đây nữa, và chúng ta đã bảo cô ấy quay về. Tiểu Mẫn, lát nữa chúng ta ra ngoài kiếm phòng, ngày mai chúng ta sẽ quay lại."

Chị Minzhi ngồi dậy và bắt chéo chân. Lúc này, có thể thấy bộ ngực của cô quả thực đã trở nên săn chắc hơn. Thành thật mà nói, chị Minzhi chắc hẳn đã được vô số người nhìn thấy. Lúc đầu, ngực của cô ấy rõ ràng đã nở ra và rất mềm mại. Núm vú của cô cũng mềm mại. Màu rám nắng, đậm hơn màu của mẹ đỡ đầu lúc đầu! 

Cô ấy trông không giống một phụ nữ trẻ chút nào. 

(Để không gây nhầm lẫn cho mọi người, tôi phải giải thích ở đây ... Nhiều tiểu thuyết nói rằng màu sắc của âm đạo và núm vú của con gái là màu hồng. Thực ra, điều này khác nhau. Điều này tùy thuộc vào mỗi người. Một số người về nhà và đi về phương Tây vẫn còn màu hồng. Một số người sinh ra đã có màu tối nên không thể khái quát được. Tác phẩm này chỉ dùng khái niệm màu hồng để thể hiện sự thay đổi.) Lúc này, ngực của cô ấy quả thực thẳng, màu núm vú cũng hồng, và núm vú cũng cương cứng. 

Tôi nhìn thân hình đầy đặn và dịu dàng của hai mẹ con họ, cặc tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi vừa đưa tay nhéo núm vú của chị Minzhi. Chà, núm vú rất cứng và có vẻ như chúng đã thực sự cương cứng. 

Cô ấy mở tay tôi ra và nói: “Đừng làm phiền, mẹ tôi nói đúng, nếu không mẹ anh sẽ phát hiện ra. Hôm nay bà ấy về, anh sẽ nói chúng ta quay lại thành phố J.”

Tôi tức giận rút tay lại và nói: "Được rồi!"

"Vậy chúng ta đi rửa mặt đi!" Tôi nói rồi ra khỏi giường và đi ra cửa. 

Ừm? Tôi phát hiện một điều kinh hoàng, trên cửa có một vết nứt nhỏ! 

Tôi đổ mồ hôi lạnh nói: “Chị Mẫn Chi, vừa vào chị có đóng cửa không?”

Chị Minzhi sửng sốt, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tắt đi! Hay tắt đi? Tôi không nhớ."

Mẹ đỡ đầu cũng sửng sốt nói: "Hẳn là đóng cửa lại. Ta nhớ tới tiếng đóng cửa, nhưng lúc đó ý thức của ta có chút mơ hồ, nên không thể xác định."

Đã đóng cửa! Ồ! Chắc là nó đã bị tắt rồi, tôi nghe thấy một tiếng "rầm"! 

Một âm thanh "tách" rất nhẹ phát ra từ tầng dưới. Hầu hết mọi người có thể không nghe thấy được, nhưng bây giờ tôi thực sự có thể nghe thấy nó! 

Đó là cánh cửa đóng ở tầng dưới! 

không tốt! Chẳng lẽ mẹ đã về rồi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 truyền âm ngàn dặm?

Tôi ngơ ngác đứng ở cửa. Tôi mơ hồ nhớ ra lúc bước vào chị Minzhi đã đóng cửa rất to. Nắm tay cầm, tôi đóng cửa lại, kéo cửa nhẹ nhàng và mạnh mẽ thì phát hiện cửa đã trực tiếp mở ra. 

Sau khi nhìn kỹ ổ khóa, hóa ra ổ khóa không đủ chặt. Nó có thể mở được ngay cả khi không có ngoại lực nào, chưa kể gió thổi hay ai đó đẩy nó. 

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Quân?" bà mẹ đỡ đầu sửng sốt hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Tôi mở cửa, cười nói: "Không, cửa này khóa hỏng rồi, sao trên cửa lại có một vết nứt nhỏ!"

Mẹ đỡ đầu và chị Minzhi đã bình tĩnh lại sau khi nghe những gì tôi nói. 

Thật ra có điều tôi chưa nói. Bạn không nghe thấy tiếng đóng cửa, nhưng tôi nghe thấy nó. Nhưng có lẽ tôi đã nghe nhầm. Bây giờ thính giác của tôi đã đủ khỏe. Nếu tôi nghe thấy nó từ nhà người khác thì sao? 

Đây đều là những điều không chắc chắn. 

Tự an ủi mình như thế trong lòng, tôi chợt cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Mau đi tắm rửa đi. 20 phút nữa mẹ cậu sẽ tan sở." Mẹ đỡ đầu và chị Minzhi xuống giường và đưa tôi vào phòng tắm cùng họ. 

Lần này tôi không phải tắm hay làm gì tương tự, tôi chỉ muốn rửa sạch thật nhanh. Dù vậy, phòng tắm vẫn đầy khói và nước vương vãi khắp sàn. 

Tắm rửa xong đi ra thì thấy đã năm giờ... cả ba người vẫn trần truồng, vội vàng mặc quần áo vào. 

Sau khi thay quần áo xong, tôi đi đến phòng mẹ đỡ đầu. Hai người đang dọn giường. Chiếc giường bừa bộn sau khi ân ái vừa rồi, ga trải giường và chăn bông đều ướt đẫm. 

Chị Minzhi nói: "Mẹ ơi, khăn trải giường rất dễ xử lý. Chỉ cần ném chúng vào máy giặt và giặt trước khi rời đi. Đặt khăn trải giường lên rất khó khăn và chúng không khô nhanh!"

Mẹ đỡ đầu đang định mở miệng, tôi vội vàng nói: “Ồ, quên đi, trước tiên hãy lật chăn lên, giấu vết nước đi, lát nữa con sẽ quay lại phơi trên ban công mái nhà, ngày mai xong việc sẽ phơi ngay!”

Sau khi nghe tôi nói, họ lật chăn lại. May mắn thay, mặt sau không có vết nước, thoạt nhìn không thấy được. 

"Được rồi được rồi! Đi thôi, đi thôi!" Sau khi xô đẩy, ba người đi ra ngoài. 

Vừa quay người định đóng cửa lại, tôi nhìn đôi dép vẫn đang mang, vội vàng đến tủ giày để thay giày. Khi đến tủ giày, tôi không thấy nó nữa, mọi lời tôi nói để an ủi mình đều vô ích. 

Đôi giày cao gót màu hồng nhạt mẹ tôi đi hôm nay! Bây giờ nó đang nằm cạnh tủ giày! 

Kết thúc rồi! 

Mẹ chắc chắn đã về rồi, nhưng không biết mẹ có mở cửa không. Tôi chỉ hy vọng đó không phải là cô ấy!

"Tiểu Quân, chúng ta đi nhanh đi!" Mẹ đỡ đầu thúc giục, tôi đành phải không nghĩ đến những chuyện đó nữa, thay giày rồi đi ra ngoài. 

Có một Home Inn cách cộng đồng không xa và bạn có thể đến đó chỉ bằng cách đi bộ qua. 

Tôi choáng váng suốt chặng đường và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là liệu mẹ tôi có nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu và những người khác hay không và bà sẽ làm gì với tôi nếu phát hiện ra. 

Khi đến nhà Như, tôi nói: "Mẹ đỡ đầu, chị Mẫn Chi, con không vào đâu. Con phải về nhanh. Khăn trải giường còn đang giặt! Con phải lấy ra trước khi mẹ về."

Mẹ đỡ đầu của tôi gật đầu sau khi nghe điều này. Chị Minzhi tiến tới cúi xuống hôn tôi và nói: "Vậy em về đi. Chắc phải rất lâu nữa chúng ta mới gặp lại nhau. Em đừng nhớ chúng ta quá nhé!"

Mẹ đỡ đầu cũng hôn tôi, tôi lao thẳng về nhà không ngừng nghỉ. 

Vừa bước đến cổng cộng đồng, tôi đã thấy mẹ tôi đang đi về phía tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy sững sờ một lúc, sau đó mặt đỏ bừng, rồi có vẻ hơi tức giận. 

Tôi nhìn thấy những thay đổi này trên nét mặt của cô ấy và càng cảm thấy không chắc chắn hơn. Khi tôi nhìn xuống chân cô ấy, tôi thấy đó không còn là đôi giày cao gót màu hồng nữa mà là một đôi giày cao gót màu đen. Lòng tôi chợt thắt lại: Mẹ chắc chắn đã nhìn thấy, nhưng chắc mẹ không biết rằng tôi biết là mẹ biết. Hãy xem cô ấy nói gì nhé...

Mẹ tôi không nói gì, bước nhanh vào cộng đồng. Tôi nhanh chóng đi theo, nắm tay mẹ, nói với giọng ngây thơ như không có chuyện gì xảy ra: "Mẹ, mẹ nghỉ làm à? Con vừa đi thăm mẹ đỡ đầu và chị Minzhi về! Con tự mình đi xe buýt về!"

Mẹ tôi dừng lại một lúc rồi quay lại nhìn tôi. Tôi ngay lập tức cười toe toét. 

Lúc này tôi đã đến trước cửa nhà mình. Tôi bước tới và lấy chìa khóa để mở cửa. 

"Chao ôi..." Mẹ thở dài với giọng rất thấp, nếu không lắng nghe kỹ sẽ không thể nghe thấy. 

Sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Ồ, Tiểu Quân, em thật tuyệt vời! Mẹ đỡ đầu của em và những người khác rời đi khi nào vậy?"

Tôi vặn tay nắm cửa nói: "Sau khi anh đi làm, họ đến lấy hành lý cho anh. Tôi nói tôi đau bụng, họ chăm sóc tôi một lúc. Khi tôi thấy khỏe hơn, tôi cùng họ ra ga, lúc đó là khoảng 1 giờ 30. Tôi đoán bây giờ tôi đã rời tỉnh rồi!"

Đẩy cửa bước vào nhà, đôi giày cao gót màu hồng nhạt lúc này trông đặc biệt bắt mắt. Mẹ tôi bước tới và thay giày như thường lệ. Đôi giày của cô ấy khác với đôi giày lúc trưa. Có lẽ tôi sẽ không nhận thấy điều này theo quan điểm của cô ấy. 

"Bíp! Bíp!" Tiếng giặt quần áo phát ra từ máy giặt, ga trải giường cũng được giặt sạch. 

“Anh đang giặt đồ à?” Mẹ hỏi. 

Tôi biết sau này lấy ra sẽ biết đó là gì, nói dối cũng chẳng ích gì, nên tôi trả lời: "Không, là ga trải giường. Tôi đã ném nó vào khi mẹ đỡ đầu và những người khác rời đi. Bây giờ nó đã được giặt rồi."

Mẹ khẽ khịt mũi nói: “Hình như máy giặt bị hỏng, giặt một lần phải mất bốn tiếng, ngày mai mẹ sẽ tìm người sửa.”

Tôi toát mồ hôi lạnh. Thông thường, chỉ mất nửa giờ để giặt quần áo. Nếu mẹ đỡ đầu và những người khác rời đi vào khoảng 1h30 như tôi nói thì ga trải giường đã được giặt từ lâu rồi. 

Tôi thậm chí không dám quay lại nhìn mẹ và nói: "Ừ...ừ, sửa đi mẹ. Con lấy ga trải giường lên lầu phơi khô." Sau đó tôi đi lấy khăn trải giường. 

Mẹ tôi vừa ngăn tôi lại thì nói: “Để yên, lát nữa mẹ sẽ giặt quần áo rồi cùng nhau phơi khô.”

Lúc này mẹ tôi đã đi dép rồi. Dưới chân cô là một đôi tất lụa dày mùa thu đông, màu xám đen. Trước đây tôi không cảm thấy gì cả. Giờ đây, sau vài trải nghiệm với mẹ đỡ đầu và chị gái Minzhi của tôi, phụ nữ mang tất lụa đặc biệt nữ tính. Tuy nhiên, tôi chỉ thích tất cao hoặc quần tất, còn tất ngắn thì không hấp dẫn. 

Ừm? Tại sao tất của mẹ lại không có legging? 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ thay giày, mắt tôi không hề rời khỏi chân mẹ. 

Đột nhiên mẹ tôi gay gắt nói: "Tiểu Quân! Con đang nhìn cái gì vậy!"

Tôi chợt tỉnh lại, ngước nhìn mẹ thì thấy vẻ mặt mẹ đầy tức giận. Trước đây, tôi không cảm thấy tức giận khi nhìn cô ấy thay giày, nhưng bây giờ, hành vi này lại mang một số ý nghĩa khác. 

"À! Không có gì đâu! Con đang đợi mẹ thay giày rồi mẹ ơi, rồi con sẽ thay," tôi nói. 

Mẹ tôi hừ lạnh một tiếng, trong mắt có lửa, giận dữ nói: "Chỗ của chúng ta nhỏ như vậy sao? Bên cạnh có chỗ nào lớn đến mức không thể thay giày sao?"

"Tôi...tôi...ôi! Tôi đau bụng quá!" Tôi nhất thời không biết phải nói gì, đành giả vờ đau bụng, hất chân cởi giày rồi chạy chân trần lên phòng. 

Nằm trên giường, tôi đang suy nghĩ sau này nên ra ngoài gặp mẹ như thế nào. 

Chắc hẳn cô ấy đã biết tình huống này, vậy cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi? 

Bạn nghĩ gì về mẹ đỡ đầu và chị Minzhi? 

'Bốp' có thứ gì đó rơi xuống đất, 'cốc-cốc', có tiếng gõ cửa, mẹ tôi ở ngoài cửa nói: "Dép ở ngoài cửa, lát nữa mang vào, mẹ đi mua đồ ăn, khi nào bụng không đau sẽ xuống ăn!" Giọng điệu lạnh lùng, không còn dịu dàng như trước. Dù sao thì cô ấy cũng luôn hỏi tôi có bị đau bụng không. Lần này cô hoàn toàn không đề cập tới chuyện đó. 

Haiz... Trong lòng thở dài, lén gọi tên mình: Lý Quân Thanh, Lý Quân Thanh, sao không biết cảnh giác hơn một chút? 

Dù khó khăn thế nào cũng nên ra ngoài kiếm phòng! 

Thôi, bây giờ mẹ tôi đã phát hiện ra lời tôi nói, tôi không thể bào chữa bằng bất cứ lý do gì! 

Sau này, sau này gần như không thể gặp lại mẹ đỡ đầu và chị gái Minzhi của tôi! 

Trong lòng tôi đang tự trách mình “Bụp”, cửa tầng dưới lại vang lên, cả nhà im lặng. 

Mẹ đi vắng à? 

Tôi tự hỏi trong lòng, lặng lẽ mở cửa hé ra, khẽ gọi: “Mẹ…” Không có ai trả lời, chắc họ đã đi ra ngoài, điều này khiến tôi bớt xấu hổ đôi chút.

Đôi dép đã ở trước cửa. Có vẻ như mẹ tôi vừa mang chúng cho tôi. Sau khi xỏ giày đi xuống lầu, mẹ tôi quả thực không có ở nhà. Trên bàn có một tờ giấy nhắn. Tôi nhặt lên xem: Tiểu Quân, hôm nay mẹ về lại quên mua đồ. Cô ấy ra ngoài mua đồ và sẽ quay lại sớm. 

Bạn không thể phân biệt được liệu mẹ có tức giận hay không. Trong trường hợp này, bạn chỉ có thể đi bộ xung quanh. 

Anh cởi quần, nằm xuống giường, suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo! 

Có lẽ tôi đã mệt mỏi vì quan hệ tình dục vừa rồi. Nằm trên giường không lâu, tôi mê man ngủ mất. 

"Ha ha... Ngươi khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy? Có thể làm lại lần nữa sao?" Một giọng nữ lạ vang vào tai tôi. Tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói này trước đây và chắc chắn đó không phải là người tôi quen. 

Tôi giật mình, mở mắt ra và cẩn thận nhìn xung quanh. Không có ai ở đó cả! 

Khi tôi mở cửa nhìn lại, không có ai ở đó, và những lời nói đó thật khó hiểu. Bạn có ý gì khi nói quay lại lần nữa? 

Tại sao chúng có vẻ giống như được nói trong mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ? 

Trong cơn bối rối, tôi lại nằm xuống giường và nhắm mắt lại, nhưng lần này không có âm thanh nào cả. 

Một lúc sau, tôi dường như lại chìm vào giấc ngủ. 

"...A...ôm tôi thật chặt...ôm tôi thật chặt...mạnh hơn...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...Tiểu Minh...đẩy tôi mạnh hơn...mạnh hơn...đừng dừng lại...ôi..."

À! 

Đây là tiếng khóc trên giường! 

Và nó rất rõ ràng, cứ như thể nó vẫn ở trong tai bạn vậy! 

Tôi vội mở mắt ra và âm thanh biến mất ngay lập tức! 

Mồ hôi lạnh toát ra từ đầu và cơ thể tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Làm thế nào một giọng nói rõ ràng như vậy có thể xuất hiện? Cảm giác như nó đang diễn ra xung quanh tôi. 

Và một cái tên xuất hiện trong đoạn văn này: Tiểu Minh? 

Hay những cái tên như Tiểu Minh, Tiểu Minh! 

Sau hai lần, có lẽ tôi có thể nghe thấy âm thanh này khi tôi đang buồn ngủ nhưng chưa ngủ nên tôi thử lại! 

Có lẽ sẽ còn nhiều điều để khám phá! 

Thế là tôi lại nằm lên giường, cố gắng chìm vào trạng thái mất ngủ đó, nhưng đôi khi nó lại như thế này. Càng cố gắng, tôi càng ít đạt được nó. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể rơi vào trạng thái đó. 

"Ồ... đừng bận tâm!" Tôi thở dài. Tôi không biết tại sao lại xảy ra tình trạng này. Có lẽ đó là do động vật nguyên sinh? 

Tôi chợt nhớ lúc đầu bố tôi có nói loại động vật nguyên sinh này được phát triển để tạo ra siêu chiến binh, và tôi vô tình lấy được loại động vật nguyên sinh này có thể sửa chữa cơ thể con người. 

Mặc dù tôi không biết anh ta là loại siêu chiến binh nào, nhưng nếu bạn nghĩ về bộ phim "Captain America", nếu nó được dùng để tham khảo, thì trước hết, cơ thể chắc chắn đã được tăng cường sức mạnh, vì vậy tôi sẽ cảm thấy mình trở nên khỏe hơn, bước đi nhanh hơn và thính giác của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Thứ hai, việc sửa chữa cơ thể của mẹ đỡ đầu của tôi và những người khác cũng có thể là do động vật nguyên sinh này gây ra. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ nghe nói rằng quan hệ tình dục sẽ khiến bạn ngày càng trẻ hơn.

(Điều này có thể xảy ra. Nó liên quan đến tâm trạng của con người. Nó không liên quan đến việc trẻ hóa về mặt thể chất.

Điều gì sẽ xảy ra nếu... điều gì sẽ xảy ra nếu... đó là phát triển những người lính siêu năng lực?

Cho đến nay vẫn chưa có bằng chứng chắc chắn nào cho thấy siêu năng lực không tồn tại. Trong truyền thuyết nước ta chẳng phải có đàn rồng và đàn chim ưng sao?

(Tác phẩm này không bàn về siêu năng lực

Điều đó không đúng. Hãy nghĩ về những anime đó. Chúng ta đừng nói về siêu năng lực. Họ chỉ nói đến việc có thể nghe được lời người ta nói cách xa vạn dặm chứ không nói đến việc chỉ nghe được một người nói. Đáng lẽ rất ồn ào, nhưng ở đây, có một người phụ nữ xa lạ đang nói chuyện, lại rất rõ ràng.

Càng nghĩ tôi càng ngồi khoanh chân trên giường, nhưng suy nghĩ của tôi lại biến mất không thể giải thích được, tôi càng trở nên bối rối và bối rối hơn.

Tôi dựa vào tường và nhắm mắt lại.

Trong cơn choáng váng, cảm giác đó lại ùa về trong tôi.

"Ôi... đụ con chết mất... địt mẹ thật mạnh... Tiểu Minh... mẹ là của con... mẹ kiếp con... con dâm quá... ôi... con lại bị đụ rồi..." Vẫn là giọng nữ đó à mẹ?

Đã là mẹ chưa?

Bạn không thể nhận ra từ giọng nói, nó có vẻ khá trẻ.

"Con sắp xuất tinh...Mẹ...mời vào trong!" Giọng nam!

Vừa nghe được giọng nam này, tôi sợ đến mức suýt mở mắt ra!

Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và lắng nghe lần nữa.

"Không... không... Tôi đã bị đánh hai lần rồi! Không còn nữa!" người phụ nữ nói.

Người đàn ông lại nói: “Tôi đã bảo dùng bao cao su nhưng nếu anh không cho tôi sẽ xuất tinh vào trong!”

"...Hmm...Ah...Ah...Ah...Ah...Ah...Hmm...Ah...Ah...Hmm...Ah...Ah...Tốt...Xuất tinh vào bên trong...Cảm giác thật tuyệt...Tiểu Minh...Bây giờ em...mạnh mẽ quá..."

Người đàn ông rõ ràng đã tăng tốc, còn giọng nói của người phụ nữ thì cuồng loạn.

"A..." Hai người đều thở dài một hơi, tựa hồ coi như xong rồi.

"Tiểu Quân! Tiểu Quân!" Tôi nghe thấy mẹ gọi tôi trong sự bối rối. Tôi nhanh chóng mở mắt và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn sáu giờ. Tôi không biết khi nào mẹ tôi sẽ về.

"Tiểu Quân!" Chắc vì hồi lâu tôi không phản ứng nên mẹ đẩy cửa ra, tôi vội vàng đứng dậy.

Lúc này tôi chỉ mặc đồ lót. Sau khi nghe tiếng hét hồi lâu, cặc tôi đã bay lên trời. Bây giờ khi tôi đứng lên, cặc tôi cao đến nỗi quần lót của tôi dựng lên một cái lều.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang mặc đồ, vẻ mặt nghiêm nghị, đóng sầm cửa lại, ngoài cửa nói: “Bữa cơm đã chuẩn bị xong, xuống ăn đi!”

Kết thúc... Điều này sẽ khó giải thích hơn...

Tôi vội mặc quần rồi đi xuống nhà. Mẹ tôi đã đặt hết bát đĩa lên bàn rồi. Cô ấy không trả lời khi tôi đi xuống. Cô ấy liếc nhìn tôi, chỉ về phía đối diện và nói: "Ngồi xuống và ăn đi!"

Tôi ngoan ngoãn ngồi đối diện. Mẹ tôi không có biểu cảm gì trên khuôn mặt và mí mắt của bà sụp xuống. Cô không thể biết mình đang vui hay tức giận. Nếu cô ấy hạnh phúc thì đừng nghĩ về điều đó. Đừng tức giận. Đó chỉ là A Di Đà!

"Đang nhìn cái gì vậy? Ăn nhanh đi!" mẹ tôi nói: "Ăn nhiều hơn đi! Khỏe hơn!"

"Ừ, ừ." Thấy mẹ có vẻ không muốn trách tôi, tôi bưng bát lên.

Trên bàn có hàu hấp, thịt bò om, gan gà rán tỏi tây và khoai lang nghiền trộn với bạch quả, phải không? 

Bạn nhìn những thứ này thế nào?...

Đầu tiên, nhấp một ngụm cháo và nhìn vào bát. Cháo dâu và thăn lợn...

Ôi chúa ơi! 

Tình trạng này vẫn chưa rõ ràng? 

Mẹ sợ hôm nay con thua nhiều quá nên bảo con bù đắp... Cuối cùng mẹ cũng yêu con. Cô ấy biết tất cả nhưng không nói gì cả. 

Tôi lén nhìn mẹ, nhưng mẹ vẫn không có biểu cảm gì và không thấy tâm trạng mẹ thay đổi gì, vậy là ổn thôi! 

Hãy để tôi giả vờ như tôi không biết! 

Trong lúc uống cháo, tôi nhớ đến giọng nói của người đàn ông vừa nghe thấy. Người đàn ông gọi người phụ nữ là mẹ. Có lẽ anh ấy là con trai của cô ấy. Tại sao anh ấy lại nói có thể? 

Bởi vì giọng nói của người phụ nữ đó thực sự không giống như cô ấy có một đứa con trai lớn như vậy. Sở dĩ tôi nói như vậy là vì chủ nhân của giọng nam đó rất quen thuộc với tôi, và tôi không thể nào quen hơn với anh ta được! 

Tôn Minh! Là Tôn Minh! 

Tôi không ngờ rằng mình lại thực sự nghe thấy tiếng Tôn Minh và "mẹ" anh ân ái. Có thể là do động vật nguyên sinh? 

"Này..." Tôi cười nhẹ. 

"Sao lại cười! Ăn nhanh đi!" mẹ tôi hét lên.

Tôi vội vàng cắn vài miếng, thận trọng hỏi: “Mẹ…”

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhướng mi lên và liếc nhìn tôi. 

Tôi vội hỏi: “Anh có biết gia đình thầy Tôn không?”

"Cái gì Tôn sư? Tôn Minh?" Mẹ giận dữ hỏi. 

"Vâng."

"Không biết, cha hắn hình như là cục trưởng phòng giáo dục hoặc là một vị nào đó quan chức, hình như ta ta mở lớp chủ nhiệm tới nghe giảng."

“Vậy cậu có biết mẹ anh ấy làm nghề gì không?” Tôi dũng cảm hỏi. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, nghĩ nghĩ rồi tức giận nói: "Sao con lại hỏi chuyện này? Làm sao mẹ biết được! Ngày mai ăn cơm đi rồi cùng mẹ đi học!"

Tôi giật mình, vội vàng uống ba ngụm cháo. Tôi vừa định đi lên lầu thì lau miệng. Mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: "Ăn con hàu đó đi. Nó khá đắt đấy. Đừng lãng phí nó!"

Tôi vừa định kể thì mẹ trừng mắt nhìn tôi nên tôi phải ngoan ngoãn ăn hết hàu. 

Lạc đề: Có ai có thể cho tôi biết chức vụ chính thức của Cục Giáo dục không... Đỗ Nương dường như không tìm ra được, tức là ai phụ trách phía trên giám đốc, ai phụ trách phía dưới?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Đó là một cái tát vào mặt!

Ngay khi nằm xuống giường, tôi khó có thể trở lại trạng thái mơ hồ đó. Tôi không thể nói bất cứ điều gì. Tôi mơ hồ nhìn đồng hồ. Lúc đó là tám giờ ba mươi. Có lẽ lát nữa tôi sẽ phải thức dậy và đáp chuyến bay. Chuyện xảy ra là vào khoảng mười giờ mỗi ngày. Tôi không thể ngủ nếu không đi máy bay. Lần nào tôi cũng phải đi ngủ lúc mười một hoặc mười hai giờ. 

Nghĩ đến điều này trong đầu, tôi chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi mở mắt vào ngày hôm sau, đã là năm giờ bốn mươi! 

Hả? 

Hôm qua cậu không thủ dâm à? 

Tôi nhìn vào quần của mình không có dấu vết gì, cũng không thiếu khăn giấy trên mặt. Chẳng lẽ đây là một sự may mắn trá hình, sau này tôi có thể ngủ yên? 

Thật tuyệt vời! 

Mẹ tôi đã để sẵn bộ quần áo tôi mặc hôm nay cạnh giường. Khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đã làm bữa sáng và đang đợi. Tôi vội vàng chạy đi tắm rửa và mặc quần áo. Khi tôi đi xuống thì cô ấy đã ăn gần xong. 

Thấy tôi đi xuống, mẹ tôi đặt bát xuống và nói: "Mẹ ăn xong rồi, con ăn đi. Ăn xong con cất bát đi. Mẹ lên thay quần áo". Cô ấy vẫn đang mặc đồ ngủ nên thường xuống nấu ăn trước, ăn xong mới thay quần áo. 

Tôi nghe thấy giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh nên tôi lén nhìn cô ấy. Vẻ mặt mẹ tôi không thay đổi nhiều. Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy nghiêm túc hơn bình thường một chút. 

Sau khi cô ấy đứng dậy, tôi ngồi xuống ăn. Nó thực sự vô vị và tôi không thể cảm nhận được gì cả. 

Tôi ăn xong cũng đã 6h10, mẹ vẫn chưa xuống nên tôi bưng hết bát đĩa vào bếp. 

Khi tôi bước ra lần nữa, mẹ tôi đã thay giày trong tủ giày. Hôm nay cô ấy đi một đôi bốt cao màu nâu, thân trên mặc áo len trắng hồng, thân trên mặc áo khoác lạc đà, thân dưới váy ca rô đen trắng, chân quần legging đen. 

Tôi vội vàng chạy tới giúp cô ấy xỏ dép vào. Vốn dĩ, tôi sẽ vứt đôi dép xuống đất ngay khi cởi ra, và tôi cũng chưa bao giờ nói gì về việc cất đôi dép vào tủ giày. Hôm nay tôi vội vàng tỏ ra lịch sự và xin mẹ hãy xem nhẹ chuyện hôm qua.

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng “Ừm”. Tôi vội vàng đáp lại và mỉm cười nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đồ trông trẻ quá!”

Không ngờ lời nịnh nọt này lại tát vào chân Mã. Mẹ tôi trừng mắt, tức giận nói: “Trông trẻ à? Mẹ già rồi à? Mẹ không còn trẻ nữa thì làm sao khoe ra được?”

Vừa nói xong, anh ta phớt lờ tôi, mở cửa đi ra ngoài. 

À ôi! 

Tại sao bạn lại bị mắng khi nói điều này? 

Tốt nhất hãy cẩn thận ngay hôm nay! 

Mẹ tôi bây giờ là pháo hoa! 

Đúng điểm. 

Cô nhanh chóng xỏ giày rồi đi theo cô với cặp sách trên tay. 

Chưa kể, thời tiết cuối thu vẫn còn khá lạnh. Mẹ tôi quấn áo để chắn gió, tôi đi theo mẹ. Hai chúng tôi đã đến bến xe, nhưng thật không may, chuyến xe buýt cuối cùng vừa rời bến, và xe buýt chỉ chạy 5 phút một lần vào giờ cao điểm. 

Tôi lạnh đến nỗi dậm chân xuống bục. Tôi nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ mặc ít vậy có lạnh không?”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Mẹ muốn con chăm sóc cho mẹ! Mẹ không lạnh!”

Tôi lại choáng váng, nhất thời không biết nên nói gì nên đành giả vờ chết cóng chạy tới chạy lui. 

Mẹ thấy tôi như vậy liền nói: "Sao con chạy lung tung thế? Ngày mai mẹ sẽ mua cho con một chiếc xe đạp. Nếu con thấy lạnh thì có thể tự mình đạp đến trường. Nếu con vận động thì sẽ không còn thấy lạnh nữa!"

"Đừng... Con vẫn muốn đi học cùng mẹ. Nếu con không chạy loanh quanh, mẹ có làm được không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và khịt mũi. 

May mắn thay, xe buýt đến đúng lúc đó, điều đó làm tôi bớt bối rối. 

Suốt chặng đường trong xe im lặng. Khi đến trường, chúng tôi đã đến trước cửa tòa nhà giảng dạy. Tôi đã thấy, Này!

Lại là họ! 

họ là ai? 

Không ai khác chính là bộ ba Tôn Minh, Lưu Trinh và Trịnh Hồng, những người đồng tác giả một cuộc kiểm tra khác ngày hôm nay. 

Mẹ đi trước, tôi đi sau. Tôn Minh nhìn thấy tôi đầu tiên và gật đầu chào tôi. Trịnh Hồng cũng gật đầu. Anh lại nhìn Lưu Trinh. Đã nhiều ngày không gặp, trông anh có vẻ hốc hác hẳn. Mặt anh ta không cạo râu và tóc thì bù xù. So với Tôn Minh và Trịnh Hồng, những người bóng bẩy và mịn màng bên cạnh anh, thật không thể tin được. Thậm chí có người còn tin rằng họ là chú! 

Anh ấy cũng nhìn thấy tôi. Vừa nhìn thấy tôi, đôi mắt lờ mờ của anh chợt sáng lên. Sau đó, như thể đang bừng bừng giận dữ, anh ta đẩy đám đông sang một bên ba bước và lao về phía tôi. Tôn Minh và Trịnh Hồng ở phía sau thậm chí còn không muốn giữ tôi lại. 

Anh ta túm lấy cổ áo tôi như muốn ăn thịt tôi và hét lên: "Em!"

Tiếng gầm của anh ta khiến mọi người ở cửa tòa nhà giảng dạy sợ hãi. Mọi người đều nhìn chúng tôi. Mẹ tôi nhìn thấy liền nhanh chóng tiến tới và cố gắng kéo chúng tôi đi. 

Tôn Minh và Trịnh Hồng cũng đi tới. Tôn Minh đưa tay ra định bẻ tay Lưu Trinh, trong khi Trịnh Hồng giải tán đám đông, mẹ anh cũng dùng chiếc túi trên tay đánh anh. 

Tôn Minh ngắt lời nói: "Nhị ca, nhị ca, bình tĩnh, bình tĩnh, có cách, có cách! Xúc động là ma, chính là ma! Hãy nghe lời đại ca, đại ca sẽ giúp ngươi tìm ra biện pháp!"

Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không nói điều đó. Khi nói ra lời này, anh không biết điều gì đã kích thích mình. Nó đẩy mẹ ra, vòng tay trái đưa cho tôi một cái trụ tai to. 

"Bố!" Âm thanh sắc nét này là đủ. Xung quanh im lặng. Các học sinh, giáo viên, bao gồm cả Tôn Minh và Trịnh Hồng đều choáng váng. Tôi đột nhiên cảm thấy mặt mình sưng tấy vì nóng. 

Mẹ hiển nhiên cũng nhìn thấy. Cô ấy lao tới như điên, nhặt túi xách lên và đánh vào đầu Lưu Trinh. Vừa đánh cô vừa nói: “Tôi bảo cô đánh con tôi mà! Ai bảo cô đánh con tôi!”

Bàn tay nắm chặt của Lưu Trinh lại siết chặt, anh không quan tâm đến chiếc túi bị mẹ đập vào đầu. Đôi mắt anh ấy đỏ ngầu và anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi! 

Tay trái sẵn sàng cho cú đánh thứ hai. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Một giọng nữ hét lên: "Các em đang làm gì vậy, tụ tập ở đây trong tòa nhà giảng dạy mà không vào lớp!"

Giọng nói này tôi nghe rất quen. Phải nói rằng ít nhất trước ngày hôm qua, tôi không hề quen thuộc với giọng nói này, bởi đây chính là “mẹ” của Tôn Minh. 

Ngay khi đám đông nghe thấy giọng nói này, đám đông náo nhiệt đã giải tán, chỉ còn lại tôi, mẹ tôi, Tôn Minh, Lưu Chấn, Trịnh Hồng và "mẹ Tôn Minh" ở cổng trường. 

"Trường... Hiệu trưởng!" Mẹ nói: “Mẹ không biết hôm nay thầy Lưu đã xảy ra chuyện gì. Hôm nay Tiểu Quân mới đến trường đã tóm lấy và tát.”

Hiệu trưởng? Chào! Hiệu trưởng thay đổi khi nào? Thì ra tôi nhớ anh là người Địa Trung Hải! 

Lúc này, bên mặt bên phải của tôi đã sưng tấy. Tôi mở mắt trái, nheo mắt phải nhìn hiệu trưởng mới, “mẹ” của Tôn Minh. 

Cô ấy trông khoảng bốn mươi tuổi, trên mặt trang điểm nhẹ, đeo một cặp kính gọng tím, tóc đen dài buộc quanh đầu, mặc một bộ vest và quần tây nhỏ màu đen, bên trong là áo sơ mi trắng và một đôi giày cao gót màu đen. 

"Xin chào hiệu trưởng..." Tôi ép ra những lời này từ miệng mình. 

Hiệu trưởng gật đầu nói: "Thằng nhóc này khá lễ phép. Lưu Chấn, thả nó đi. Chẳng lẽ nó không có lý do gì mà phải đến đây sao?"

Đồng tử của Lưu Trinh đầy máu, tôi đoán nếu bây giờ tôi bị nhốt cùng phòng với anh ta, anh ta sẽ ăn sống tôi mà không cần ăn. 

"Ân..." Lưu Chấn thở dài một hơi, sau đó thả tay phải ra. Mẹ tôi vội chạy tới ôm tôi vào lòng.

Có một số phụ huynh đang xem kịch ở cổng trường. Hiệu trưởng trợn mắt quát: "Đang nhìn cái gì vậy? Chưa từng thấy giáo viên dạy dỗ học sinh sao? Ngươi! Ta đang nói ngươi! Ngươi dám mang điện thoại di động đến trường! Bạn học lớp nào! Sau giờ học giao điện thoại di động ra!"

Hóa ra có sinh viên đang quay phim ở tầng trên. Ôi, thật đáng tiếc chuyện này đã xảy ra! 

Cũng rất khó giải thích. 

Trên lầu có tiếng kêu, trong nháy mắt im bặt. 

Hiệu trưởng hừ lạnh một tiếng, lấy điện thoại ra bấm một dãy số: “Này, Lão Ngụy, bây giờ chúng ta phát thông báo, kiểm tra điện thoại di động của học sinh. Hôm nay toàn bộ điện thoại di động sẽ bị tịch thu, cuối học kỳ đến gặp giáo viên chủ nhiệm để lấy.”

Sau khi cúp điện thoại, cô nói: "Đến phòng làm việc của tôi! Nói cho tôi biết hôm nay có chuyện gì! Đứa trẻ này sẽ đến phòng y tế tìm thuốc bôi trước."

Tôi vội nói: “Không…không sao đâu…tôi cũng đi, dù sao thì tôi cũng là người liên quan.”

Hiệu trưởng liếc nhìn tôi, gật đầu nói: "Được rồi! Cậu cũng đi đi, trong phòng tôi vẫn còn một ít bình xịt thuốc trắng."

Khi chúng tôi đến phòng hiệu trưởng, mọi người đều ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi và tôi ngồi cùng nhau, còn Tôn, Lưu và Zheng ngồi cùng nhau. Tôn Minh và Trịnh Hồng vẫn ôm chặt Lưu Trinh.

Cô hiệu trưởng lấy bình xịt ra đưa cho mẹ xịt vào người tôi. Đau quá. Đau quá nên tôi cười toe toét. Răng của tôi có lẽ đã lung lay.

"Được rồi, chúng ta nói chuyện đi! Có chuyện gì vậy? Lưu Chấn! Trước tiên hãy nói cho tôi biết, đứa nhỏ này có thù oán gì với anh? Anh thật tàn nhẫn!" 

Lưu Trinh nhìn tôi chằm chằm mà không trả lời.

Hiệu trưởng thấy hắn muốn gây rắc rối nhưng lại không hề tức giận. Anh ta chỉ vào Tôn Minh và nói: "Tiểu Minh, hãy nói cho tôi biết."

Tôn Minh sửng sốt, nhìn hiệu trưởng, cười nói: "Mẹ... à không, hiệu trưởng, chuyện này dài lắm, chuyện này... chuyện này... sao mẹ không cho bọn họ ra ngoài trước, hôm nay cô Trương còn phải trông lớp, chuyện này... chuyện này... tôi sẽ từ từ giải thích cho trò nghe."

Mẹ tôi lúc này đang bôi thuốc cho tôi và nói: "Không! Hôm nay con phải cho mẹ một lời giải thích! Con của chúng ta không sao, tại sao nó lại bị tát ở đây! Con có xấu hổ không, Lưu Chấn, hay là cản trở lớp học? Hơn nữa, cho dù như vậy, cũng không có nhục hình như vậy!"

Tôn Minh trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Trương lão sư, chuyện này... ở đây chúng ta thật sự rất khó giải thích cho ngươi. Dù sao, ngươi đừng lo lắng, hôm nay chúng ta sẽ cho ngươi một lời giải thích. Ta, Tôn, sẽ đảm bảo."

Hiệu trưởng cũng chậm rãi nói: "Tiểu Trương, vậy ngươi về trước đi! Ta ở đây, ngươi còn lo lắng sao? Ta vừa mới nghe được ngươi nói, đứa nhỏ này là con trai của ngươi đúng không?"

Mẹ gật đầu. 

Hiệu trưởng nói thêm: "Tôi thực sự không nhận ra, con trai cô đã lớn như vậy rồi. Tuần sau không phải hiệu trưởng Lưu sẽ đến tham gia lớp học mở sao? Cô nên chuẩn bị kỹ càng và về phòng học trước đi! Tôi sẽ không bao giờ để nó vô cớ nhận cái tát này."

Sau đó anh ấy quay sang tôi: "Bạn học Lý, bạn có muốn về nghỉ ngơi trước không? Cô giáo, tôi sẽ không để bạn bị oan đâu."

Tôi nheo mắt lại và nhìn hiệu trưởng. Tôi đang định nói "được" thì cảm thấy mẹ véo tôi, vội đổi lời: "Được rồi... hiệu trưởng tốt, con không sao... Tử..." Mẹ Tôn Minh họ Hảo, nên cũng không có gì khác thường. 

Bên phải sưng tấy và tôi chảy nước dãi khi nói chuyện. 

"Ta đây tốt nhất nghe! Không biết đắc tội Lưu lão sư chỗ nào."

Sắc mặt Tôn Minh biến sắc, như muốn tôi rời đi, nhưng không được, tôi muốn nghe xem anh ấy muốn nói gì. 

"Được rồi được rồi! Vậy Tiểu Trương, ngươi về trước đi!" Hiệu trưởng lại nói. 

Mẹ ôm tôi nói: “Tiểu Quân, con nghe kỹ đây. Nếu là lỗi của con thì xin lỗi thầy Lưu, nhưng dù có phải lỗi của con hay không thì hôm nay ông ấy cũng không thể thoát khỏi cái tát này.”

Vừa nói, cô vừa mở cặp sách của tôi, lấy chiếc cặp nhỏ của mình rồi bước ra khỏi phòng hiệu trưởng. 

Thấy mẹ đi rồi, Tôn Minh hít một hơi dài, nhìn Lưu Chấn và Trịnh Hồng rồi nói: "Thầy Lưu, thầy Zheng, các anh cũng ra ngoài đi."

Trịnh Hồng đứng dậy và định rời đi. Lưu Chấn ngồi yên, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, trầm giọng nói: "Không, tôi là người có liên quan, tôi phải có mặt ở đây! Hôm nay tôi không sợ xấu hổ, anh ơi, nói cho tôi biết đi! Chuyện chúng tôi làm có gì dì không biết không? Cho dù tôi biết điều này cũng không thành vấn đề. Tôi, Lưu Chấn, dù sao cũng không phải đàn ông."

Trịnh Hồng nghe vậy cũng ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn Tôn Minh và mỉm cười với hiệu trưởng. 

"Than ôi!" Tôn Minh thở dài, ngồi xuống, đột nhiên biến thành một đứa con hoang đàng phù phiếm, nói: "Mẹ ơi, mẹ biết ba chúng con là người như thế nào. Ở nhà không nói chuyện, bên ngoài cũng rất nhiều trò quậy phá. Mẹ biết điều này phải không?"

Sắc mặt hiệu trưởng tái xanh rồi trắng bệch. Anh ấy nhìn tôi, Tôn Minh nói: "Đừng nhìn anh ấy. Chuyện này liên quan rất nhiều đến anh ấy. Thầy Trương Nhu, người vừa rồi, anh thấy vẻ đẹp của cô ấy như thế nào?"

Hiệu trưởng có chút lẩm bẩm, tựa hồ không biết nên trả lời thế nào. Dù sao thì con trai ông vẫn còn ở đây.

Tôn Minh cười "hehe" và nói: "Không sao đâu con trai, ta sẽ giải thích cho con."

Thế là anh ta kể toàn bộ câu chuyện về việc ba người họ âm mưu như thế nào, kế hoạch làm choáng váng mẹ tôi và thực hiện hành vi hành hung không đứng đắn và sự việc bị tôi phát hiện. Tuy nhiên, anh ấy đã bỏ qua sự việc máu của tôi xâm nhập vào cơ thể anh ấy. 

Hiệu trưởng mặt vừa đỏ vừa trắng, không ngừng liếc nhìn Tôn Minh.

"Ân, đại khái là chuyện như vậy, kỳ thực nói rất đơn giản, chúng ta cũng đã làm qua. Ngươi xem, ta bị Quân sư huynh một cước đá, đứa con thứ ba của ta cũng bị hắn đánh bất tỉnh! Ngươi cũng không ghét hắn sao?" 

Trong lòng tôi nghĩ: Anh thật muốn hận tôi, nhưng tôi sợ anh không còn can đảm nữa.

"Nhưng nhị đệ cùng chúng ta có chút khác biệt, hiện tại cái này... ôi... thật là nhục nhã!" Tôn Minh không khỏi lắc đầu, đập tay.

Lưu Trinh hừ lạnh và nói: "Anh ơi, để em nói chuyện!"

Tôn Minh nghe vậy, vội vàng mượn con lừa của Poxia: "Được, được! Nhị ca ngươi trực giác hơn."

Lưu Trinh nói: “Tóm lại là tôi đã đá anh ta cho đến khi anh ta mất đi chức năng tình dục”. Nói một câu đơn giản, Lưu Chấn nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi với ánh mắt căm hận. 

Này! 

Tôi không biết về điều này, nhưng nó thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Thể lực của Lưu Trinh không bằng Tôn Minh! 

Bạn thấy đấy, không có chuyện gì xảy ra với Tôn Minh cả. Tại sao bạn lại bất lực?

Này, không, Tôn Minh còn hút máu của tôi nữa! 

Có lẽ là vì điều này? 

Tôi cảm thấy cú đá vào Tôn Minh nặng hơn nhiều so với cú đá vào Lưu Trinh. 

Sau khi nghe điều này, hiệu trưởng có vẻ xấu hổ và xấu hổ. Một lúc sau, anh ta mới nói: "Ừ... Thầy Lưu... thầy vẫn còn trẻ, hãy đến bệnh viện kiểm tra cho kỹ. Thầy sẽ không sao đâu."

Không nói ra cũng không sao, nhưng vừa nói lời này, Lưu Chấn toàn thân như sụp đổ, anh bật khóc: "Vô dụng!!! Vô dụng!!!! Tôi không còn là đàn ông nữa!!!! Tôi đã đến tất cả các bệnh viện trong thành phố, và các bác sĩ đã kết án tử hình cho tôi! Gia đình họ Lưu già của tôi sắp bị diệt vong!!!" Vừa khóc, anh vừa đập mạnh vào chiếc bàn cà phê trước mặt. 

Nhìn thấy anh khóc buồn như vậy, tôi cũng có chút tiếc nuối, nhưng tôi tự nghĩ nếu mình không có ác ý thì làm sao có chuyện bất hạnh như vậy xảy ra. 

Tôn Minh và Trịnh Hồng đã khuyên nhủ anh ấy, nhưng hiệu trưởng lại không biết phải nói gì.

Tôi nhìn Tôn Minh và nghĩ đến những lời tôi đã nghe ngày hôm qua. Tôi không thể không cười. Tôi vẫy tay với Tôn Minh và nói: "Sun...thầy...Tử...lại đây."

Tôn Minh vội vàng đi tới nói: "Anh Quân, mệnh lệnh của anh là gì?"

Sắc mặt của tôi đã khôi phục rất nhiều, tôi nhẹ nhàng nói: "Thầy Tôn, gần đây thầy có tiến bộ gì ở lĩnh vực đó không?"

Tôn Minh giật mình, nhìn hiệu trưởng rồi lén giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

Tôi lại nói: “Hỏi thầy Zheng xem có giống không.”

Tôn Minh cười: “Đừng hỏi, anh ấy cũng giống tôi thôi. Gần đây vợ anh ấy làm anh ấy hú suốt ngày.”

Tôi thầm cười trong lòng: Đây đều là lỗi của tôi. 

Vì vậy, tôi thì thầm vào tai anh ấy: “Hãy đi nói với anh Lưu rằng tôi có một loại thuốc thần kỳ được truyền từ gia đình anh ấy, được bào chế đặc biệt để điều trị chứng bất lực. Hãy bảo anh ấy đừng khóc nữa và tôi sẽ đảm bảo anh ấy sẽ trở thành một người đàn ông.” 

Đúng vậy, anh ta ngày càng trở nên giống một tên xã hội đen hơn.

"Đủ rồi! Đừng khóc nữa!" Tôn Minh hét lên, cắt ngang tiếng khóc của Lưu Trinh. Liễu Chấn nhìn hắn với đôi mắt đẫm lệ.

Tôn Minh thì thầm vào tai anh vài lời, đôi mắt của Lưu Trinh mở to, càng lúc càng sáng. 

"Thật...thật sao?" Lưu Chấn nhìn tôi. 

Tôi gật đầu nói: “Tôi sẽ đền bù những rắc rối mà mình đã gây ra, nhưng thầy Lưu, xét cho cùng thì vấn đề không phải do tôi gây ra, nếu không cư xử không đúng mực thì thầy có xứng đáng không?”

Ba người ngơ ngác gật đầu. 

“Cái tát này của anh…”

Lưu Chân vội vàng nói: "Là lỗi của ta, ta sẽ xin lỗi ngươi. Chỉ là tại ta quá bốc đồng, đã chữa khỏi bệnh của ta. Từ nay về sau, ngươi sẽ là lão đại của ta."

Tôn Minh Nhạc nói: "Nhị ca, ngươi là muốn soán ngôi!"

Sun, Liu và Zheng đều cười, trong phòng hiệu trưởng có sự yên bình. 

"Được rồi, vấn đề đã giải quyết xong chưa?" Nhìn lại hiệu trưởng, lúc này sắc mặt trắng bệch: "Đã ổn định xong, mọi người có thể ra ngoài. Đã đến giờ vào lớp, cũng là giờ đi làm. Học sinh Lý, em có muốn... Ơ?"

Hiệu trưởng nhìn tôi ngạc nhiên và tôi không biết tại sao. 

Tôn Minh vội vàng nói: "Thà còn trẻ thì tốt hơn. Anh ấy sẽ hồi phục nhanh chóng! Hãy nhìn sắc mặt của bạn học Lý. Chỉ một lúc sau anh ấy đã bình phục."

Hóa ra là như thế này. Mặt tôi chắc đã không còn sưng nữa nên nói đùa: “Cũng là thuốc của hiệu trưởng tốt, nếu không thì tự mình làm cũng không được”.

Bốn người cùng cười và chuẩn bị rời khỏi phòng hiệu trưởng. Hiệu trưởng phía sau nói: "Tiểu Minh, ở lại đây, tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

Tôn Minh ở lại phòng hiệu trưởng, còn tôi và Trịnh Hồng, Lưu Trinh trở lại giảng đường. 

Khi tôi chuẩn bị vào lớp, tôi thấy mẹ tôi đang áp điện thoại di động vào tai nhưng lưng lại quay về phía tôi, thậm chí mẹ còn không biết tôi đang ở bên cạnh. 

Tôi không biết cô ấy đang gọi cho ai và cô ấy không nói một lời nào. Tôi thấy vai cô ấy run lên và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Mẹ..." Tôi khẽ gọi, mẹ tôi quay lại "hả". Lúc đó tôi mới thấy mắt cô ấy đẫm lệ, trên mặt cũng đầy vết nước mắt. 

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã quỳ xuống ôm lấy tôi, khóc nức nở nhưng không nói nên lời. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

Mẹ tôi nức nở một lúc, chậm rãi lau nước mắt rồi nói: "Không sao đâu, Tiểu Quân, mẹ chỉ thấy tiếc cái tát của con thôi. Con có vẻ đã khỏe hơn nhiều rồi."

"Mẹ ơi, mẹ biết đấy, có điều gì đó độc đáo ở con." Tôi vỗ ngực: "Đừng khóc! Nhìn em như trang điểm hết, không còn xinh đẹp nữa."

Mẹ tôi bật cười nói: “Mẹ con phải trang điểm mới đẹp à?”

Tôi nhất thời không nói nên lời, “hehe” rồi cười nói: “Không, không, mẹ lúc nào cũng đẹp nhất. Con lỡ lời rồi.”

"Được rồi, vào lớp thôi! Nếu cảm thấy không thoải mái thì nằm nghỉ một lát đi. Tôi đã nói với thầy Trần rồi."

"Vâng!"

Khi tôi đến lớp và hét lên báo cáo, giáo viên Trần Bình Tân nhìn tôi và nói: "Em về rồi à? Về chỗ ngồi đi!"

Khi về đến chỗ ngồi, tôi mở cặp và định lấy sách thì thấy trong cặp có thêm một thứ: một chiếc điện thoại di động!

Tôi lấy ra thì thấy đó là điện thoại dự phòng của mẹ tôi. Tôi nhìn vào nhật ký cuộc gọi và rõ ràng là số của mẹ tôi có trong những cuộc gọi gần đây. Tôi nhìn đồng hồ và thấy cuộc gọi đã cúp máy cách đây hai phút. 

Vậy thì… mẹ tôi không nghe thấy tất cả những gì Tôn Minh nói và những gì tôi vừa nói sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Góc nhìn của mẹ

Tôi choáng váng và không ngồi xuống. Mãi đến khi Ngô Kiều kéo góc áo tôi, kéo tôi ngồi xuống, tôi mới tỉnh táo hơn. 

Mẹ tôi biết hết nhưng tôi không biết đó là phúc hay họa. Than ôi... tôi không thể trách ai được. Có lẽ mẹ tôi cất điện thoại vì quan tâm đến tôi, để tôi không bị họ bắt nạt! 

Tâm tôi an ủi đến mức lơ đãng vào lớp, không biết đang dạy gì. Mẹ tôi thậm chí còn không dám nhìn tôi khi vào lớp. Lớp của Lưu Trinh hôm nay là lớp tự học nên chắc cậu ấy không có ý định đến lớp nhiều. 

Tôi cứ đi lên đi xuống và cuối cùng cũng đi đến cuối trường. Tôi thu dọn cặp sách và định đến cơ quan tìm mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đã đứng ở cửa lớp đợi tôi rồi. 

"Tiểu Quân, đi thôi! Chúng ta về nhà!" Cô ấy thì thầm nhẹ nhàng, đưa tay ra nắm lấy tay tôi. 

Tôi tê dại nắm tay mẹ, vô thức siết chặt âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

Mẹ cười nói: "Tiểu Quân, con nhẹ nhàng một chút, mẹ đau lắm, con sẽ không chạy trốn."

Cô đang mỉm cười, đôi mắt cong cong như vầng trăng mùa thu, trong mắt ánh lên tia sáng dịu dàng. 

Tôi nới lỏng tay ra một chút nhưng vẫn nắm chặt tay mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì nữa, chỉ nắm tay tôi bước ra khỏi khuôn viên trường. 

Trên đường về nhà, cả hai đều không biết phải nói gì. Họ chỉ nắm tay nhau và bước đi chậm rãi trên đường. Bầu không khí rất khó xử. 

"Cảm ơn, Tiểu Quân." Mẹ chợt thì thầm. 

“Nếu ngày đó ngươi không đến kịp, chỉ sợ thân thể của mẹ ta đã bị ba tên ác nhân kia làm bẩn.”

Tôi nắm chặt tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, con là con của mẹ, bây giờ bố đã mất tích, con có trách nhiệm phải bảo vệ mẹ!”

Mẹ tôi cũng bắt tay tôi đáp lại.

Hai người lại rơi vào im lặng, dọc đường không nói chuyện nữa. Trên đường đi họ mua một ít rau rồi trở về nhà.

Sau khi vào nhà, mẹ tôi đi dép và mặc quần áo ở nhà rồi nói: “Con đi làm bài tập đi, mẹ sẽ làm bữa tối”. 

Khi trở về phòng, tôi ngẫu nhiên viết bài tập về nhà. Trong đầu tôi có rất nhiều thứ. Tôi không biết mình đã viết gì và mất bao lâu. Tôi vừa nghe thấy mẹ tôi hét lên từ tầng dưới: "Xiaojun! Xiaojun!"

Tôi tưởng đã xảy ra chuyện gì nên vội vàng mở cửa nhìn vào. Mẹ tôi nói: “Đã đến giờ ăn tối rồi, xuống đi!”

Tôi gật đầu, vừa định đi xuống thì mẹ tôi lại nói: “Bỏ điện thoại di động của mẹ xuống.”

Tôi sửng sốt nhưng vẫn gật đầu.

Tôi đi xuống tầng dưới với chiếc điện thoại di động của mình. Mẹ tôi đã bưng đồ ăn ra và đang ngồi ở bàn đợi tôi. Tôi đưa điện thoại di động cho cô ấy, cô ấy cầm lấy, đặt sang một bên như không có chuyện gì xảy ra rồi nói: “Ăn đi!”

Hai chúng tôi im lặng bên bàn ăn, tôi thì thầm trong lòng: Mẹ tôi đang nghĩ cái quái gì vậy?

Dù bạn có nghĩ gì sau khi nghe điều đó, bạn cũng không thể cứ như thế này được, phải không? 

Thỉnh thoảng tôi lại nhìn mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi cười nói: "Sao lúc nào con cũng nhìn mẹ vậy? Trên mặt mẹ có dính gì không?" 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Nhìn mẹ là con có thể ăn nhiều hơn. Câu thành ngữ đó gọi là gì nhỉ..."

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: “Đẹp không?”

"Ừ, ừ! Đúng rồi! Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!" Tôi vội vỗ về con ngựa.

Mẹ tôi cười khúc khích vui vẻ nói: “Con cũng không còn trẻ mà xinh đẹp đâu, con cứ dỗ dành con đi!”

Tôi vội vàng nói: "Không, không, con nói thật đấy. Mẹ ơi, mẹ vừa đẹp vừa có dáng người chuẩn. Dù mẹ lớn hơn nhưng nếu mẹ nói là chị của con thì sẽ không có ai tin đâu!" 

Mẹ tôi nghe xong những lời này, tiếng cười của mẹ đột nhiên ngừng lại, hơi nhíu mày, thở dài: "Tiểu Quân... ngày hôm đó... mọi việc có diễn ra như Tôn Minh nói không? Họ không..."

Tôi nói: “Ừ, đúng rồi. Con vội quay lại trước khi họ…” Tôi cũng bỏ qua chuyện máu vào cơ thể họ, để không làm mẹ tôi sợ.

"Ngươi, một đứa trẻ, làm sao có thể đánh bại ba người bọn họ! Và kể từ ngày đó, ta phát hiện thái độ của Tôn Minh và Trịnh Hồng đối với ta đã thay đổi rất lớn. Trước đây bọn họ vốn rất phù phiếm và bất cẩn, nhưng về sau lại trở nên rất lễ phép. Khi làm việc với ta, bọn họ luôn dùng giọng điệu thảo luận. Chỉ có Lưu Chấn là vẫn có chút tức giận, nhưng lần nào Tôn Minh cũng ngăn cản." Cô lại thở dài, nói tiếp: "Ba người bọn họ đều là những kẻ vô lại. Tổ tiên thế hệ thứ hai, anh không biết mẹ Tôn Minh là hiệu trưởng đương nhiệm, cha anh ta là giám đốc sở giáo dục tỉnh, còn cha của Lưu Trinh là phó giám đốc sở giáo dục thành phố chúng ta. Tuần sau ông ấy sẽ đến kiểm tra lớp học mở. Trịnh Hồng không biết có mối quan hệ gì, nhưng nếu ba người họ có thể đến được với nhau thì chắc chắn họ không phải là người bình thường. Tại sao bạn nghĩ bạn nên đãi ngộ? ba người này?”

Tôi cười nói: “Mẹ không cần lo lắng chuyện này, cứ gọi là một chuyện đi! Họ chẳng làm gì được con đâu.”

Mẹ nói thêm: "Hôm đó mẹ định hỏi con trên xe buýt. Mẹ nhớ rõ Tôn Minh và Trịnh Hồng đến nhà, mẹ rót cho họ một cốc nước. Mẹ không nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó. Lúc mẹ hỏi con thì con nói không có ai ở nhà. Kỳ thực, điều mẹ sợ là lúc con về thì họ đã rời đi nên ở nhà không còn ai. Những ngày đó mẹ thực sự rất bất an, muốn tìm người để nói chuyện nhưng lại không biết phải tìm ai để tâm sự." đến."

Khi nói chuyện, mẹ tôi bắt đầu khóc, tiếng khóc đầy bất bình.

Tôi vội chạy tới ôm mẹ. Mẹ tôi đang ngồi và đứng tựa đầu vào vai tôi.

Mẹ ôm eo tôi khóc: “Mẹ sợ… sợ con bị họ làm bẩn… làm sao mẹ có thể xứng đáng với bố con…”

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ nói: "Không sao đâu, không sao đâu mẹ, mẹ có con bảo vệ! Sẽ không có ai bắt nạt mẹ đâu! Mẹ xem Lưu Chấn là ví dụ điển hình nhất."

Đôi vai mẹ tôi cứ run lên khi mẹ khóc. Khóc được một lúc, cô dần dần ngừng khóc. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Bài thuốc gia truyền chữa bệnh bất lực mà hôm nay anh nói với Tôn Minh là gì?"

"Ừm..." Điều này khiến tôi không thể trả lời được. Suy cho cùng, tôi đã không nói với mẹ rằng máu của tôi còn có chức năng khác.

"Ngươi chỉ là bịa đặt thôi, trước tiên để hắn ổn định tâm tình đi." Tôi nói: “Mẹ đừng lo lắng về chuyện này, con có cách của mình.” 

Mẹ không nói nữa, chúng tôi cứ ôm mẹ như thế này. Mẹ thỉnh thoảng lại nức nở nhưng tâm trạng không còn dao động nhiều nữa.

Tôi nghĩ như vậy là đủ để xoa dịu anh ấy nên tôi cầm cốc lên nhấp một ngụm nước.

"Tiểu Quân... ngươi và mẹ đỡ đầu của ngươi... chuyện xảy ra khi nào?"

"Pfft..." Nghe mẹ nói thế, tôi phun ra một ngụm nước. Điều đáng lẽ phải đến vẫn sẽ đến. Mẹ tôi thực sự đã nhìn thấy nó. Mới có hai ngày mà mẹ tôi đã định nói về chuyện này.

"Mẹ...con...con...con không biết mẹ nói gì..." Tôi lẩm bẩm không biết phải nói gì.

Người mẹ nói: “Con trai tôi đã lớn rồi, tôi với tư cách là một người mẹ cũng không để ý đến điều đó. Tôi không muốn trách con mà chỉ muốn biết con bắt đầu từ khi nào”.

Nói xong, cô ấy nhìn thẳng vào tôi, quầng mắt vẫn đỏ hoe, hai tay ôm chặt lấy eo tôi không cho tôi buông ra. Tôi muốn nhìn đi chỗ khác nhưng không thể rời mắt khỏi khuôn mặt mẹ.

"Mẹ...Mẹ...mẹ biết mọi chuyện? Khi nào vậy?" Tôi hỏi.

Mẹ nói: “Mẹ vốn định hôm đó đi học, nhưng phát hiện bài giảng buổi chiều thiếu mấy trang nên quay lại lấy.” 

Mẹ hít một hơi rồi chậm rãi kể lại chuyện xảy ra ngày hôm đó.

Khi tôi trở lại, tôi không gây ra nhiều tiếng ồn. Tôi tưởng Tiểu Quân đang ngủ trưa nên nhẹ nhàng mở cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhưng tôi nghe thấy một số tiếng động lạ từ phòng Tiểu Quân.

"Ồ...ồ...con trai ngoan...con chết tiệt...mẹ...thật tuyệt...âm hộ của con...tê liệt quá...yo...yo...ah...lãng phí...mẹ...thật nhiều..."

Đây có phải là giọng của chị Li không?

Tôi tự nghĩ, nhưng giọng nói này khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. Nó cũng nói về con trai tôi. Tiểu Quân là con trai duy nhất trong gia đình này phải không?

Vì vậy tôi lặng lẽ đi lên tầng hai và đi đến cửa phòng Tiểu Quân. Tôi thấy cửa đã đóng nên tôi nhẹ nhàng vặn tay cầm đẩy cửa mở ra một khe nhỏ. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng.

Trong phòng, Mẫn Chi đang nằm ngửa, chị Lý đang nằm trên người cô. Cả hai đều khỏa thân, và một cậu bé đang quỳ sau cặp mông to của họ, thọc vào âm hộ của họ. Đó không ai khác chính là con trai tôi, Xiaojun.

Tôi nhờ họ chăm sóc con trai tôi, nhưng không ngờ họ lại chăm sóc con trai tôi... Lúc đó tôi rất muốn mở cửa bước vào mắng hai người phụ nữ vô liêm sỉ này, nhưng khi nghĩ đến việc Tiểu Quân lúc này đang hưng phấn, lỡ như sau này tôi xông vào, tạo cho anh ấy một cái bóng tâm lý thì sao? 

Tôi lưỡng lự và đứng ở cửa, quan sát mọi chuyện diễn ra bên trong. Trái tim tôi đang rối bời. Tôi chỉ muốn rời đi và tìm cơ hội giải thích với Xiaojun sau, nhưng đôi mắt của tôi dường như đã dán chặt vào con cặc ra vào của con cặc của Xiaojun. 

Mặc dù tôi đã gặp anh ấy một lần khi anh ấy mới bình phục nhưng nó không lớn như bây giờ. Mới mấy tháng mà cặc anh đã dày hơn trước. Có thực sự là vì có nhiều kinh nghiệm hơn? 

Nghĩ đến lượng tinh trùng dày đặc của Xiaojun xuất ra trong ngày hồi phục, tôi thực sự lo lắng cho người vợ tương lai của đứa trẻ này. Nó lớn như vậy, lại xuất tinh mạnh như vậy, nàng làm sao có thể chịu đựng được? 

Lúc này, chị Lý phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ồ...ồ...con trai ngoan...con đụ mẹ...mẹ...thật tuyệt...âm hộ của con...tê quá...yo...yo...ah...con khốn nạn quá...mẹ...thì..."

Xiaojun đưa tay vào giữa bộ ngực đang chạm vào nhau của họ. Vừa chơi đùa vừa nhào nặn hai cặp vú to đều đặn và xoa bóp phần thịt mềm mại trên ngực của họ, anh rút con cặc to ướt át của mình ra và đưa vào âm hộ của Minzhi. Minzhi cũng không hề tỏ ra yếu đuối mà hét lên: "Ồ... ồ... hay quá..."

Xiaojun không ngừng đẩy và đẩy, và việc anh ấy đụ con nào của mẹ con họ cũng không thành vấn đề. Chỉ cần con cặc của anh ta vô tình lọt ra khỏi lỗ, anh ta sẽ lập tức đụ nó vào những cái lồn chứa đầy tinh dịch khác. 

Dưới sự xâm nhập cuồng nhiệt của Xiaojun, chị Lý hét lên: "A...ah...ồ...ồ...ngậm...hôn con trai...của con trai tôi...con trai tôi...con muốn...con trai...ngoan...ah..."

Và Minzhi cũng hét lên một cách quyến rũ: "Ừm...hum...anh trai...ah...của chị...cục...anh trai tốt...ừm...ừm...anh phải...đụ...chị...cho đến chết...anh tốt...làm ơn...đụ...khỏe...đụ...chị...đến chết...không sao đâu...ồ...ồ...con cặc của anh...đập...trái tim của chị...ah...ồ...thật tuyệt...yo..."

Nghe tiếng kêu của bọn họ, lại nhìn thấy cặc Tiểu Quân liên tục đẩy mạnh, từng đợt nhiệt từ bụng dưới dâng lên toàn thân. Tôi đã không quan hệ tình dục một thời gian dài kể từ khi Viên Sở rời nhà. Lần cuối cùng Xiaojun xuất tinh bên ngoài âm hộ của tôi trong giấc mơ khiến tôi cảm thấy tê dại. Mặc dù từ đó tôi đã để Tiểu Quân về phòng ngủ, nhưng đến nửa đêm, thỉnh thoảng tôi vẫn nhớ đến sự việc đó.

Bây giờ hai má nóng bừng như lửa, mông cũng đã ướt đẫm rồi.

Tôi cảm thấy ngực mình sưng tấy nên đưa tay trái lên ngực sờ vào áo lót, rồi đưa tay ra sau lưng cởi dây buộc, thò tay từ gấu áo len vào sờ vào bộ ngực căng tròn săn chắc. 

Núm vú của tôi đã giống như những viên sỏi cứng. Với một cái bóp nhẹ, ham muốn ùa vào não tôi. Tôi ngồi xổm xuống, cởi cúc quần, dang chân ra, thọc tay phải vào đũng quần, nhẹ nhàng xoa bên ngoài quần lót. 

Tôi luôn thích mặc quần lót. Dù có mặc quần thì tôi cũng phải mặc quần lót bên trong. Thứ nhất, nó thoải mái, thứ hai, nó tôn lên vóc dáng của tôi, thứ ba, nó thuận tiện hơn khi mặc quần. 

Vừa chạm vào, tôi phát hiện phía trên đùi mình dính đầy nước ép tình yêu. Ngay cả khi tôi có quần lót và quần tất thì cả hai lớp đều ướt sũng. 

Tôi nhanh chóng thò tay vào quần lót và phát hiện âm vật của mình đã nhô ra ngoài, lộ ra ngoài môi âm hộ, rất cứng. 

Việc này trước đây chưa từng xảy ra, cho dù đã bị trấn áp lâu năm nhưng cũng chưa bao giờ trở nên phổ biến như hiện nay. Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng như vậy không?

Hai người phụ nữ lần lượt hét lên trong phòng. Tôi dạng chân ra, đặt ngón tay vào âm đạo hơi run rẩy của mình và từ từ xoa bóp âm vật. Tôi ưỡn bụng và đẩy âm đạo lên trên, giống như khi tôi làm tình với Viên Châu, giả vờ như anh ấy đang xoa bóp lên xuống môi âm hộ sưng tấy của tôi. 

Đặc biệt là âm vật và cửa âm đạo, vốn là những khu vực nhạy cảm nhất. 

Dần dần, tôi cảm thấy chất lỏng chảy xuống ngón tay mình. Âm đạo của tôi trở nên trống rỗng và bắt đầu ngứa. 

Tôi không dám thở hổn hển thành tiếng, đành nín thở chỉ ngón tay vào cái lỗ đang mở, từ từ duỗi ra và xuyên vào phần thân dưới nơi tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. 

Tôi há miệng, thở hổn hển rồi nhẹ nhàng xoay cổ tay để ngón tay ra vào âm hộ. 

Ngực tôi cũng sưng lên khó chịu. Tôi đưa tay ra nắm lấy một núm vú, xoay nó và bóp. 

Cơn khoái cảm ngày càng rõ ràng hơn trong âm đạo của tôi và dần dần lan rộng khắp cơ thể. Mỗi cử động ra vào của ngón tay tôi đều làm cho khoái cảm này dâng lên. Tôi bắt đầu thở dốc gấp gáp, muốn rên rỉ thật to, nhưng khung cảnh hiện tại buộc tôi phải kìm lại. 

Tôi tưởng Tiểu Quân bị bệnh nhưng không ngờ thể lực của cậu ấy vẫn tốt như vậy. Đã hai mươi, ba mươi phút trôi qua mà anh vẫn chưa xuất tinh, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy Tiểu Quân nói: "Hai người, tôi sắp xuất tinh... ai muốn?"

"Tôi!" "Tôi!" Cả hai mẹ con đều nói rằng họ muốn nó. Tôi nhìn vào phòng và thấy Xiaojun đang tăng tốc độ xâm nhập của hai cái âm hộ của mình và không ngừng thay đổi giữa hai cái âm hộ. 

"A! Xuất tinh!" Đây là giọng của Minzhi. Có vẻ như cuối cùng anh cũng đã xuất tinh vào âm hộ của cô! 

"Chà... nó vẫn là của tôi..." Chị Lý nói. 

Lúc này tôi cũng có cảm giác khoái cảm, giống như một dòng điện, tỏa ra từ sâu trong âm đạo đến toàn thân. 

Giây phút cao trào đến, đầu óc tôi hỗn loạn nhưng khoái cảm lại chân thực đến choáng váng.

Tôi kẹp hai chân lại, chỗ kín ươn ướt khiến tôi xấu hổ. 

Ba người trong phòng đã nói xong. Chị Li và Minzhi đều dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Lông mu của Chị Li ướt hết; Bụng dưới của Minzhi chứa đầy dịch âm đạo, chất này dính đến mức lông mu của cô bị dính thành từng cục. Âm đạo của cả hai chúng đều đỏ, sưng tấy và mở rộng, các lỗ hở của chúng bị gà trống trải rộng khoảng bằng một ngón tay. 

Tôi vội vàng bám vào tường đứng dậy, chuẩn bị rời đi nhưng lại phát hiện một luồng ánh sáng xanh bao phủ cả hai người. Ánh sáng trên người Minzhi chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, gần như thoáng qua, nhưng ánh sáng trên người chị Lý lại nhấp nháy hơn mười giây.

Tôi choáng váng. Tôi đã từng thấy điều này xảy ra trước đây. Vào ngày đó, khi tinh hoàn của Xiaojun được sửa chữa và dương vật của anh ấy trở nên dày và dài hơn, cùng một màu sắc ánh sáng lóe lên trên dương vật của anh ấy như thế này, chói lóa và sáng chói. 

Khi ánh sáng tản đi, có thể thấy rõ âm hộ và núm vú của chị Lý đã chuyển sang màu hồng, làn da cũng cải thiện rất nhiều, rõ ràng mịn màng, trắng hồng, rất đẹp. 

"Không! Chúng ta phải nhanh chóng đứng dậy, nếu không Tiểu Như sẽ tan sở sau. Chúng ta không thể sống ở đây nữa, và chúng ta bảo cô ấy quay về. Tiểu Mẫn, lát nữa chúng ta ra ngoài kiếm phòng, ngày mai quay lại." Chị Lý nói.

KHÔNG! 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Nếu tôi đợi lâu hơn nữa, họ sẽ tìm thấy tôi. Tôi rón rén đi xuống tầng dưới, cài chặt áo ngực và quần legging khi bước đi. Tôi không có thời gian để lấy tài liệu khóa học nên chiều nay tôi sẽ dạy bất cứ thứ gì tôi muốn! 

Khi chúng tôi ra ngoài, gió thổi mạnh và tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Quần lót và tất chân của tôi đã ướt đẫm tinh dịch, không biết bên ngoài có dính tinh dịch hay không. 

Nhưng bây giờ tôi không kiềm chế được nhiều nên chỉ có thể đi học như thế này thôi. 

Chiều hôm đó, tôi hoàn toàn bối rối, tức giận và xấu hổ. Tôi tức giận vì Lý Nguyệt Hương và con gái cô ấy thực sự đã làm điều đó với con trai tôi; Tôi xấu hổ vì đã thực sự chứng kiến ​​họ quan hệ tình dục ngoài cửa và thủ dâm trong tình huống này. 

Tôi thực sự không biết phải đối mặt với Xiaojun như thế nào khi về đến nhà. Mặc dù anh ấy không biết tôi đã từng nhìn thấy loại chuyện này, nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút khó chịu. 

Sau khi kể lại sự việc, mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Những nghi ngờ trong lòng tôi đã được xác nhận, nhưng tôi vẫn không thể tin được. Tôi không ngờ mẹ tôi lại kể cho tôi nghe mọi chuyện một cách thành thật như vậy. Cô ấy thậm chí còn kể cho tôi nghe về việc chúng tôi quan hệ tình dục và thủ dâm, đồng thời kể cho tôi nghe tất cả những suy nghĩ của cô ấy.

Há miệng, hắn phát hiện miệng mình khô khốc, nói: "Mẹ... Mẹ... mẹ thật sự đã nhìn thấy hết rồi..."

Mẹ gật đầu, hừ nhẹ một tiếng rồi nói: "Xiao...Xiaojun...của con...đồ đạc..."

Tôi cúi đầu xuống, thấy vừa rồi nghe mẹ miêu tả, giống như tôi đang theo dõi quá trình ân ái giữa mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu từ một góc độ khác. Những xung động vô tận dâng lên trong lòng tôi, lúc này cặc tôi đã cương cứng, áp vào đầu dưới bộ ngực to lớn của mẹ tôi. 

Lúc đó tôi mới cảm nhận được mẹ tôi không mặc áo ngực... Cảm giác mềm mại dịu dàng quấn lấy quy đầu khiến cặc tôi giật nảy vài cái. 

Mẹ tôi vội đẩy tôi ra, nói: "Con... con ngồi xuống đối diện mẹ đi! Kể cho mẹ nghe về con và mẹ con Lý Việt Tường!"

Khi mẹ nói điều này, mắt mẹ tôi sáng lên, khiến tôi khó phân biệt được mẹ đang giận hay đang chờ đợi. 

Vì vậy, tôi phải kể lại mọi chuyện về lần đầu tiên mẹ đỡ đầu của tôi tìm thấy nơi này và chuyện gì đã xảy ra khi bà quay lại sau đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Im lặng trong bóng tối

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt, hơi thở không đều, ngực phập phồng, bộ đồ ở nhà mềm mại lộ ra đường nét khuôn ngực trước mặt tôi không chút dè dặt. 

Trên đầu hai bầu vú nhấp nhô là hai núm vú to bằng hạt đậu phộng dựng đứng kiêu hãnh. Tôi vừa nói xong chuyện quan hệ tình dục, bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, cặc tôi không khỏi càng cương cứng hơn. 

"Tiểu Quân... em... em lên làm bài tập đi! Anh đi rửa bát." Mẹ có chút xấu hổ nói, vừa nói vừa cất bát đĩa đi. 

Tôi giận dữ quay người đi lên lầu, trở về phòng và nhớ ra một điều: Tôi đã hứa với Lưu Chấn rằng tôi sẽ chữa trị chứng bất lực của anh ấy. 

Nhưng tôi nên làm gì? 

Tôi đắn đo suy nghĩ, có lẽ tôi chỉ có thể dùng máu của mình mà thôi. Rốt cuộc, tôi đã nhìn thấy răng của Trịnh Hồng mọc ra trước mắt mình. Tốc độ hồi phục của tôi khiến tôi kinh ngạc, tôi có thể điều khiển được hành động của hai người họ, cảm nhận được những gì họ nghe được, và có thể cảm nhận được những gì họ nhìn thấy. 

Chỉ là…không biết uống trực tiếp có tác dụng gì không. Hiện tại tôi chỉ biết uống tinh trùng cũng vô ích. Nếu uống máu cũng vô ích...hehe...thì đừng trách tôi đánh đến chảy máu! 

Tôi tưởng mình sẽ làm nên tìm một chai thủy tinh, cắt ngón tay và nhỏ một giọt máu vào đó. Nghĩ nghĩ, tôi lại thêm hai giọt nữa. Sau đó tôi vào phòng tắm đổ đầy nước máy vào chai. Mình nhìn màu thấy ok. Tôi không thể biết nó là gì. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi rửa bát xong từ tầng dưới đi lên, nhìn tôi rồi quay đi. 

"Tiểu Quân, trong bình là cái gì?" Mẹ hỏi. 

Tôi cười "haha" và nói: "Thuốc đặc trị chứng bất lực! Nước máy! Haha!"

Trên mặt mẹ cô hiện lên vẻ lo lắng, bà nói: “Mẹ chỉ lo lắng nếu Lưu Chấn không thể chữa khỏi và trở nên tức giận vì xấu hổ thì sao?”

Tôi cười khẩy: “Cho hắn mượn chút can đảm xem hắn có dám không.” Tôi vẫn hơi tự tin về điều này. Tôn Minh và Trịnh Hồng lúc này vẫn ở bên cạnh tôi. 

"Mẹ yên tâm, con đương nhiên có suy nghĩ của mình, sau này có cơ hội nhất định sẽ nói cho mẹ biết! Hiện tại, con chỉ mong mẹ tin con!" Tôi nói khi nhìn vào mắt mẹ. 

Mẹ gật đầu và hỏi: “Con làm xong bài tập chưa?”

"Ừ, xong rồi."

"Vậy con đi xem TV đi! Mẹ mệt rồi, phải tắm trước khi đi ngủ." Mẹ nói.

"Ừ, được." Tôi vào phòng mẹ, bật TV và xem một kênh ngẫu nhiên. Tôi nghe thấy tiếng mẹ rửa tay, tiếng nước chảy khiến tôi ngứa ngáy. Tôi không biết mình đang mong đợi điều gì?

Bạn có mong được gặp mẹ mình không?

Không, không, không, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Mẹ tôi luôn rất nghiêm khắc với chính mình. Ngoài bố, cô rất ít tiếp xúc với những người đàn ông khác. Cô ấy sẽ không bao giờ nói về việc quan hệ tình dục với người đàn ông khác, đặc biệt nếu người đàn ông này là con ruột của cô ấy. 

Tôi đang nghĩ lung tung: "Tiểu Quân, Tiểu Quân." Mẹ tôi gọi cho tôi hai lần, và tôi tỉnh táo trở lại sau những suy nghĩ hoang mang. 

Mẹ lau giọt nước trên đầu, cúi xuống nhìn tôi rồi thay bộ đồ ngủ. Từ chiếc vòng cổ lớn, tôi có thể nhìn thấy hai con thỏ to, trắng và tròn trịa. 

"Tôi giặt xong rồi, cậu có thể đi giặt bằng nước nóng!" Mẹ nói. 

Tôi vội vàng đứng dậy nói: “Vậy con đi tắm rửa, mẹ hãy nhanh chóng nghỉ ngơi đi!”

Tắm rửa xong, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Hôm nay tôi nghe được lời mẹ nói, đồng thời cũng kể cho mẹ nghe về mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu của tôi. Loại kích thích này đã rất tuyệt rồi. Khi tôi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là bộ ngực, âm hộ và cặp mông còn sót lại. 

Con cặc cứ đứng thẳng, phải rất lâu sau nó mới dần mềm ra. 

“Ai…” Tôi khẽ thở dài, xoay người nhắm mắt ngủ, nhưng càng ngày càng không thể ngủ được. 

‘Cạch’ Khóa cửa hơi xoay và tôi cảm thấy cửa mở. 

Mẹ? Cậu vẫn thức khuya thế à? Tôi tự nghĩ. 

"Tiểu Quân, ngươi ngủ rồi à?" Mẹ nhẹ nhàng gọi. 

Tôi không biết mình có nên trả lời hay không nên có một khoảng lặng ngắn trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó. 

"Chao ôi..." Mẹ thở dài, đóng cửa lại và trở về phòng. 

Tiếng thở dài khi mẹ ra đi khiến trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi bảo tôi phải làm điều gì đó. Tôi đã nghĩ đi nghĩ lại về điều đó, thế thôi! 

Tốt hơn là tôi nên đứng dậy! 

Tôi gõ cửa phòng mẹ nhưng trong phòng không có động tĩnh gì. Gõ thêm hai lần nữa, giọng mẹ tôi vang lên: "Tiểu Quân? Vào đi!"

Tôi đẩy cửa bước vào. Trong phòng chỉ có một ngọn đèn nhỏ màu cam còn sáng, mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường. 

"Có chuyện gì vậy? Tiểu Quân." cô ấy hỏi. 

Tôi tự nghĩ: Vừa rồi có phải anh đến tìm tôi không? Tôi nên hỏi bạn có chuyện gì không? 

"Ồ không sao đâu. Con tưởng mẹ đang tìm con mà mẹ? Hình như con đang mơ. Vậy mẹ hãy nghỉ ngơi đi. Con không làm phiền mẹ nữa." Tôi nói rồi chuẩn bị quay về phòng. 

"Chờ đợi!" Mẹ tôi ngăn tôi lại. Tôi dừng lại và quay lại nhìn mẹ. 

"Vừa rồi mẹ đang tìm con. Vào đi! Mẹ hơi sợ, hôm nay con có thể ngủ với mẹ được không?" Mẹ nói. 

Hehe, tôi ước gì tôi có thể yêu cầu nó! 

Tôi nghĩ trong lòng nhưng không biểu hiện ra ngoài mặt. Tôi gật đầu nói: “Vậy tôi đi lấy gối và chăn.”

Mẹ vỗ vỗ giường nói: “Không, mẹ đã chuẩn bị sẵn gối rồi, con cứ ngủ chung giường với mẹ là được, không cần phải lấy chăn bông.”

Tôi gật đầu, đóng cửa lại và leo lên giường. 

"Mẹ, đi ngủ đi!" Tôi nói rồi nhắm mắt đi ngủ. 

Trên giường có mùi thơm, đó là mùi của kem dưỡng da và dầu gội, có lẽ lẫn với mùi thơm trên cơ thể của mẹ nhưng tôi không ngửi được. Sự hòa quyện của những mùi này thơm đến nỗi tôi không thể ngủ thêm nữa. 

Mẹ chắc cũng chưa ngủ, tôi chỉ cảm thấy mẹ nhẹ nhàng xoay mình lại, lúc thì quay lưng về phía tôi, lúc lại quay mặt về phía tôi, chỉ trằn trọc, xoay người. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Tôi hỏi. 

"Không, mẹ không ngủ được. Tiểu Quân, con cũng vậy à?" Mẹ hỏi. 

"Ừ, đúng vậy, tôi không biết tại sao, nhưng hôm nay tôi không thể ngủ được." tôi nói. 

Mẹ nói: “Vậy chúng ta trò chuyện một lát nhé. Có lẽ chúng ta sẽ ngủ quên khi đang trò chuyện.”

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết. Con sẽ kể cho mẹ những gì con biết."

Mẹ im lặng một lúc, sau đó hít một hơi thật sâu và nói: "Tiểu Quân, mẹ có một câu hỏi dành cho con."

Tôi sửng sốt, tôi còn phải hỏi câu gì đây? 

“Mẹ ơi, hỏi con đi!”

"Ừm... Sau khi anh và mẹ con Lý Việt Tường làm tình xong, trên người họ có ánh sáng gì vậy?" Mẹ hỏi. 

Vâng, điều này thật khó để tôi trả lời, vì tôi cũng không biết! 

Tôi chỉ biết mỗi lần làm sẽ có loại ánh sáng này, nó có thể sửa chữa những khuyết điểm trên cơ thể con người và tốt cho cơ thể, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới thứ ánh sáng này là gì. 

"Con cũng không biết, mẹ ơi, con thực sự không biết điều này. Con chỉ biết rằng mỗi lần... ừm... sau khi xuất tinh... thứ như thế này sẽ xuất hiện trên người họ."

“Ánh sáng đó có tác dụng gì không?” Mẹ hỏi. 

Tôi nói: "Ừ, vâng... Mẹ ơi, khi mẹ đỡ đầu của con đến đây lần đầu tiên... mẹ không hỏi mẹ tại sao mẹ lại thay đổi nhiều như vậy sao?"

"A? Có liên quan tới ánh sáng đó à?" Mẹ rất ngạc nhiên. 

"Ừ, tôi không biết tại sao. Mẹ đỡ đầu của tôi đã thay đổi ngay sau khi quan hệ với tôi lần đầu tiên. Bà không chỉ trẻ ra mà còn..." Tôi cố tình ngừng nói. 

“Và cái gì?” Mẹ háo hức hỏi. 

"Và màu sắc của phần thân dưới và núm vú của tôi đã chuyển sang màu hồng, rất đẹp." Nói đến đây, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, như có bàn tay nhỏ nào đó gãi, cặc tôi không khỏi cương cứng. 

"Nó màu hồng... nó màu hồng..." Mẹ lẩm bẩm một mình. Im lặng một lúc, cô nói thêm: "Nhưng tôi nhớ ngày hôm đó... khi anh lần đầu bình phục, tôi cũng nếm thử thứ mà anh... xuất tinh... Tại sao tôi không hề thay đổi chút nào?"

Nghe vậy, tôi biết mẹ cũng có hứng thú với việc này, nên nói: “Thật ra thì con cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, con chỉ biết ăn nó cũng vô dụng. Mẹ đỡ đầu của con…” Tôi chợt cảm thấy không tốt lắm khi nói rằng người phụ nữ khác ăn tinh dịch của tôi trước mặt mẹ ruột, nên tôi mơ hồ nói: “Ồ, dù sao thì con cũng biết chỉ ăn thôi chắc chắn là vô ích. Chắc chắn là nó sẽ xuất tinh vào bên trong.”

"A? Không còn cách nào khác à?" Có chút thất vọng trong giọng điệu của mẹ tôi. 

Tâm trạng của tôi rất phức tạp. Tôi muốn mẹ quan hệ tình dục với mình nhưng tôi cũng hơi sợ điều này xảy ra. Tôi nói, "Ồ... có lẽ nó sẽ không hiệu quả, nếu không thì..." Tôi lại ngừng nói. 

"Nếu không thì ngươi đang nói cái gì vậy! Nói đi!" Mẹ lo lắng đến mức ngồi dậy. "Tiểu tử này, ngươi nóng lòng muốn giết ta quá! Nói đi."

Trong ánh sáng mờ ảo, tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ. Tôi không biết cô ấy vui hay giận, tức giận hay bực bội. 

"Ồ..." Tôi thở dài, "Nếu không thì lần đó con đã xuất tinh vào âm hộ của con rồi. Mẹ ơi, cơ thể mẹ chắc chắn sẽ có một số thay đổi, nhưng kết quả chẳng là gì cả."

"Hmm... có lẽ là do tôi đã mặc nó... và nhanh chóng giặt sạch?" Mẹ ngẫm nghĩ mà không để ý rằng tôi đã dùng từ 'âm hộ'. 

"Ừm... có lẽ mẹ nên nằm xuống đi. Ngồi làm sao mẹ có thể ngủ được?" tôi nói. 

Mẹ tôi nghe xong liền nằm xuống. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng, và cả hai đều không biết phải nói gì. Loại chủ đề này thực sự nhạy cảm, đặc biệt vì chúng tôi là mẹ con, và không có mẹ con nào nói về những thứ như tình dục và xuất tinh. 

Cuối cùng, mẹ tôi là người phá vỡ sự im lặng: "Tiểu Quân..."

Tôi đã buồn ngủ và sắp chìm vào giấc ngủ. Khi mẹ gọi điện cho tôi, tôi ngơ ngác đáp: “Ừ…”

"Ừm...bạn nói mỗi ngày vào khoảng mười giờ...bây giờ bạn vẫn gặp phải vấn đề này à?" Mẹ trầm giọng hỏi. 

"À?" Tôi thức dậy, khoảng mười giờ? 

Hmm... Có vẻ như tôi vừa nhắc đến điều này với mẹ tôi. 

Trên thực tế, tôi không còn gặp phải vấn đề này nữa và có lẽ nó đã được chữa khỏi. Nhưng vì mẹ đã hỏi tôi đến mức này nên tôi đương nhiên phải giả vờ! 

Vừa nãy con cặc của tôi đã cương cứng lên trong bàng hoàng. Bạn ơi, ngay khi bạn thư giãn, thứ đó sẽ ngay lập tức thoát khỏi sự kiểm soát của bộ não bạn. 

Tôi lặng lẽ chạm vào con cặc của mình. À, độ cứng tốt nên tôi nói: "À, còn có chuyện nữa... khó chịu quá... khó chịu đến nỗi tôi không thể ngủ được..."

"Vậy... mỗi lần cậu làm gì?" Giọng mẹ càng trầm hơn và tôi có thể cảm thấy mặt mẹ nóng bừng. 

Tôi cười khúc khích nói: “Ừ… Con thường tự mình dậy sắp xếp, nếu không thì con không ngủ được chút nào… Con đắp chăn mỗi ngày. Mẹ không tin thì mẹ nhìn xem, chăn đã ở bên con rồi.”

"Trong phòng tối như vậy, làm sao nhìn thấy được?" Mẹ nói và tôi cảm nhận được sự chuyển động của mẹ. Đột nhiên, tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ ấm áp chạm vào cặc tôi, tôi lập tức rút lại ngay khi chạm vào. 

"A! Thằng nhóc này! Ngủ sao không mặc quần!" Mẹ nhẹ nhàng mắng. 

Tôi nói: "Tôi đang mặc nó!" Tôi bối rối, rõ ràng là nó đang mặc nó. 

"Vớ vẩn! Con đeo nó làm sao có thể chạm vào được..." Mẹ nói. 

"Tôi đang mặc nó! Tôi phải mặc nó!" Tôi cũng lo lắng: “Nếu không tin thì cứ bật đèn lên mà xem!”

‘Pa’ Mẹ bật chiếc đèn nhỏ cạnh giường lên, tôi cũng không chịu thua kém, đá tung chăn ra. 

"Nhìn này! Tôi phải mặc nó!" tôi nói.

Mẹ tôi đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn con cặc của tôi, vui vẻ nói: “Thật là mòn mỏi, nhưng thứ này không thành thật.”

Tôi nhìn xuống và thấy, Này! 

Đúng là tôi không mặc đồ lót nhưng tôi đã mặc đồ ngủ! 

Ai mà biết rằng cái lỗ trên bộ đồ ngủ nằm ngay trước mặt con cặc. Khi anh ta cương cứng, con cặc vươn ra khỏi lỗ. Chẳng trách mẹ tôi lại chạm vào nó ngay. 

"Ha ha... Mẹ, mẹ nói đúng, con cũng đúng, con mặc quần, còn anh ấy thì không." Tôi nói với một nụ cười vui tươi. 

Mẹ tôi trừng mắt mắng: “Con lắm lời! Đi ngủ đi! Con ra ngoài giải quyết rồi cũng đi ngủ đi”. “Pa” anh lại tắt ngọn đèn nhỏ, kéo chăn lên rồi nằm quay lưng về phía tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài giận dữ rời khỏi phòng. Giải quyết nó? Cần giải quyết những gì? Đây không phải là một căn bệnh! 

Không hiểu sao, sau khi đợi bên ngoài hơn mười phút, tôi quay người lại và leo lên giường. 

"Được rồi?" Mẹ nói.

"Không...nó chỉ dịu đi phần nào thôi."

"Vậy thì đi ngủ đi!" Nói xong mẹ tôi ngừng nói. 

Nằm trên giường, lần này đến lượt tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

Mẹ cảm nhận được và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

“Mẹ ơi, con không ngủ được, mẹ ôm con được không?” tôi nói. 

"Có rất nhiều thứ." Mẹ quay lại đối diện với tôi, dang tay ôm tôi, mặt tôi hướng vào cặp vú bự. 

Con cặc chợt cương cứng trở lại đánh rầm, vừa chạm vào đùi mẹ tôi. Mẹ tôi không mặc đồ ngủ, chỉ mặc quần đùi, tôi có thể cảm nhận được làn da mịn màng và mỏng manh trên quy đầu của mình. 

Tim tôi đập rất nhanh, tôi sợ mẹ sẽ trách móc tôi. Nhưng mẹ lại thờ ơ, thở đều và ngủ thiếp đi nhanh như vậy? 

Đối mặt với cặp vú bự này và ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ cặp vú bự này, tim tôi đập rất nhanh. 

Tự nhiên tôi vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ như hồi còn nhỏ. 

Ngửi mùi hương của mẹ, tâm trí tôi dần dần bình tĩnh lại, dần dần tôi có cảm giác như sắp chìm vào giấc ngủ. 

'Bùm! Bang bang bang bang! Bang bang! 'Ừm? 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy nhịp tim của mẹ trở nên hỗn loạn. 

"Jun... Xiao... Jun..." Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi. Trong trạng thái buồn ngủ này, con người thực sự rất lười biếng. Tôi nghe thấy giọng mẹ, nhưng tôi không còn sức để trả lời. 

Trong phòng yên lặng một lúc, một lúc sau, mẹ tôi lại gọi tôi: "Tiểu...Jun..."

Tôi vẫn chưa đáp lại, sau đó tôi cảm thấy cặp vú to tiến lại gần mình hơn, bàn tay của mẹ từ từ vươn về phía cặc tôi và giữa hai chân tôi. 

Tay mẹ vừa chạm vào cặc tôi, mẹ liền rút tay lại.

"Xiao...Jun..." Mẹ tôi lại gọi tôi. Tôi không hiểu rõ mẹ muốn làm gì, nhưng hình như việc đó chỉ có lợi chứ không có hại gì với tôi nên tôi lại chọn cách im lặng.

Có lẽ mọi chuyện đã được sắp đặt. Trong bóng tối, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của mẹ. Tay cô ấy lại chạm vào cặc tôi lần nữa. Khi lòng bàn tay của cô ấy chạm vào bộ phận sưng tấy của tôi, cô ấy dùng lòng bàn tay xoay tròn nó. 

Mẹ thực sự đã cầm cặc của tôi! 

Gà trống phản ứng kịp thời và nhảy hai lần. 

"Thật lớn... thật nóng bỏng... thật mạnh mẽ..." Mẹ lẩm bẩm. 

Hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên thất thường nhưng mẹ đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó. 

Qua bộ đồ ngủ mềm mại, tôi cảm nhận được núm vú của mẹ ngay sát mặt mình, những núm vú mềm mại cọ vào môi tôi nhưng tôi không đủ can đảm để mở miệng mút và liếm cái biđê nuôi dưỡng tôi. 

“Ừ…” Mẹ khẽ khịt mũi, đưa tay đẩy tôi ra, sau đó có tiếng xào xạc. 

Tôi nhất thời thất vọng, tưởng mẹ sẽ tiến thêm một bước nữa! 

Ngay cả khi bạn chỉ giúp tôi bay, điều đó cũng tốt thôi! 

Than ôi...đột nhiên, cặc tôi bị thứ gì đó quấn lấy. 

Tôi mở mắt ra và thấy lưng mẹ đang quay về phía tôi. 

à! 

Mẹ tuy quay lưng nhưng vẫn đưa mông về phía tôi. Không chỉ vậy, cô ấy còn dang rộng đùi và dùng đùi kẹp chặt quy đầu!

Nơi này thật ấm áp. Đùi của mẹ tôi hơi lạnh, nhưng những luồng hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của mẹ và truyền đến quy đầu, điều này rất hữu ích với tôi. Cặc tôi không nhịn được lại nhảy lên, quy đầu cũng sưng lên. 

Cơ thể mẹ hơi run lên nhưng mẹ nhanh chóng kìm nén lại. 

"Xiao...jun..." mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi. 

Không thể trả lời! 

Không thể trả lời! 

Đặc biệt là vào thời điểm như thế này, nếu trả lời, bạn có thể sẽ không bao giờ có được cơ hội khác! 

"Mẹ không tin... con có thể thử xem..." Mẹ trầm giọng nói. 

Ý nghĩa là gì? 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã bắt đầu di chuyển hông qua lại khiến con cặc cọ vào đầu đùi của bà. 

Mềm mại, ấm áp, ẩm ướt và kem! 

Cảm giác này...ôi chúa ơi! 

Mẹ thực sự đã cởi quần lót của mình ra! 

Bây giờ cô ấy đang di chuyển môi lớn trần trụi của mình qua lại trên cây gậy của tôi! 

Thật thoải mái... Thật sự rất thoải mái, nhất là khi người phụ nữ này là mẹ ruột của bạn. Dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, tôi cảm thấy nó mang lại cho tôi một cảm giác hưng phấn khó tả. 

"Hmm... hum... ừm..." Mẹ ậm ừ thở hổn hển, một luồng hơi nóng từ trong âm hộ của mẹ chảy ra, trút lên quy đầu của tôi, khiến môi âm hộ chuyển động trơn tru hơn. 

Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đã được mở ra và sẵn sàng đón khách, nhưng mẹ tôi không cho con cặc lọt vào cơ thể mình dù chỉ một tấc. Cô ấy cứ cọ xát và bơi trên con cặc. 

Lúc này, tôi thực sự muốn đưa tay ra chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, thậm chí vặn núm vú của mẹ. Tôi tin rằng bây giờ núm vú của mẹ tôi đã cương cứng rồi.

Nhưng tôi không thể. Một khi tôi làm điều này, uy nghiêm của mẹ tôi sẽ không còn nữa. Có thể cô ấy sẽ xấu hổ và tự trách mình, nhưng chỉ cần tôi không nói gì, cô ấy sẽ cho rằng tôi không biết gì về chuyện đó. 

Môi lớn ngày càng trơn trượt, tiếng vo ve của mẹ tôi cũng chuyển từ ngắt quãng sang liên tục. Niềm vui được truyền từ quy đầu và thân gậy đến xương cụt của tôi. Tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Con cặc sưng tấy và đau nhói, mẹ tôi dường như cảm thấy tôi sắp xuất tinh. Môi âm hộ của cô không còn cọ vào que nữa mà quấn chặt lấy quy đầu, run rẩy từng chút một. 

Cơn khoái cảm càng ập đến với tôi mãnh liệt hơn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch trào ra từ sâu bên trong, cả con cặc của tôi đang đập. 

"A...không thể lãng phí được..." Mẹ nói thế rồi lấy tay bịt mắt tôi để ngăn tinh dịch trong mon. 

“Có rất nhiều…Không biết liệu tôi không rửa sạch chúng thì có thay đổi gì không?” Mẹ nói. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi muốn xem chỉ xuất tinh ngoài có tác dụng gì không. 

Cặc tôi mềm ra, tôi khẽ mở ra thì thấy mẹ tôi đang mặc quần lót vào. 

Mặc xong, mẹ đẩy tôi: "Tiểu Quân, dậy nhanh đi!"

Tôi giả vờ như vừa mới ngủ dậy, dụi mắt nói: “Mẹ, sao vậy?”

Bà mẹ vẻ mặt tức giận nói: "Con bé, sao còn mộng tinh nữa? Nhìn xem, con xuất tinh ra cả giường rồi! Đi tắm rửa đi! Tắm xong quay lại giường! Mẹ sẽ dọn dẹp."

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. Đây có lẽ là kẻ được gọi là kẻ ác đã phàn nàn đầu tiên phải không? 

Rõ ràng là mẹ tôi đã tự mình làm việc đó, nhưng bà muốn nói rằng đó là do giấc mơ ướt át của tôi gây ra. 

Tôi nhìn vào giường, quả thực có vết nước trên chỗ mẹ tôi ngủ. Hơn nữa, mẹ tôi còn chắp tay sau lưng nhìn vào mu. Lông mu của cô đã ướt đẫm, thậm chí cả chiếc quần lót của cô cũng trở nên trong suốt một chút. Rừng đen hiện rõ.

"Mau tắm rửa đi! Ta đang ngủ!" Mẹ không hề quan tâm đến tôi. Cô ấy quay lại và nằm quay lưng về phía tôi. "Ngày mai tôi sẽ dọn dẹp nó, nên nhanh lên!"

Khi vào phòng tắm, tôi bật vòi hoa sen và rửa sạch cặc của mình. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch dính vào cặc tôi khiến nó trơn và nhờn. Tôi sờ thấy chất lỏng nơi vùng kín của hai mẹ con mà cười thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Lời mời của Ngô Kiều

Tắm rửa xong trở về phòng, mẹ tôi đã nằm nghiêng ngủ rồi. Dưới ánh sáng mờ ảo, những đường cong của cô trông đặc biệt mềm mại và thanh tú. 

Leo lên giường và lên giường, mẹ tôi cảm nhận được, quay lại nhìn tôi thì thầm: "Được rồi? Đi ngủ đi! Cũng muộn rồi."

"Ừ, được."

Thế là hai chúng tôi ngừng nói chuyện. Hơi thở của mẹ tôi rất đều. Tôi thực sự đã không ngủ yên. Tôi luôn nghĩ đến khoái cảm mềm mại và ẩm ướt vừa rồi, con cặc của tôi cương cứng rồi thỉnh thoảng lại yếu đi. 

Trong hoàn cảnh khó ngủ này, tôi và mẹ đã ngủ đến tận bình minh. 

Ngay khi đồng hồ báo thức reo, tôi mở mắt ra. 

Mẹ tôi đưa tay ấn xuống rồi đột ngột đứng dậy. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, chỉ lộ ra một khe nhỏ. 

Mẹ tôi nhìn tôi và gọi tôi: "Tiểu Quân?"

“Ừ…” Tôi ngơ ngác đáp: “Mẹ… con ngủ thêm một lát nữa…” Vừa nói, tôi vừa xoay người, kẹp chăn giữa hai chân, giả vờ tiếp tục ngủ. 

Mẹ đứng dậy mặc quần áo, đột nhiên mẹ nhẹ nhàng kêu lên: "Ừ!"

"Mẹ... có chuyện gì thế?"

"Không... không có gì, con tiếp tục ngủ đi, mẹ sẽ chuẩn bị bữa tối và gọi cho con sau." Nói xong cô vội vã rời khỏi phòng. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại nhẹ nhàng. Tôi nhảy ra khỏi giường và rón rén đi tới cửa phòng tắm. 

Trong phòng tắm im lặng. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Một lúc sau, tôi nghe mẹ ở trong nhà nói: "Không có gì...không có gì thay đổi à? Có cần thiết không..."

"À... không, không, không, không... ôi... quên đi, quên đi..." Mẹ nói liên tiếp mấy từ khó hiểu.

Đầu vòi hoa sen đã được bật. Có vẻ như mẹ tôi đang tắm. Nhân cơ hội này, tôi nhẹ nhàng quay trở lại chiếc giường trong phòng. 

Cả đêm tôi gần như không ngủ và khá mệt mỏi. Tôi sắp chìm vào giấc ngủ. 

"Tiểu Quân! Tiểu Quân!" Mẹ đẩy tôi dậy. 

"Mẹ... có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

Khi mở mắt ra, tôi thấy tóc mẹ vẫn còn ướt và mẹ chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Bộ ngực lớn của cô ấy đã sẵn sàng lộ ra. Với sự cương cứng vào buổi sáng, cặc của tôi càng trở nên cứng hơn. 

"Hôm nay muộn rồi, cậu nhanh tắm rửa đi, tôi đi thay quần áo." Nói xong, anh ấy kéo tôi ra khỏi giường và đẩy tôi về phía cửa. 

Khi tôi tới cửa, mẹ tôi đóng cửa lại. 

"Vâng!" Mẹ hét lên, tôi vội quay lại xem chuyện gì xảy ra. Lúc này cửa đã đóng được hơn một nửa, qua khe cửa còn sót lại tôi nhìn thấy một bóng người trần trụi. 

‘Bùm’, cánh cửa đóng lại, tôi vẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ về thân hình trần trụi đó. Hóa ra vừa rồi mẹ tôi chỉ có chiếc khăn tắm trên người, bên trong hoàn toàn có một chiếc máy hút bụi. 

Haha...haha... Tôi cười thầm trong lòng rồi đi vào phòng tắm. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ tối qua treo trong phòng tắm đã được giặt sạch. Có vẻ như mẹ tôi đã giặt nó mất quá nhiều thời gian. 

Khi tôi tắm rửa xong bước ra, mẹ tôi đã mặc quần áo sẵn và đang đợi tôi. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn màu xám, một chiếc áo len dệt kim màu hồng, một chiếc áo gió dài màu xám và một đôi tất đen ở chân. 

"Mau đi thay đồ đi, anh ở dưới lầu đợi em." Cô nhẹ nhàng nói rồi đi thẳng xuống lầu. 

Khi tôi làm xong mọi việc và xuống nhà, mẹ tôi đã đợi tôi ở cửa. Hôm nay cô đi một đôi giày cao gót màu xám khói khiến cô càng thêm mảnh mai và mảnh mai. 

Tôi chân thành nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”.

Mẹ tôi nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào mặt tôi, mặt đỏ bừng nhưng vẫn nở nụ cười nói: "Con ngoan nhất. Thôi con ra bến xe mua đồ ăn đi, sẽ muộn đấy."

Trên đường đến bến xe buýt, chúng tôi không nói gì, không khí rất im lặng. Đột nhiên, mẹ tôi hỏi: "Tiểu Quân...con...đêm qua con ngủ ngon không?"

"Được rồi, nó tốt, nhưng..." Tôi ngừng nói.

Mẹ tò mò hỏi: “Chỉ là cái gì?” 

Tôi thở dài: “Nó chỉ làm bẩn chăn và ga trải giường của mẹ tôi thôi. Tôi chẳng có ấn tượng gì cả. Ít nhất lẽ ra tôi cũng có cảm giác như đang mơ, nhưng cuối cùng tôi lại không nhớ được gì cả.”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: "Cái này... cái này... con không nhớ được cũng là bình thường... không ai luôn nhớ mình đã mơ thấy gì..."

Tôi mỉm cười nói: "Có lẽ... Tôi không biết trong giấc mơ của mình là người phụ nữ xinh đẹp nào! Tôi thực sự hy vọng cô ấy có thể xinh đẹp như mẹ tôi!"

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ không nói nữa mà rảo bước về phía bến xe buýt. 

Sau khi mua bữa sáng và lên xe, mẹ tôi dường như cố tình giữ khoảng cách nhất định với tôi, dù cố ý hay vô ý. Tuy nhiên, trên xe buýt không còn chỗ trống trong giờ cao điểm, chẳng mấy chốc cô ấy đã bị đám đông chen lấn và đến cạnh tôi. 

Lúc này, bộ ngực lớn của mẹ ở ngay trước mặt tôi, trên cơ thể mẹ tỏa ra từng đợt hương thơm không rõ nguồn gốc khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi vô tình nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, con cặc dưới háng tôi lại đứng dậy. 

Chiếc quần học rộng thùng thình không hề cản được đòn tấn công của nó, còn một chiếc lều nhỏ vừa đập trúng vào chân mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn xuống tôi, nói 'bah' và nói: "Quay lại và đối mặt với cửa sổ." Sau đó mẹ trừng mắt nhìn nhưng tôi vẫn rất sợ mẹ nên phải ngoan ngoãn quay lại.

Nhìn khung cảnh bên ngoài, đầu óc tôi lơ đãng, cặc tôi nhanh chóng mềm ra. Mẹ tôi không nói một lời nào với tôi mà chỉ đến trường.

Sau khi xuống xe, mẹ tôi không nói một lời nào mà đi thẳng vào cơ quan mà không vẫy tay chào tạm biệt tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chán nản đi đến lớp học. Vũ Kiều đã đến chỗ ngồi của mình trước. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy mỉm cười nửa miệng với tôi.

Đã lâu rồi tôi không nhắc đến người bạn cùng bàn của mình, Vũ Kiều. 

Tôi đoán cậu bé này cũng tầm tuổi tôi. Tại sao tôi lại nói là đoán? 

Bởi vì anh ấy chưa bao giờ nói mình bao nhiêu tuổi. Anh ấy cao hơn tôi một chút. Anh ta có nét mặt khá ưa nhìn, môi đỏ và hàm răng trắng. Thoạt nhìn, anh ấy trông giống một cô gái. 

Trên thực tế, việc con trai và con gái không hợp nhau không hẳn là điều xấu. Nó chỉ có nghĩa là họ trông nữ tính hơn và bớt nam tính hơn một chút. Đó là vấn đề nuôi dưỡng.

Có khá nhiều cô gái cùng lớp theo đuổi anh. Rốt cuộc, bây giờ anh ấy đang được chú ý!

Tôi đến chỗ ngồi của mình với tâm trạng đầy nghi ngờ. Anh khoanh tay trước ngực không nói gì, chỉ nhìn tôi mỉm cười.

Tôi đấm vào ngực anh ta và cười nói: “Sao anh lại cười?”

"Ừm!" Anh ho và bỏ tay xuống. 

Tôi cười nói: “Cậu gầy quá mà ngực vẫn nhiều mỡ quá!”

Anh ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Không ai quy định người gầy không được mập lên ở ngực!"

Anh kéo tôi ngồi xuống và nói: “Đừng nói chuyện này nữa, anh có chuyện muốn nói với em.”

Tôi lấy bài tập về nhà ném trước mặt anh: “Cầm đi!”

"Này! Được rồi!" Anh ta cầm cuốn bài tập về nhà định chép lại thì đóng lại: "Ồ! Không phải đâu! Để tôi kể cho bạn nghe chuyện khác. Hôm qua tôi đã làm bài tập về nhà!"

"Vậy thì cứ nói đi, đồ ngốc!"

Anh nhìn vào những cái bàn ở phía trước và phía sau. Các cô gái ở cả hai bàn đều cúi đầu thì thầm. Sau đó anh nhẹ nhàng nói: "Hôm nay em rảnh không? Sau giờ học đến nhà anh được không?"

"A? Xin lỗi, bạn có thể nói lại được không?" Tôi hơi nghi ngờ rằng mình đã hiểu lầm. 

Anh ấy tỏ ra thiếu kiên nhẫn và nói: "Tôi đã bảo cậu sau giờ học đến nhà tôi mà! Ăn tối nhé!" Khi anh ấy tức giận, đôi lông mày mỏng của anh ấy nhíu lại, đó thực sự là một cử chỉ nhỏ. 

Tôi ngoáy tai nói: "Con đi được, con phải xin mẹ, nhưng mẹ cũng phải nói cho con biết lý do chứ? Chúng ta ngồi cùng bàn lâu như vậy, chưa bao giờ con thấy mẹ nhắc đến việc mời con đến nhà mẹ ăn tối!"

"Haiz...bạn có quá nhiều vấn đề." Anh ấy nói: “Mẹ anh bảo em đến thăm nhà anh, anh cũng không biết tại sao”.

Bây giờ tôi còn ngạc nhiên hơn nữa, mẹ anh à? 

"Ta cũng chưa thấy mẹ ngươi... Mẹ ngươi không có khả năng nhìn thấy ta, không phải chị ngươi mỗi ngày đều tới đón ngươi sao?" tôi nói.

"Mày mù à? Chị gì cơ? Đó là mẹ tôi!"

Chết tiệt! 

‘Chị’ đó có phải là mẹ anh ấy không? 

Tôi gặp cô ấy hai lần sau giờ học. Cô ấy xinh đẹp nhưng tôi không để ý nhiều đến cô ấy. Cô ấy trông như chỉ mới ở độ tuổi hai mươi. 

Tại sao con trai tôi lại già thế này? 

Chưa kể, Vũ Kiều trông giống hệt mẹ anh. Kiểu dáng này có lẽ là dáng vẻ của một nam tuấn mỹ và một mỹ nữ! 

"Tôi nói với anh khi nào?" Tôi hỏi. 

Ngô Kiều nói: “Đêm qua lúc ta chuẩn bị đi ngủ.”

"Không đúng. Chuyện này không có liên quan sao? Tại sao đột nhiên mời tôi đi ăn tối? Mời mẹ tôi nhé?" Tôi nói, nghĩ có lẽ là do Ngô Kiều biết mẹ tôi là giáo viên tiếng Anh nên muốn bù đắp? 

"Ta không nói như vậy, nhưng sẽ tốt hơn nếu Trương sư phụ có thể đi cùng chúng ta!"

“Đêm qua… đêm qua… hôm qua, khi cậu về, cậu có nói với mẹ cậu rằng cô Trương là mẹ của tôi không?”

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hôm qua anh bị Lưu Chấn đánh. Mẹ tôi đã ở cửa, còn chưa đi, lúc tôi về, bà hỏi tôi đã xảy ra chuyện gì, tại sao Lưu Chấn lại muốn đánh anh."

"Mẹ cậu là người tốt bụng, khi tôi bị đánh có muốn băng bó cho tôi không?" tôi nói.

"Ở đâu? Cô ấy không để ý đến chuyện này, cô ấy hỏi tôi tại sao Lưu Chấn lại đánh cậu nên tôi đá cậu. Lưu Chấn và kể cho cô ấy nghe tất cả những gì cậu nói với tôi, bao gồm cả việc cậu là con trai của thầy Trương."

"Sau đó thì sao?"

“Sau đó tôi làm bài tập, mẹ tôi trở về phòng. Khi tôi chuẩn bị đi ngủ và nói với mẹ, mẹ nói: ‘Ngày mai hãy để bạn cùng bàn của con đến nhà mẹ nhé!’”

“Anh không hỏi tại sao à?” Tôi hỏi. 

“Sao em sốt ruột thế! Anh còn chưa nói xong đã hỏi: “Sao thế? 

"Mẹ tôi nói: "Điểm của con tệ quá. Vì bạn cùng bàn của con là con trai ông Zhang và điểm của cậu ấy khá tốt, sao con không học cùng người khác? Ngày mai mẹ gọi con về nhà và các con sẽ cùng làm bài tập!" Vậy thôi, con có đi không?"

"Chà... được rồi! Tôi sẽ nói chuyện với mẹ tôi sau và bà sẽ đồng ý!" Tôi nói: "Này, mẹ tôi ở đây!"

Theo lời tôi, mẹ tôi bước vào lớp.

"Đọc sớm!" 

Khi tôi đọc sách vào buổi sáng, tôi đã suy nghĩ về vấn đề này. Tại sao bạn lại bắt tôi ngồi ở nhà mà không có lý do? 

Nhắc đến Vũ Kiều, điểm số của anh ấy không tốt nhưng cũng không tệ. Điều quan trọng nhất là tiếng Anh của anh ấy tốt hơn tôi. Ngay cả khi anh ấy đang học bài, anh ấy cũng nên học toán…

Toán học? Hừm...hehe...Lưu Trinh không phải là giáo viên dạy toán sao? 

"Ngô Kiều, cậu đã từng dạy kèm môn toán chưa?" Tôi hỏi. 

Ngô Kiều nói: "Sao cậu không học thêm? Tôi thiên về môn học nhưng lại học kém! Tôi có học thêm nhưng vẫn như vậy."

"Hmm... Lưu Trinh có đến nhà dạy kèm cho cậu không?"

Khi được hỏi câu hỏi này, Vũ Kiều cau mày và tức giận nói: "Sao tên khốn đó chưa từng đến đó? Đừng nhắc đến! Nhắc đến hắn thì tôi liền tức giận. Cậu không thấy là tôi thậm chí còn không nghe lời hắn dạy sao?"

Ừm... Tôi âm thầm gật đầu, có lẽ vấn đề nằm ở Lưu Trinh. 

Chẳng mấy chốc buổi đọc sách buổi sáng đã kết thúc và bài học đầu tiên là của Lưu Trinh. Hôm nay trông anh có vẻ năng động hơn hôm qua. Tuy hắn chưa cạo râu nhưng nhìn vào mắt hắn có thể thấy hắn có chút nghị lực.

Trong giờ học, thỉnh thoảng anh ấy nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi, và lần nào tôi cũng mỉm cười đáp lại. Có vẻ như anh ấy đã tin những gì tôi nói hôm qua về loại thuốc hữu hiệu.

Anh ấy nóng lòng chờ đến cuối giờ học. Chỉ hai mươi phút sau, anh ta ném cuốn bài tập lên bục và nói: "Tự học đi! Lý Quân Thanh, ra ngoài với tôi!"

Ngô Kiều thấp giọng nói: "Tên khốn này sẽ không giáng cho ngươi một đòn nữa phải không?"

Tôi lấy cái chai ra khỏi cặp và nói: "Hãy cho anh ấy chút can đảm!"

Khi chúng tôi đến bên ngoài lớp học, Lưu Trinh kéo tôi đến một nơi vắng vẻ ở rìa hành lang và lo lắng hỏi: “Em có mang theo không?”

Tôi mỉm cười xòe tay ra, để lộ chai thủy tinh rồi nói: “Đây rồi, uống đi!”

Trong chai là máu tôi đã nhỏ vào ngày hôm qua. Không biết sau một đêm tác dụng của máu có còn mạnh hay không. Nếu không được thì tôi phải tìm cách khác để nó hút máu tôi.

Anh ấy cẩn thận cầm lấy cái chai, nhìn từng cái một rồi nói: "Em có chắc là ổn không? Chúng là gì vậy?"

Tôi nói: "Không sao đâu! Tôi không biết công thức này. Đó là gia truyền. Chỉ là một loại bột. Ăn càng ít thì càng ít. Món này được làm bằng nước thường. Uống nhanh đi!"

Sau đó anh ta mở nắp chai và uống hết một ngụm. Uống xong hắn nói: “Không có mùi vị gì à?”

Tôi nói: "Điều kỳ diệu là ở đây!"

"Bạn không cảm thấy gì cả?! Bạn có nói dối tôi không?" Liễu Chấn nói. 

"Ngươi cho rằng đây là đan dược sao? Dựa vào thể chất của ngươi! Có lẽ hôm nay ngươi có thể làm được." Thực tế là tôi không biết mình đang nói gì. Đầu tiên, tôi chỉ nhỏ một hoặc hai giọt máu vào đó. Thứ hai, đã qua cả đêm rồi, vẫn chưa biết có tác dụng gì không. 

"Ngươi tự mình cảm nhận được, ta đi tự học." Nói xong tôi quay người bước vào lớp. 

Lưu Chấn theo tôi vào lớp. Vẫn còn mười phút nữa mới kết thúc giờ học. Anh ta có vẻ không hứng thú với giờ học. Anh bồn chồn và đi đi lại lại trước bục giảng. Thỉnh thoảng anh lại nhìn quanh lớp học. Thấy không có ai quan tâm đến mình, anh đưa tay xuống xoa xoa. Tôi thầm cười trong lòng.

Tan học, Ngô Kiều đi tới hỏi: "Lão Lý, tên khốn đó lại tìm ngươi làm gì?"

Tôi cười nói: "Sao anh lại quan tâm đến em như vậy? Em là trai thẳng. Anh ấy có thể làm gì được em? Để em chăm chỉ học tập và xin lỗi về chuyện ngày hôm qua. Chỉ vậy thôi".

"Tôi thấy bạn lấy ra thứ gì đó, nó là gì?"

"Chỉ là tự vệ thôi, không có gì đâu." Tôi đứng dậy nói: "Con đi hỏi mẹ. Nếu mẹ đồng ý thì tối nay con sẽ đến nhà mẹ. Nếu không thì để hôm khác đi! Dù sao cũng không cần gấp. Này, dì thật sự không bảo mẹ con đi cùng sao?"

Ngô Kiều cười nói: "Nếu Trương sư phụ đi cùng chúng ta đương nhiên sẽ tốt hơn. Chỉ là về thăm nhà thôi."

Khi tôi đến cơ quan, mẹ tôi đang chấm bài tập về nhà ngày hôm qua. Tôi hét lên báo cáo. Tất cả các giáo viên đều ngước lên và nhìn tôi. Người ở gần cửa nhất nói: "Mời vào! Bạn học Lý, cậu đang tìm mẹ cậu à?"

Sau chuyện ngày hôm qua, hẳn không ai không biết tôi là con trai của thầy Trương Như. Tôi cũng đáp: “Dạ vâng, chào thầy.”

Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, sau đó cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Tiểu Quân, có chuyện gì vậy?"

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ ra ngoài đi. Con có chuyện muốn nói với mẹ."

Khi ra ngoài văn phòng, tôi nói với mẹ Ngô Kiều về việc mời tôi đến nhà bà. Mẹ tôi nghe xong liền nói: “Ừ… vậy con đi đi. Tình cờ hai ngày nay mẹ đang chuẩn bị đồ dùng cho lớp mở nên không đi được.”

"Được rồi, mẹ hãy ở nhà một mình cho an toàn nhé. Con sẽ quay lại sớm nhất có thể."

"Ừ, được."

Ngày trôi qua thật nhanh, cũng đã đến giờ tan trường. Tôi và Vũ Kiều đang đi xuống cầu thang thì nhìn thấy Tôn Minh, Lưu Chấn và Trịnh Hồng đang đi về phía chúng tôi. Lưu Trinh có vẻ hơi phấn khích khi nhìn thấy tôi, anh ấy lao tới và nắm lấy tay tôi. 

Tôi nhìn thấy các cơ trên mặt anh giãn ra, khóe miệng anh run rẩy, tôi nghĩ thầm: Có vẻ như có tác dụng, nếu không anh sẽ không hưng phấn như vậy. 

Vì thế tôi nói: “Thầy Lưu, có chuyện gì à?”

Đôi mắt của Lưu Trinh lóe lên. Khi nhìn thấy Ngô Kiều ở bên cạnh tôi, anh ấy bắt tay tôi thật mạnh và giơ ngón tay cái lên. 

Tôi rút tay ra nói: "Thầy ơi, gần đây em học hành rất chăm chỉ, nếu điểm toán của em tiến bộ nhiều thì không cần phải làm việc này! Việc này... nếu không có chuyện gì thì em sẽ quay lại!"

Đôi môi của Lưu Trinh lúc này run lên vì phấn khích. Tôn Minh ở bên cạnh nói: "Được rồi, sư phụ Lưu, để Lý Quân Thanh về trước đi! Nếu có chuyện gì thì ngày mai gặp hắn."

Lưu Trinh gật đầu mạnh mẽ, tôi và Vũ Kiều bước qua họ. 

Đến cổng trường, Ngô Kiều nhìn quanh, hình như đang tìm mẹ. 

"Kiều Kiều!" Nhìn về hướng phát ra giọng nói, một phụ nữ trẻ khoảng chừng hai mươi tuổi đang vẫy tay chào chúng tôi. Ngô Kiều nắm tay tôi bước tới. 

Đến gần người phụ nữ trẻ, lần này tôi nhìn kỹ hơn vào vẻ ngoài của cô ấy. Cô ấy thật xinh đẹp. Dù mẹ luôn là người đẹp nhất trong mắt các con nhưng so với mẹ, mẹ dường như kém cỏi hơn. 

Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt hình lưỡi liềm, đôi môi mỏng hơi cong như thể cô ấy luôn mỉm cười. 

Ngô Kiều kêu lên: "Mẹ, mẹ tới sớm như vậy."

"Ừ, hôm nay tan làm sớm, tôi mua đồ ở đó rồi trực tiếp đến đây. Đây là ai?" Mẹ của Vũ Kiều nói.

Tôi bước tới trước và nói: "Xin chào dì, tôi là Lý Quân Khánh, bạn cùng bàn của Vũ Kiều. Dì, cứ gọi tôi là Xiaojun."

Mẹ Ngô Kiều nhìn tôi, khẽ gật đầu, cười nói: "Vậy Tiểu Quân, hôm nay con tới nhà mẹ làm khách à?"

Ngô Kiều nói: "Mẹ ơi, sao mẹ nói nhiều thế? Con kéo anh ấy lại, chắc chắn anh ấy đã đồng ý!"

"Tiểu tử ngươi, làm sao vậy? Cũng may vừa rồi ta mua thịt, nếu không ở nhà đãi khách không được, Trương lão sư đâu?"

"Ồ, hôm nay mẹ phải chuẩn bị bài, không có thời gian, con gọi lại cho mẹ nhé?"

"Ồ, không cần, Trương sư phụ bận như vậy, có cơ hội sau lại nói!" Ngô Kiều nhanh chóng nắm bắt chủ đề và siết chặt cánh tay tôi. 

Đại cô cười nói: "Kiều Kiều nói là đúng, sau này sẽ có cơ hội, chúng ta về nhà trước đi!"

Tôi lấy chìa khóa ra bấm, chiếc BMW màu xanh bên cạnh lóe lên vài cái. 

"Đi thôi!"

Nhà Ngô Kiều cùng hướng với nhà tôi, cách xa nhà tôi một chút nhưng vẫn là khu biệt thự. 

Về đến nhà, dì tôi mở cửa đứng ở cửa đón tôi vào rồi nói với Ngô Kiều: "Kiều Kiều, đưa Tiểu Quân lên thư phòng trên lầu làm bài tập. Khi nào bữa tối chuẩn bị xong tôi sẽ gọi cho con."

"Ừ, được." Ngô Kiều nắm tay tôi lên lầu, đi vào thư phòng. 

Quá trình làm bài tập về nhà thật nhàm chán nhưng tôi vẫn có thể tập trung ở nhà. Trong không khí nhà Ngô Kiều thoang thoảng mùi nữ tính, kể cả trong phòng làm việc. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ ở nhà lâu quá nên không ngửi được mùi! 

Biết đâu người ngoài có thể ngửi thấy mùi hương của mẹ khi đến nhà tôi! 

Viết được một lúc, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, nói: “Ngô Kiều, con ra ngoài gọi điện cho mẹ nhé!”

Ngô Kiều nói: “Được rồi, ngươi đã làm gì chưa?”

"Anh tự xem đi! Tất cả đều ở đây. Tôi đi gọi điện thoại đây." "Được rồi, anh có thể sang phòng bên kia gọi điện thoại. Đừng vào phòng của tôi và mẹ tôi."

Tôi hơi ngạc nhiên vì điều này, nhưng tôi lại có chút tò mò. Tôi vẫn nói: "Tôi biết, tôi sẽ sao chép nó từ bạn!" Nói xong tôi lấy điện thoại dự phòng ra và đi ra ngoài. 

Căn phòng phía bên kia mà Ngô Kiều nói tới chính là căn phòng nhỏ ngay phía trên cầu thang. Trên đường đi, anh ta đi qua hai căn phòng, cửa đóng kín. Chắc là phòng của Ngô Kiều và phòng của dì anh ấy. 

Tôi gọi vào điện thoại di động của mẹ tôi. Vừa nghe thấy mẹ tôi đã trả lời: “Tiểu Quân, con ở nhà Ngô Kiều à?”

"Mẹ ơi, mẹ đã về nhà chưa?" "Tôi cũng vừa về tới nhà, vừa nói chuyện với cô giáo Tiền lớp bên cạnh về việc mở lớp. Cậu đến nhà Ngô Kiều bao lâu rồi?" "Mới có nửa tiếng thôi, em đang làm bài tập nên quên gọi điện cho anh."

"Tiểu tử ngươi, chuyện này ngươi có thể quên đi, nhưng trong lòng ngươi còn có ta là mẹ của ngươi sao?" Mẹ giả vờ hờn dỗi. 

Tôi vội cười nói: “Có được không? Không phải tôi làm việc quá sức mà quên báo cáo với anh sao?”

Mẹ cười nói: "Mẹ không dám so đo con. Con không có việc gì thì đừng làm phiền người khác quá lâu. Con có muốn mẹ đón con không?"

Tôi nói: “Không, nhà anh ấy ở trong khu dân cư phía đông nhà chúng tôi, không xa lắm. Nếu quá muộn, tôi sẽ nhờ dì tôi tiễn tôi đi”.

"Đừng làm phiền tôi. Khi nào đến lúc đó hãy gọi cho tôi và tôi sẽ đón bạn." "Ừ, được."

Sau khi cúp điện thoại và ra ngoài, tôi định quay lại phòng làm việc. Khi đi ngang qua một căn phòng, tôi nhớ đến lời dặn dò nhiều lần của Ngô Kiều là không được vào phòng mẹ, trong lòng tôi dấy lên sự tò mò. 

Nhìn quanh, tôi đóng chặt cửa phòng làm việc, dì tôi đang nấu bữa tối trong bếp dưới nhà. Sẽ ổn thôi nếu tôi lén nhìn vào phòng cô ấy, phải không? 

Hehe...

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng, mùi hoa lan tỏa ra từ trong phòng. Nó có mùi khá thơm. Căn phòng không lớn, chỉ có một chiếc giường và một ít đồ đạc, nhưng căn phòng có vẻ hơi kỳ quái. Có những tấm áp phích của Lý Dịch Phong và Kris Wu trên tường. Gần cửa sổ phía nam là một chiếc bàn có tủ sách. Nó trông giống như phòng của một đứa trẻ.

Tôi bước vào phòng và nhìn lại lần nữa. Tấm chăn trên giường được trải ngay ngắn, có hình những con vịt to màu vàng. Tôi bước đến bàn làm việc, nơi có vài khung ảnh được đặt trên bàn. Trong ảnh có ảnh cá nhân và ảnh tập thể.

Hãy nhặt một cái lên và nhìn vào nó. Đây có lẽ là một bức ảnh từ vài năm trước. Nhân vật chính của bức ảnh là một gia đình ba người. Cô gái rõ ràng là mẹ của Ngô Kiều, còn cậu bé có lẽ là cha của anh ấy. Mẹ của Vũ Kiều trong ảnh trẻ hơn bây giờ rất nhiều, và đứa trẻ trong ảnh chắc chắn là Vũ Kiều. Có một số thay đổi kể từ bây giờ, nhưng nhìn chung không có thay đổi lớn. 

Chỉ là... Vũ Kiều trong ảnh mặc váy kẻ sọc và để tóc dài, giống như một cô bé!

Tôi đã bị sốc. Vũ Kiều quả thực rất xinh đẹp và tuấn tú, dáng vẻ nam tính và nữ tính. Vì vậy, chúng ta sẽ không mặc đồ cho anh ấy như một cô bé, phải không? 

Lúc này tôi mới nhìn lại cách bố trí của toàn bộ căn phòng, giấy dán tường màu hồng tím, vỏ chăn bông hình con vịt to màu vàng, trên tủ sách cũng có không ít sách là tiểu thuyết lãng mạn. 

Chẳng lẽ mẹ của Ngô Kiều đã nuôi anh như con gái của bà? 

Nhưng hành vi của đứa trẻ này ở trường rõ ràng là của một cậu bé. 

Cầm một khung ảnh khác lên, Ngô Kiều là người duy nhất ở đây, với mái tóc ngắn, vẻ mặt có chút bướng bỉnh, nhưng bộ quần áo mặc vẫn là của một cô bé. 

Có lẽ đây là sở thích không tốt của mẹ Ngô Kiều... Tôi tự nghĩ. 

Sau khi rời khỏi phòng Ngô Kiều, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi vào thư phòng. Ngô Kiều vẫn đang viết hăng say, tôi nói: “Anh chép xong chưa?”

Ngô Kiều nói: "Sắp xong rồi, sao vậy? Có đói không?"

Khi anh hỏi, bụng tôi réo lên, tôi đói lắm rồi.

"Được rồi! Xuống đi! Con đi xem cơm của mẹ đã chín chưa!" Ngô Kiều vứt bút đi rồi đứng dậy.

"Mẹ ơi! Bữa ăn đã sẵn sàng chưa?" Vũ Kiều hét lên khi đứng cạnh lan can. Anh ấy không thể là một cô gái trong tình huống này được!

"Được rồi được rồi, các ngươi xuống đi, miễn là có một người ăn chay!" dì trả lời.

"Đi thôi!" Ngô Kiều nắm tay tôi định đi xuống. Đừng đề cập đến nó. Hoá ra là tôi không để ý tới nó. Có lẽ bức ảnh đó đã gây ấn tượng với tôi quá sâu sắc. Bây giờ khi anh nắm tay tôi, tôi cảm thấy tay anh vẫn mềm mại và khá thoải mái.

"Ôi! Bụng tôi đau quá. Ôi, không, không, không, không!" Tôi che bụng lại rồi quay người đi vào nhà vệ sinh. 

Ngô Kiều ở ngoài cửa nói: "Ngươi cái này lười biếng! Ta xuống trước, ngươi thoải mái hơn mới xuống!"

Từ trên lầu vang lên vài tiếng "đá, đá, đá" vang lên, Ngô Kiều cũng đi xuống. 

Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh và lén nhìn xuống tầng dưới. Vợ chồng Vũ Kiều đều đang ở trong bếp. Thật là một cơ hội tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Bí mật của Ngô Kiều

Mở cửa một phòng ngủ khác, một mùi hương hoàn toàn khác bay ra từ căn phòng. Nó hoàn toàn khác với cái trong phòng vừa rồi. Ngửi mùi hương này khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy, giống như một bàn tay nhỏ không ngừng gãi vào tim, khiến người ta có cảm giác thôi thúc. 

Căn phòng này là một chiếc giường lớn kiểu châu Âu, có bốn cây cột đứng ở bốn góc giường. Trên giường trải chăn màu tím, trên sàn trải một tấm thảm kẻ sọc màu hồng tím. Đầu giường có một chiếc lều gạc. 

Cả căn phòng tràn ngập một... bầu không khí quyến rũ, à, cảm giác là vậy đó. 

"Lão Lý, bạn không sao chứ? Bạn có rơi vào nhà vệ sinh không?" Ngô Kiều hét lên. 

"Được rồi được rồi! Cứ xuống đi." Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi xuống nhà. 

Trong bữa tối, dì Lu, hay còn gọi là mẹ của Ngô Kiều, liên tục gắp rau cho tôi, cho đến khi bát của tôi gần như thành núi và tôi không thể ăn hết. 

"Mẹ! Con là con ruột của mẹ, được không?" Ngô Kiều có chút bất mãn nói. 

Dì Lục cười nói: "Chuyện này con còn tranh cãi nữa, Tiểu Quân là lần đầu tiên đến nhà ta mà nó là khách, con còn ghen tị!"

Ngô Kiều liếc nhìn tôi nói: "Được rồi được rồi! Lão Lý tùy ngươi, ăn nhiều một chút!"

Dì Lữ muốn nhéo cho tôi, nên tôi vội nói: “Dì, được rồi, được rồi, nếu dì nhéo con nữa thì con không ăn được. Thật lãng phí! Con tự ăn.” Sau đó cô ấy ngồi xuống. 

Sau khi ngồi xuống, cô ấy cứ nhìn tôi, luôn có vẻ lưỡng lự không muốn nói. Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn khi mời tôi làm khách mà không có lý do. Bây giờ nhìn thấy dì Lữ như vậy, tôi càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình. 

"Kiều Kiều, em ăn xong thì lên làm bài tập trước đi, anh sẽ nói chuyện với Tiểu Quân một chút." Dì nói khi thấy Ngô Kiều gần ăn xong. 

Ngô Kiều nói: “Sao phải đi sau lưng tôi? Tôi không nghe được sao?”

Đôi mắt của dì Lu mở to. Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng ánh mắt của cô ấy lộ ra một chút giận dữ, có một sức quyến rũ khác. 

"Đã bảo ngươi lên thì đi lên. Nếu không vui mời ngươi ra ngoài học bù, ta phải nghĩ biện pháp khác!"

Ngô Kiều nghe vậy liền rụt cổ nói: "Được rồi được rồi! Các người trò chuyện đi, tôi lên chép... chép lời hôm nay." Nói xong anh chạy lên lầu. 

Dì Lục thấy anh đi tới liền nói: "Tiểu Quân, mẹ con là Trương sư phụ phải không?"

"Ừ, ừ."

"Tại sao anh luôn che giấu mối quan hệ mẹ con?"

Tôi cười nói: “Dì ơi, mẹ con nói nếu người ta biết dì là giáo viên của con thì sẽ có nhiều điều bất tiện nên dì cũng không nói gì cả”.

"Ta nghe Kiều Kiều nói hôm qua Lưu lão sư đánh ngươi?"

"Được rồi, cho tôi một cái tát đi." Tôi vừa nói vừa vuốt ve bên trái mặt mình. 

Dì Lục vẻ mặt không tự nhiên, nói: "Tại sao ta đánh ngươi?"

"Hả?" Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi câu hỏi này và cũng không nghĩ phải trả lời thế nào. Tôi choáng váng một lúc. 

Nói anh ấy yêu cầu tôi đá vào sự bất lực của mình? 

Dì Lữ cứ nhìn tôi chằm chằm, tôi ngập ngừng không giải thích được. Cô khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Quân, dì hiểu nhiều chuyện. Nói cho mẹ biết, không sao đâu. Con đá anh ấy à?"

Hả? Khi Ngô Kiều trở về, anh thường kể cho mẹ nghe những chuyện ở trường. Anh ấy có nói với cô ấy tất cả những điều này không? 

Tôi khẽ gật đầu và nói nhỏ: “Ừ…”

“Cú đá có nghiêm trọng không?”

Tôi nhìn dì Lu một cách nghiêm túc. Biểu cảm trên khuôn mặt cô có chút kỳ lạ. Cô ấy có vẻ hơi vui và có chút ngạc nhiên. 

Tâm trí tôi đang chạy đua. Tôi được mời làm khách mà không có lý do gì, họ đều hỏi về Lưu Trinh. Thật là kỳ lạ, thật kỳ lạ! 

Lưu Chấn là ai? 

Ma gợi cảm, ba anh chàng đó không ai tốt cả. Nghĩ đến những gì họ đã làm với mẹ tôi, nếu tôi không đến kịp thời thì sự việc sẽ diễn biến khó tưởng tượng.

Lúc này tôi mới nhìn kỹ dì Lữ. Cô ấy có những vết sưng tấy không đều nhau, to như lẽ ra và gầy như lẽ ra phải thế. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt được trang điểm nhẹ khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. 

Xem xét những gì Tôn Minh và những người khác đã nói với tôi lúc đó, tôi e rằng dì Yuanlu vẫn chưa thoát khỏi nanh vuốt của chúng. 

Tôi suy nghĩ một lúc, trong đầu đã có sẵn kế hoạch, nói: “Việc này khá nghiêm trọng, e rằng kiếp này anh ấy sẽ khó trở lại thành đàn ông.”

Lời vừa nói ra, trên mặt dì Lữ tràn đầy kinh ngạc, sau đó là vẻ mặt vui mừng. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng dần dần trong mắt cô ấy có những gợn sóng, những mảng sương nước và quầng mắt cô ấy trở nên đỏ hoe. 

"Được... được rồi... Chúa mở mắt cho anh..." Cô lẩm bẩm, gợn sóng trong mắt chảy xuống má, tạo thành hai giọt nước mắt.

"Dì? Dì? Dì Lữ!" Cô ấy không trả lời sau khi gọi hai lần, nên tôi lại hét to hơn. Toàn thân cô run lên, như thể vừa tỉnh dậy. Cô ấy nhìn tôi như thể vừa mới phản ứng lại. Cô nhanh chóng dùng khăn giấy lau nước mắt rồi cười nói: "Ồ, nhìn tôi này, vừa rồi mắt tôi bị mù vì khói."

"Dì ơi, con lên trước rồi, con còn có một số bài tập phải làm." tôi nói. Qua hành động của cô ấy, tôi đã biết được đại khái sự việc. Có lẽ hôm nay cô ấy đang cảm ơn tôi!

Trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi đã đi lên cầu thang. Tôi quay lại nhìn cô ấy và nhẹ nhàng lau mắt cô ấy bằng khăn giấy. 

Khi chúng tôi đến phòng anh ấy đang làm bài tập, Ngô Kiều đã chép xong và đang đọc tiểu thuyết. Tôi bước tới nhìn thì thấy đó là thể loại tiểu thuyết lãng mạn kể về một vị tổng thống độc đoán phải lòng tôi. 

Với những bức ảnh tôi vừa xem làm tiền đề, Ngô Kiều bây giờ trông đã khác hẳn. Trước đây anh và cô được coi như anh em, nhưng bây giờ nghĩ đến có thể mình là con gái, tâm trạng lại khác. 

Tôi đã từng đề cập trước đó rằng Vũ Kiều rất đẹp trai, và đối với một cậu bé thì anh ấy quả thực quá mỏng manh. Nhìn từ một góc độ khác, càng nhìn càng giống một cô gái, với đôi mắt to và lông mày thưa, môi đỏ và hàm răng trắng, làn da trắng như tuyết, cộng với chiếc cằm nhọn và chút béo trẻ con, đây chính xác là vẻ ngoài của một cô gái. 

Nghĩ kỹ thì mỗi lần tôi và Ngô Kiều đi vệ sinh, anh ấy đều đi vào quầy hàng. Anh ấy chưa bao giờ nói rằng anh ấy đứng qua máng để đi tiểu như tôi. Khi tôi hỏi thì anh ấy luôn nói rằng anh ấy không thể đi tiểu khi có nhiều người. Bây giờ anh ấy luôn không thể đi tiểu khi đứng! 

"Ngô Kiều, ngươi đang nhìn cái gì?" Tôi hỏi.

"Hoa đào kiếp nạn." Anh ấy thậm chí còn không nhìn lên.

Tôi cười nói: "Cái gì? Cậu muốn xem giải quyết vụ cướp hoa đào như thế nào? Có rất nhiều nữ sinh theo đuổi cậu. Cậu làm bài tập xong chưa? Tôi còn một môn nữa phải làm xong!"

Anh liếc nhìn tôi nói: "Sao vội thế? Mới bảy giờ thôi, nếu về muộn em có thể ngủ ở nhà anh. Anh sẽ nhờ mẹ dọn giường cho em!"

Trong lòng tôi mừng rỡ, cười nói: “Không được đâu, con phải về nhanh thôi. Ở nhà một mình mẹ sẽ sợ. Hơn nữa, con chỉ ngủ ở nhà mẹ và ngủ với mẹ thôi, sao lại phải nhờ dì dọn giường nữa!”

Mặt anh đỏ bừng, đóng sách lại cất vào ngăn kéo: "Làm bài tập, làm bài tập! Anh muốn xinh đẹp! Anh ngủ ở nhà anh, nếu ngủ với anh một lần, mẹ anh sẽ phải giặt. Không có việc gì. Viết nhanh, viết nhanh, xong thì quay về!"

Tôi ngồi cạnh anh thở dài: "Này! Nhìn em này, em ăn nhiều mà sao gầy thế! Gầy quá!" Vừa nói vừa cởi quần áo, vỗ ngực: "Không có thịt chút nào! Làm sao có thể giống ngươi!"

Cô đưa tay ra và ấn thẳng vào ngực anh. Chà... nó mềm và nhỏ. Mặc dù nó rất phẳng nhưng bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại mà chỉ các bà mẹ đỡ đầu và những người khác mới có thể cảm nhận được. 

Ngô Kiều tựa hồ có chút không kịp phản ứng. Khi tôi chạm vào anh ấy như thế này, anh ấy đã choáng váng! 

Trong lúc anh còn đang ngơ ngác, tôi bóp và nhào nặn ngực anh thêm hai lần nữa, càng ngày càng cảm thấy đây là bộ ngực mà chỉ phụ nữ mới có được. 

"A!!!!" Vũ Kiều phản ứng lại, hét lên và đẩy tôi ra bằng cả hai tay. Tôi bị mất chỗ ngồi và ngã xuống đất. Đúng lúc tôi đang định vùng vẫy thì “bốp” một tiếng, Ngô Kiều đã dùng một hạt dưa tai to đánh vào người tôi. 

"Uh huh... ugh..." Anh thút thít, mở cửa và lao xuống lầu. 

Tôi đứng dậy và vội vã theo anh ta ra ngoài. Vũ Kiều đã ở tầng dưới. Lúc xuống lầu, tôi thấy anh nhào vào lòng dì Lữ, nhún vai. Dì Lục nhẹ nhàng xoa đầu cậu, trầm giọng an ủi. 

Nhìn thấy tôi đi xuống, dì Lục vẻ mặt khó hiểu nhưng vẫn nhỏ giọng nói: "Tiểu Quân, sao vậy? Con đánh nhau à?"

Tôi chưa kịp nói gì thì Ngô Kiều đã khóc và nói: "Anh...anh...anh bắt nạt tôi..."

Dì Lục lại nói: "Tiểu Quân, đây là chuyện của con. Làm sao con có thể ức hiếp gia đình Kiều Kiều của chúng ta? Con là con trai, còn nó thì..."

Lúc này cô ấy cứng người và không nói thêm gì nữa. Tiếng nức nở của Vũ Kiều chỉ vang lên trong phòng. 

“Dì ơi, con không có ức hiếp anh ấy, con chỉ nói con quá gầy, không có da thịt như anh ấy.” tôi nói. 

Ngô Kiều nghe vậy, ngừng nức nở và nói: "Mẹ! Anh ấy... anh ấy chạm vào con! Chạm...chạm vào đây!" Anh xoa xoa ngực rồi nói. 

Nghe xong, sắc mặt dì Lục thay đổi hẳn, nói: "Bạn học Lý! Sao cậu có thể chạm vào Kiều Kiều của chúng ta ở đây? Con gái có thể tùy tiện chạm vào đây được không?"

"Mẹ!" Ngô Kiều che miệng dì Lục, nhưng lời đã nói ra rồi, che miệng cũng vô ích. 

Sự nghi ngờ của tôi đã được xác nhận, nhưng tôi vẫn giả vờ bị sốc và nói: "Cô gái?! Ngô Kiều có phải là con gái không?"

Dì Lữ cũng biết mình đã nói sai. Xu không biết trả lời tôi thế nào nên cũng không nói tiếp. Ngô Kiều bịt miệng dì Lục, quay lại nhìn tôi. Có những giọt nước mắt trên khuôn mặt của cô ấy và những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Cô ấy, vâng, bây giờ cô ấy thực sự có thể sử dụng "cô ấy". 

Cô ấy trông rất giống dì Lu. Cô ấy vốn đã xinh đẹp nhưng bây giờ trông càng thanh tú và quyến rũ hơn. Dù còn trẻ và để tóc ngắn nhưng cô vẫn là một mỹ nhân toàn diện. 

Căn phòng im lặng một lúc, cuối cùng dì Lữ lên tiếng trước: "Chao ôi! Ngọn lửa không thể kiềm chế được trong tờ giấy. Không ngờ nó lại đến nhanh như vậy."

Cô vuốt ve đầu Ngô Kiều nói: "Kiều Kiều, nếu Tiểu Quân biết chuyện này, không có gì phải giấu giếm, hơn nữa hắn cũng không phải người xấu, sao không nói cho hắn biết."

Ngô Kiều nhìn tôi, lườm tôi vài cái rồi gật đầu. 

Dì Lục gật đầu nói: "Tiểu Quân, đi theo chúng ta!" Sau đó cô ấy kéo Ngô Kiều lên lầu, tôi vội vàng đi theo họ. 

Đến phòng dì, Ngô Kiều nói: "Mẹ, nói cho anh ấy biết, con...con...ồ..."

Dậm chân, cô chạy ra ngoài. 

Thấy Ngô Kiều đi ra ngoài, dì Lục ra hiệu cho tôi ngồi xuống, cầm bức ảnh của Ngô Kiều ở đầu giường lên nói: "Tiểu Quân, cháu có thể vui lòng giữ bí mật chuyện này cho gia đình Kiều Kiều của chúng ta được không?"

Tôi gật đầu đáp: “Dì đừng lo lắng, sẽ không bao giờ có người biết Ngô Kiều là con gái nữa, chỉ là…”

Dì Lục cười nói: “Ta biết trong đầu con có thắc mắc, để ta giải thích.”

“Hồi đó dì ơi, khi cháu còn trẻ, cháu cũng là một phụ nữ rất xinh đẹp, người muốn theo đuổi cháu phải đợi hai con đường.”

"Dì ơi, dì bây giờ cũng rất xinh đẹp, lại còn rất trẻ, đừng nói lúc đó dì còn trẻ!" Điều này là đúng. Dì Lữ bây giờ cũng rất xinh đẹp, so với con gái thì dì có nét duyên dáng của một thiếu nữ. So sánh thì cô ấy hấp dẫn hơn một phụ nữ trẻ bình thường! 

Nghe tôi nói, dì Lữ mỉm cười nói: “Con bé, con thật ngọt ngào. Hồi đó…”

Lộ Giải, còn được gọi là dì Lu, khi còn là một cô gái đã là tài sản quốc gia. Khi cô lớn lên, có rất nhiều người quấy rối cô dù ở trường hay nơi làm việc, điều này khiến cô vô cùng khó chịu cho đến khi gặp Trương Hào. 

Trương Hào vốn là một tay xã hội đen trên đường phố. Sau khi yêu Lục Giới, mỗi ngày anh đều bám lấy cô như kẹo. Tuy nhiên, Lộ Giải hoàn toàn không có tình cảm với anh và luôn đối xử với anh bằng vẻ mặt lạnh lùng. Không ngờ điều này lại khiến anh có ác cảm.

Một ngày nọ, khi Lộ Giải đi học về, Trương Hào đã cưỡng hiếp cô trong góc tối. Năm đó cô chỉ mới 16 tuổi.

Trương Hào bị bắt, nhưng danh tiếng của Lộ Giải bị hủy hoại. Những người đàn ông từng vây quanh cô cũng biến mất như thần bệnh dịch. 

Loại chuyện này thật đáng hổ thẹn, nhưng cũng rất bất lực. Rõ ràng đó không phải lỗi của cô gái mà là những chiếc mũ này đội trên đầu cô gái. Cô ấy đẹp không phải lỗi của cô ấy sao? 

Lộ Giải lúc này bị ảnh hưởng nặng nề, nhưng đây không phải là điều tồi tệ nhất, bởi vì không có nhân chứng nào chứng minh rằng Trương Hào đã cưỡng hiếp cô. Lúc này, cô phát hiện mình có thai. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là của Trương Hào. 

Cha mẹ của Lộ Giải đã muốn phá bỏ đứa trẻ khi biết được sự việc này. Tuy nhiên, để đưa Trương Hào ra trước công lý, Lộ Giải nhất quyết sinh con để xét nghiệm ADN. 

Trong mười tháng, cha mẹ họ Lữ khắp nơi tìm kiếm nhân chứng, hy vọng có người đứng ra làm chứng chống lại Trương Hạo. Công sức của họ đã được đền đáp, cuối cùng họ đã tìm được hai nhân chứng có mặt vào thời điểm đó. 

Sau khi sinh ra đứa trẻ, so sánh DNA cho thấy đứa trẻ quả thực là của Trương Hào, lời buộc tội của nhân chứng khiến anh ta không thể thoát khỏi công lý, cuối cùng anh ta bị kết án 5 năm. 

Không lâu sau khi Trương Hào bị kết án, một người đàn ông khác bước vào cuộc đời cô. Người đàn ông này chính là chồng sau này của cô, Ngô Bân. 

Vũ Tân rất quan tâm đến Lộ Giải và không quan tâm đến quá khứ của cô hay đứa con của cô có phải là của anh hay không.

Cha mẹ họ Lữ rất mong có người cưới con gái họ. Khi Ngô Bân cầu hôn Lục Giới, họ hầu như không đòi quà, và Ngô Bân đã ôm hôn thành công người đẹp.

Kỳ lạ thay, Vũ Tân chưa bao giờ chạm vào Lộ Giải sau khi cưới cô. Bất cứ khi nào Lộ Giải đề nghị quan hệ tình dục, cô sẽ đưa ra nhiều lý do khác nhau cho anh.

Sau đó, Ngô Bân ra ngoài kiếm sống. Với sự may mắn, anh nhanh chóng trở thành trưởng phòng. Ngay khi công ty sắp được tổ chức lại vào thời điểm đó, Vũ Tân đã nhẫn tâm bán căn nhà của gia đình mình, mua lại một số máy móc của công ty và tự mình bắt đầu công việc kinh doanh mới với tư cách là ông chủ. 

Với sự giúp đỡ của Chúa và sự hỗ trợ của những người cao quý, công việc kinh doanh của Vũ Tân nhanh chóng trở nên lớn mạnh và mạnh mẽ hơn. Anh ta yêu cầu Lộ Giải nghỉ việc, mua nhà và để cô trở thành một người vợ toàn thời gian. 

Năm năm trôi qua nhanh chóng. Khi Wu Qiao lên năm tuổi, anh ngày càng trở nên giống Lộ Giải. May mắn thay, nếu không thì mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt như Trương Hạo, Lục Kiệt sẽ luôn nghĩ đến ác mộng ngày đó. 

Một ngày nọ, Lộ Giải và Vũ Kiều đang chơi ở bên ngoài. Họ vô tình nhìn thấy Wu Bân và Trương Hào ngồi cùng nhau, Vũ Tân đang khóc trên vai Trương Hào như một cô bé. 

Bạn có thể tưởng tượng Lộ Giải đã sốc đến mức nào nên đã bí mật thuê thám tử tư để điều tra mối quan hệ giữa hai người. 

Sau nhiều lần điều tra, hóa ra Ngô Bân là người đồng tính!

Hơn nữa, Ngô Bân còn bị hoại tử tinh trùng. Ông luôn dành sự ngưỡng mộ cho Trương Hào và thường xuyên bày tỏ tình cảm với Trương Hào. Tuy nhiên, Trương Hào là một người đàn ông thẳng thắn và hoặc nhắm mắt làm ngơ trước những biểu hiện yêu đương của Vũ Tân hoặc cười nhạo, chửi bới. 

Chẳng bao lâu tin tức Ngô Bân là người đồng tính đã đến tai bố mẹ anh. Họ nghiêm khắc ra lệnh cho anh không được giao du với Trương Hào nữa và sắp xếp cho anh một cuộc hẹn hò mù quáng. 

Tuy nhiên, Vũ Tân luôn lăng mạ những cô gái đến xem mắt bằng mọi cách và luôn khiến cô gái khóc lóc bỏ chạy. Điều này khiến cuộc hôn nhân của Vũ Tân không bao giờ thành hiện thực. 

Trong thời gian này, Trương Hào đã cưỡng hiếp Lộ Giải. Trương Hào bị kết án và Lộ Giải đã sinh ra đứa con của Trương Hào. Vũ Tân nghĩ rằng nếu chăm sóc tốt cho vợ con Trương Hào, có thể Trương Hào sẽ nhìn anh khác nên anh kiên quyết kết hôn với Lộ Giải bất chấp sự phản đối của gia đình và con mắt thế giới. 

Sau khi kết hôn, Ngô Bân chưa từng quan hệ tình dục với Lữ Giới, đương nhiên họ không có con. 

Khi Zhang Hao được ra tù, Vũ Tân ngay lập tức đến gặp anh và kể cho anh nghe những gì đã xảy ra trong 5 năm qua. Điều gây sốc là trong 5 năm ngồi tù, Trương Hào không còn là thẳng mà còn trở thành đồng tính luyến ái! 

Đôi khi trên đời có chuyện nực cười đến mức Trương Hạo và Ngô Bân lại đến với nhau như thế này. 

Những điều này đều được chính Ngô Bân thú nhận sau khi Lục Giới hoàn tất cuộc điều tra. Sau khi giải thích, anh đã chủ động đệ đơn ly hôn. Anh ta không đòi hỏi gì, rời khỏi nhà và đưa một phần cổ phần của công ty cho hai con gái Lộ Giải. Anh và Trương Hào đi đến một thành phố khác và không bao giờ xuất hiện nữa. 

Nghe vậy, tôi hỏi: "Dì, sao dì lại bảo Ngô Kiều đóng giả con trai?"

Dì Lục thở dài: "Thật ra thì tôi cũng không muốn. Lúc đó Kiều Kiều còn nhỏ, không thể biết được cô ấy như thế nào. Nhưng khi cô ấy khoảng năm tuổi, tôi phát hiện ra rằng cô ấy gần như giống hệt tôi khi còn nhỏ. Trải qua của tôi đã khiến tôi rất đau lòng. Tôi không muốn cô ấy mắc phải lỗi lầm giống như tôi, nên tôi đã nuôi cô ấy như một cậu bé từ khi cô ấy năm tuổi."

“Vậy tên của Ngô Kiều là gì?” Tôi hỏi. 

"Ngô Kiều, người đến từ Nam Mỹ Nhân." Dì Lữ nói. 

Nói xong lời này, cả hai đều rơi vào im lặng, trong biệt thự trở nên im lặng. 

Lúc này, tôi nhớ ra điều gì đó, nói: “Dì ơi, con có một điều thắc mắc, con đã suy nghĩ rất lâu rồi, nhưng không biết có nên hỏi hay không.”

Dì Lục sửng sốt nói: "Cứ hỏi đi, những gì tôi biết thì tôi sẽ trả lời."

Tôi trầm ngâm một lúc rồi hỏi: “Lưu Chấn…” Vừa nói ra hai chữ này, thân thể dì Lữ chấn động, nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: “Con khốn Lưu Chấn đó có làm gì không đứng đắn với anh không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Trịnh Hồng yêu cầu

Nghe câu hỏi của tôi, dì Lữ sững sờ, mặt đỏ bừng, trợn mắt nhìn tôi, đầy ngạc nhiên và bối rối. 

Sau khi nhìn tôi suốt một phút, cô ấy tỉnh táo lại và hỏi: "Anh... anh... nghe thấy gì đó... Kiều Kiều có biết không?" Nói xong mấy lời cuối cùng, cô như kiệt sức, toàn thân rũ xuống. 

Tôi vội chạy đến đỡ cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Tôi nói: "Không, tôi chưa nghe thấy gì cả, và Vũ Kiều cũng không biết gì cả. Đó chỉ là suy đoán của cá nhân tôi."

Dì Lữ ngước lên nhìn tôi như muốn xem tôi có nói dối không, tôi nhìn cô không chút do dự. Sau đó dì Lữ lại nói: “Con bé… đầu óc con linh hoạt lắm… kiểu này… thở dài…” Nói đến đây, khuôn mặt mẹ đầy vẻ buồn bã. 

"Ta cũng dựa vào một ít manh mối suy đoán, cũng không phải chính xác linh hoạt, đây đều là rút kinh nghiệm." Tôi an ủi.

Dì Lữ nhìn tôi không nói, như muốn động viên tôi nói tiếp, nên tôi nói: "Dì, tư thế này... không thích hợp? Con nên ngồi lên ghế nói chuyện."

Dì Lữ thấy dì vẫn còn trong vòng tay tôi, vội vàng ngồi dậy, dựa vào mép giường, vuốt hai lọn tóc xõa xuống thái dương, cười ngượng ngùng nói: "Nhìn dì xem, dì đột nhiên như không còn chút sức lực nào, khiến cháu buồn cười. Cháu... cháu có thể nói cho dì biết cháu nghĩ ra ý tưởng này như thế nào không?"

Tôi nói: “Ừ… Sáng nay Ngô Kiều nói với tôi là cô ấy muốn đến nhà anh ăn tối. Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Mối quan hệ giữa tôi và Ngô Kiều vẫn chưa thân thiết như vậy. Mặc dù cô ấy nói với tôi rằng tôi sẽ đến dạy bù cho cô ấy, nhưng ở đây có chút xa vời.”

Dì Lữ gật đầu và nhẹ nhàng nói 'ừm'. 

Tôi nói thêm: “Lúc đó cháu hỏi dì ấy trong hoàn cảnh nào mà dì rủ cháu đến ăn tối, dì ấy nói rằng chú đã hỏi dì ấy về việc Lưu Chấn đánh cháu, sau đó lại kể cho cháu nghe chuyện Lưu Chấn bị cháu đá. Cháu có suy nghĩ, liệu có liên quan đến Lưu Chấn hay không. Sau đó cháu hỏi dì ấy có phải Lưu Chấn về nhà dạy kèm cho cô ấy không, thì cô ấy nói có, điều này càng khẳng định thêm ý kiến ​​của cháu, nhưng còn có một điều khác thật sự khiến cháu chắc chắn rằng Lưu Chấn nhất định đã làm sai điều gì đó với dì.”

Tôi dừng lại, không nói nữa, dì Lữ vội vàng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi nói: “Khi con nói với dì rằng Lưu Chấn đã bị con đá đến mức không còn là đàn ông nữa, dì, vẻ mặt và lời nói của dì đã nói cho con biết rằng Lưu Chấn nhất định… Loại cảm xúc chân thực đó chỉ có thể bộc lộ sau khi có chuyện thật sự xảy ra.”

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nức nở và nhìn lên. Dì Lữ đang lau nước mắt nơi khóe mắt, mũi đỏ bừng, hít vào thở ra. 

Tôi vội vàng lấy ra hai mảnh khăn giấy đưa cho. Dì Lục cầm lấy khăn giấy nói: "Đúng vậy... Lưu Chấn và đám dã thú đó... nếu không phải... nếu không phải Kiều Kiều... tôi thật sự ước gì mình có thể tự sát..."

Nói xong, cô dường như không kìm được, kéo chăn qua đầu, nằm trên giường khóc lớn nhưng vẫn lặng lẽ khóc vì sợ Ngô Kiều nghe thấy. 

Tôi vội chạy tới, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, nói: “Dì, đừng buồn, Lưu Chấn…” Tôi muốn nói rằng không thể được nữa, nhưng vẻ mặt của Lưu Chấn khi tan học hôm nay rõ ràng là ngây ngất. Chức năng sinh dục của hắn nhất định đã khôi phục, vậy thì... Không biết có bao nhiêu thiếu nữ xuất thân từ gia đình tốt sẽ rơi vào tay những người này. Chẳng phải tôi đang hành động như một kẻ mưu mô hoặc giúp đỡ người khác lạm dụng họ sao?

"Hắn... hắn... hắn không thể sống sót!" Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn nói những lời này trái với ý muốn của mình. Có lẽ những lời này lúc này ít có tác dụng nhưng cũng là niềm an ủi cho dì Lữ!

Dì Lục từ từ ngừng nức nở, vén chăn lên, nước mắt lưng tròng nhìn tôi rồi nói: "Thật... thật sao?"

Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật đấy! Anh ấy tự nói nên mới đánh tôi."

Dì Lục ngồi dậy, lau nước mắt trên mặt rồi nói: “Được rồi, con đang làm điều tốt cho người dân, nhưng mẹ không biết hai người còn lại sẽ ra sao. Chẳng phải họ đã làm khó con sao?”

Tôi cười khẩy nói: "Hai tên khốn nạn đó phải dũng cảm lên! Làm khó tôi? Để bọn chúng đều trở thành kẻ vô dụng."

Dì Lữ nhìn tôi chăm chú mà không nói một lời, khiến tôi cảm thấy khó chịu và nghĩ: Ôi, con không nên nói những điều như vậy. Tại sao một học sinh tiểu học như tôi lại dám nói những lời lớn lao như vậy? 

"Tiểu Quân, ngươi vừa mới nói là do bài học gây ra, chuyện gì xảy ra?" Vẻ mặt dì Lữ vẫn còn nghi ngờ. 

"Ừm... Dì, tóm lại là đã xảy ra chuyện. Những chuyện này cho ta biết ba người bọn họ tuyệt đối không phải người tốt. Bọn họ đều là yêu ma dâm đãng. Thứ hai, bọn họ cũng để cho bọn họ biết ta thực lực như thế nào, có chút sợ hãi ta. Nhưng ta không thể nói cho dì biết tình huống cụ thể. Ngươi chỉ cần biết, bọn họ không liên quan gì đến ta."

Dì Lục gật đầu, chậm rãi nói: “Tôi thật ghen tị với cô Trương có được một đứa con trai như cậu, có thể bảo vệ cô ấy.”

Cô ấy là một người phụ nữ thông minh. Cô ấy đoán ngay rằng chuyện này có liên quan đến mẹ tôi. Tôi gật đầu không bình luận gì rồi nói: "Dì Lu, dì có thể kể cho con biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Vẻ mặt dì Lục có chút bối rối. Dù sao chuyện này cũng là chuyện gia đình, ai nói ra cũng sẽ không tiện. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi nói: "Có phải... bị đánh thuốc mê không?"

Dì Lữ giật mình, mở to mắt nhìn tôi. Tôi quay lại nhìn với ánh mắt dò hỏi. Cô nhắm mắt lại và im lặng gật đầu. 

"Ahem... là Lưu Trinh và Tôn Minh hay Lưu Trinh và Trịnh Hồng? Có phải Vũ Kiều bị một trong số họ bỏ lại trường không?" Tôi cũng biết việc vạch trần vết sẹo của người khác là rất tàn nhẫn, nhưng tôi vẫn cần phải biết những điều này. 

Nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt dì Lục, nhưng dì vẫn gật đầu nói: "Là Lưu Chấn và Trịnh Hồng. Tôn Minh đã tìm ra lý do để giữ Kiều Kiều ở lại trường."

Tôi sợ ba người này chỉ làm theo những thói quen này nên hỏi: “Vậy anh có tố cáo họ không?”

Dì Lữ chậm rãi lắc đầu nói: “Tôi chỉ là thường dân, nhưng họ là con cháu quan chức, còn…” Cô ngừng nói, dùng răng cắn chặt môi dưới, như thể có điều gì muốn giấu. 

Thấy cô ấy như vậy, tôi nói: “Họ có đe dọa cô không?”

Dì Lữ gật đầu, rồi lại lắc đầu. Dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng sẽ không bao giờ trả lời. 

Tôi nhìn đồng hồ, thấy đã gần mười giờ, liền nói: “Dì ơi, cũng muộn rồi, con về trước, nếu không mẹ con sẽ lo lắng.”

Dì Lữ nghe xong liền vội vàng nói: "Nhìn ta, ta quên mất. Hôm nay con ngủ ở nhà ta thì sao?"

Tôi lắc đầu nói: “Không đâu dì, con không lo mẹ ở nhà một mình đâu.”

Dì Lục nhẹ nhàng thở dài nói: "Vậy ta đưa ngươi về! Nhân tiện ta sẽ đến gặp thầy Trương."

Tôi gật đầu và nói: “Tôi sẽ lấy cặp sách của mình.”

Vừa bước vào phòng làm việc, Ngô Kiều đã đứng thay vì ngồi ở bàn làm việc. Khi nghe thấy tôi bước vào, cô ấy quay lại nhìn tôi. Tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe nên đóng cửa lại hỏi: “Sao vậy?”

Cô ấy cong môi, lao tới ôm tôi rồi dựa vào vai tôi mà nức nở không kìm được.

Tim tôi lỡ nhịp, tôi ngập ngừng hỏi: "Sao... có chuyện gì thế? Cậu đang đọc tiểu thuyết à?" 

Cô ấy đánh vào lưng tôi bằng cả hai tay và chỉ khóc mà không nói một lời.

Tôi thở dài và nói: “Anh có nghe thấy không?”

"Ừm..." cô nhẹ nhàng nói. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô: "Cô ơi, không dễ dàng gì đâu, đây đều là lỗi của ba ngày ngu ngốc đó." 

Tôi ôm chặt cô ấy, an ủi: "Đừng khóc nữa. Hãy để dì biết rằng dì đã nghe thấy những điều như vậy. Làm sao dì có thể mất mặt được? Lưu Chấn dù sao cũng vô dụng, sau này anh ấy sẽ không ức hiếp dì."

Tôi rất khiêm tốn khi nói điều này!

Cá nhân tôi đã truyền máu cho anh ấy, và chín trong số mười lần nó đã được chữa khỏi. Nó thực sự khó xử lý. 

Nghe tôi nói xong, Ngô Kiều dần dần ngừng nức nở, nói: "Cũng muộn rồi, cậu nên về đi! Đừng để cô Trương lo lắng. Tôi không sao đâu, tôi sẽ không cho mẹ tôi biết." 

Cô buông cánh tay đang ôm tôi ra và lau nước mắt. Lúc này vẻ mặt của cô giống như dì Lữ nhỏ hơn. Mặc dù cô ấy chưa phát triển về kích thước nhưng cô ấy đã bắt đầu hình thành.

Tôi hiểu ngay ý tốt của dì Lữ. Vũ Kiều đã là một mỹ nhân khi mới mười tuổi. Khi cô ấy lớn lên và sau lần biến đổi thứ mười tám, chẳng phải cô ấy sẽ còn quyến rũ hơn sao? Nếu đến lúc đó có chuyện gì xảy ra thì đã quá muộn để cô giậm chân và hối hận.

"Tiểu Quân, ngươi không sao chứ?" Dì Lục ngoài cửa hét lên, tiếng bước chân hướng về phía cửa phòng.

Ngô Kiều vội vàng ngồi xuống bàn, giả vờ đọc sách. Dì Lữ mở cửa. Tôi thấy cô ấy đã tẩy trang một chút. Có lẽ cô ấy sợ Ngô Kiều nhìn thấy. Cô nói: "Kiều Kiều, tôi muốn đưa Tiểu Quân về, anh có muốn đi cùng tôi không?"

Ngô Kiều cúi đầu, lắc đầu nói: "Ta không đi, gặp Trương sư phụ xấu hổ, ngươi đi nhanh trở về."

Dì Lục nhìn tôi nói: "Được rồi, Tiểu Quân, đi thôi. Kiều Kiều, tắm rửa xong con có thể đi ngủ. Mẹ sẽ quay lại sớm."

Thấy Ngô Kiều gật đầu, dì Lục quay người đi xuống lầu, tôi cũng đi theo phía sau.

Suốt đường đi, hai người không nói chuyện nữa. Họ đến trước cửa và bấm chuông. Một hai phút sau, mẹ từ phía sau cửa nói: "Anh ấy đây! Là ai? Là Tiểu Quân à?" 

"Mẹ, là con." Tôi đã trả lời.

Cánh cửa bật mở, mẹ tôi có chút không vui nói: “Sao về muộn thế?” Khi tôi nhìn thấy dì Lữ đứng sau lưng tôi, dì nghi ngờ hỏi: “Có phải thế này không?” 

Dì Lu là người đầu tiên lên tiếng: "Xin chào thầy Zhang. Tôi là mẹ của Vũ Kiều. Hôm nay tôi đã gây rắc rối cho bạn."

Mẹ cô vội vàng đón cô vào, dì Lục xua tay nói: "Không, không, mẹ về nhanh thôi. Ngô Kiều của chúng ta vẫn ở nhà một mình! Nếu có thời gian, lúc nào có thời gian hãy quay lại."

Vừa nói, cô vừa lên xe, hạ cửa kính xuống vẫy tay: "Tạm biệt Tiểu Quân, em thường xuyên đến nhà dì! Tạm biệt thầy Trương!" Cô nhấn ga và chiếc xe lao đi.

Khi chúng tôi đến phòng khách, mẹ tôi nói: “Lên con tắm rửa đi! Đi ngủ nhanh đi, cũng muộn rồi đấy”.

Tôi gật đầu, nhanh chóng tắm rửa xong rồi đi vào phòng mẹ. Mẹ tôi vẫn đang soạn giáo trình. Tôi nói: "Mẹ ơi, con đi ngủ đây. Hôm nay con sẽ ngủ trong phòng. Con sẽ không làm phiền mẹ làm đồ dùng học tập."

Mẹ mỉm cười nói: “Không sao đâu, con cứ ngủ ở đây đi! Mẹ có thể ngủ yên bên cạnh con”.

Thế là tôi dẫn đầu và lên giường. Ban đầu tôi nói sẽ đợi mẹ đi cùng nhưng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

"Tiểu Quân, dậy đi! Đã đến giờ ăn sáng rồi!" Mẹ tôi khẽ hét lên. Tôi mở mắt ra, khuôn mặt của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. Thấy tôi đã tỉnh, cô ấy cười nói: "Nhanh lên! Nếu không sẽ muộn! Tôi đi thay quần áo!"

Khi tôi làm xong mọi việc thì mẹ tôi đã thay quần áo và đi xuống.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo len trắng, có một vòng ren đen quanh cổ áo, một chiếc váy đen, đôi tất màu da ở chân và một chiếc áo khoác màu hồng baby. 

Mang đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen vào, mẹ nắm tay tôi nói: “Đi thôi!”

Hôm nay trời hơi gió, mẹ tôi quấn mình trong chiếc áo khoác. Tôi nói: "Mẹ ơi, thế... chúng ta mua một chiếc ô tô nhé?"

Mẹ tôi nhìn tôi, sửng sốt rồi nói: “Đúng rồi… Mẹ cũng không thiếu tiền… Chúng ta đợi một lát nhé! Khi nào lớp mở kết thúc.”

Hai tiết học buổi sáng trôi qua nhanh chóng. Lớp thứ ba và thứ tư là của Lưu Trinh. Hôm nay tôi thấy anh rạng rỡ và tràn đầy năng lượng, từng sợi tóc trên tóc anh đều tràn đầy năng lượng. Khi thấy tôi bình tĩnh gật đầu, mắt anh ấy sáng lên.

Có vẻ như vấn đề bất lực của cậu bé này đã được giải quyết. Than ôi...tôi đang làm gì thế này? 

Điều này không gây tổn hại cho người khác sao? 

Một điều đột nhiên xảy ra với tôi. Lúc đó tôi đã cố gắng kiểm soát Tôn Minh và Trịnh Hồng, và điều đó dường như là có thể. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể kiểm soát được Lưu Trinh hay không. 

Nghĩ đến đây, tôi cố gắng cảm nhận cảm giác lúc đó. Trên thực tế, ngoài lần đó, tôi chưa bao giờ thử lại và tôi không biết liệu nó có hiệu quả hay không. 

Tập trung và nín thở, tôi cảm nhận từng cái chạm và cảm thấy không khí xung quanh mình đông đặc lại. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở trong phòng học, tiếng lật sách, tiếng bút rơi xuống đất và thậm chí cả tiếng gió thổi tóc bay. 

Một cảm giác kỳ lạ dần dần ập đến. Thật khó để diễn tả. Nó giống như một ngôi sao xuất hiện trên bầu trời đêm, hay như một mảnh cỏ xanh nổi lên giữa chốn hoang vu. 

Cảm giác này rất nhẹ, nhẹ đến mức tôi có thể đánh mất nó nếu không chú ý. 

Nhìn theo hướng tôi cảm thấy, Lưu Trinh đang giảng bài. Có phải anh ấy không? 

Tôi không chắc lắm nên thầm nói trong đầu: Câm đi! 

Lưu Trinh vẫn đang nói và không có gì thay đổi. Một hơi thở khác lại đến từ phía cuối lớp học. Đó là cảm giác tương tự, nhưng nó mạnh hơn và cảm ứng mạnh hơn. 

“Nó” đi qua cửa sau, chậm rãi đi về phía cửa trước. Tôi quay đầu lại nhìn, Trịnh Hồng đang đi ngang qua cửa sổ. Tôi tự nhủ: Hãy ra khỏi đây! 

Trịnh Hồng phản ứng nhanh chóng. Tôi vừa nghĩ xong thì anh ta lập tức chạy tới, ánh mắt đầy sợ hãi. 

Ừm? Ừm! Đúng vậy! Cảm giác này khẳng định là chính xác, nhưng tại sao Lưu Chấn lại không có phản ứng? 

Ngẩng đầu nhìn Lưu Chấn, tôi nhận ra anh ấy đã ngừng nói, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể phát ra âm thanh. 

Haaha!

Cảm giác là đúng. Phản ứng chậm chạp của Lưu Trinh có lẽ là do anh ấy mới nhận được lỗi thế hệ thứ hai ngày hôm qua. Thứ nhất, anh ta uống nó, không trực tiếp vào máu. Thứ hai, thời gian quá ngắn và việc tích hợp chưa hoàn thiện. 

Hãy tiếp tục giảng dạy! Tôi nghĩ.

"A!!!!" Lưu Trinh hét lên và choáng váng. Anh chạm vào miệng, rồi toàn thân và lau mồ hôi trên trán.

"Tự học... tự học... tự học..." Anh lẩm bẩm, đôi mắt trống rỗng và đờ đẫn rồi rời khỏi lớp học. 

Tôi cười thầm trong lòng, e rằng cả hai người đều không biết chuyện gì đang xảy ra! 

Lưu Trinh không đến lớp thứ tư và yêu cầu chúng tôi tự học. Vũ Kiều hôm nay phớt lờ tôi và từ chối trả lời cuộc gọi của tôi. Thật sự rất khó để hiểu được suy nghĩ của một cô gái.

Tan học, tôi thu dọn cặp sách và chuẩn bị ra về. Ngô Kiều kéo góc áo của tôi nói: “Hôm nay em vẫn tới nhà anh à?” Giọng nói của anh ấy nhỏ đến mức tôi không thể nghe rõ. Anh ấy hỏi: "Anh vừa nói gì thế?"

Ngô Kiều sắc mặt đỏ bừng, trầm mặc hồi lâu mới nói: "Quên đi, nếu như không nghe rõ, liền coi như ta không nói gì!" Nói xong cậu ấy xách cặp đi ra ngoài để lại tôi ngơ ngác.

Tôi đến văn phòng để tìm mẹ tôi. Mẹ tôi đang thảo luận điều gì đó với cô giáo Qian bên cạnh. Giáo viên Thiên Vân Thiên này là giáo viên tiếng Anh bên cạnh. Anh ấy khoảng ba mươi tuổi nhưng có nhiều kinh nghiệm tham gia các lớp học mở.

“Mẹ, khi nào mẹ về?” Tôi hỏi. 

Mẹ và cô Qian cùng lúc ngước nhìn tôi. Mẹ nói: "Ồ, Tiểu Quân, hôm nay có thể hơi muộn một chút, ngày mốt không phải có lớp mở sao? Mẹ còn có một số đồ dùng cần bàn với thầy Tiền."

Thầy Tiền chỉ vào một cái bàn khác nói: "Các em cứ ngồi đó làm bài tập đi! Việc này sẽ sớm xong, thầy giáo còn chưa về, nếu có thắc mắc thì trực tiếp hỏi sẽ thích hợp hơn."

Tôi nhìn quanh văn phòng và thấy bộ ba Sun, Liu và Zheng đang ngồi cùng nhau chơi trò Địa chủ. Họ gật đầu và mỉm cười với tôi khi thấy tôi đang quan sát. Trần Băng Tâm đang chuẩn bị cho buổi học ngày mai. Những giáo viên còn lại tôi đều chưa biết hoặc chưa quen. 

Tôi thở dài và nói: “Con sẽ lên lớp viết bài. Mẹ viết xong sẽ gọi cho con nhé!”

Tôi quay trở lại lớp học, lấy bài tập về nhà ra và bắt đầu viết. Sau khi viết được khoảng nửa tiếng, tôi lại đến văn phòng. Mẹ tôi và cô giáo Qian vẫn đang thảo luận. Trần Băng Tâm cũng đi cùng bọn họ, không biết bọn họ đang nói cái gì. Bộ ba Sun, Liu và Zheng chỉ có Lưu Trinh và Tôn Minh. Trịnh Hồng không biết mình đã đi đâu. Hai người lúc này đang chơi một cặp Tam Quốc. 

Mẹ tôi thấy tôi đến liền cười khổ nói: “Cứ đợi thêm một lát nữa nhé! Nó vẫn chưa lành đâu”.

Thế là tôi quay trở lại lớp học. Vừa bước vào lớp đã thấy Trịnh Hồng đang ngồi ở chỗ của tôi, cầm bài tập lên nhìn. 

Tôi tự nghĩ: Thầy là giáo viên lịch sử mà sao lại đọc bài tập của tôi? 

Trịnh Hồng là một người đàn ông béo nhưng thực tế trông anh ta khá tốt bụng. Anh ấy thường ít nói. Không ai có thể tưởng tượng rằng anh ta là một con thú cải trang! 

Khi thấy tôi quay lại, anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Xiaojun, em làm bài tập rất tốt. Cố lên! Tiếp tục đi!" Khi nói vậy, anh ấy đứng dậy và nhường chỗ cho tôi. 

Tôi ngồi trở lại chỗ ngồi của mình, anh ấy kéo một chiếc ghế đẩu lên và ngồi cạnh tôi, nhìn tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu vì anh ấy quá gần gũi với tôi và đã bước vào khu vực cá nhân của tôi. 

Anh ấy hình như thấy tôi không vui nên lại cười "haha" rồi nói: "Anh Jun, thực ra hôm nay em có chuyện muốn nhờ."

Tôi nhìn anh chằm chằm và nói, "Có chuyện gì thế?"

Thực ra mặt anh ấy hơi đỏ, trong mắt có chút ngượng ngùng. Anh ấy thực sự bị mù quáng bởi những gì anh ấy không biết. 

Thấy anh im lặng, tôi không hài lòng nói: “Anh có thể nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra! Nhưng tôi chỉ là một người bình thường, chuyện của anh Trịnh Đại tôi thực sự không giúp được anh.”

Trịnh Hồng nhanh chóng xua tay nói: "Anh Quân, anh nói vậy thì không liên lạc được. Đúng, trước đây tôi đã làm một số việc không phải chuyện, nhưng nhìn khoảng thời gian này, tôi không nói cho người khác biết, hành vi của tôi, Zheng, không sao đâu? Mấy lần Lưu Chấn muốn báo thù, chính là tôi..."

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôn Minh cũng ngăn cản tôi, tôi có thể bù đắp, thay đổi chủ ý và trở thành một người mới... à... ý tôi đại khái là như vậy..."

Tôi mỉm cười nói: "Được rồi, cô Zheng, hãy nói cho tôi biết! Tôi sẽ xem có thể giúp được gì không!"

Anh vội vàng nói: "Đúng! Đúng! Không ai có thể làm được điều đó ngoại trừ em!" Sau một lúc im lặng, anh ấy nhìn tôi như chờ đợi tôi nói. Tôi khoanh tay và nhìn thẳng vào nó.

Thấy tôi dường như không có ý định trả lời, anh ta mỉa mai nói: "Ừm... thuốc đưa cho Lưu Chấn, em còn giữ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Lớp học mở

Câu hỏi của anh làm tôi giật mình, tôi nhìn anh từ trên xuống dưới với đôi mắt mở to. 

Thấy tôi đang nhìn mình chằm chằm, anh ta có chút bối rối hỏi: "Sao vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?"

Tôi cười “haha” và nghĩ thầm: Không những thế, ba người các ngươi chỉ là ba kẻ bẩn thỉu, các ngươi có biết không? 

Anh ấy nói: "Không, tôi chỉ tò mò thôi."

Trịnh Hồng hỏi: “Ngươi tò mò cái gì?”

Tôi đặt tay lên bàn và nói: "Không biết ai cần loại thuốc này."

Anh ấy hít một hơi và nói: "Có! Tất nhiên là tôi cần nó!"

Tôi lắc đầu, chỉ vào anh nói: “Nếu anh nói người khác cần loại thuốc đó thì tôi sẽ tin, nhưng anh và Tôn Minh, hai người nhất định không cần thứ này!”

Anh ta kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết!" Anh ta dường như nghĩ mình đã nói sai điều gì đó và ngừng nói. 

Tôi mỉm cười nói: “Trong cơ thể anh có gì, trời biết, đất biết, anh biết và tôi biết. Tôi tin rằng Thầy Zheng, gần đây anh chắc chắn là đại nam nhân trên giường. Tôi sợ anh không cần thứ gì để thúc đẩy ham muốn tình dục, phải không?”

Nghe tôi nói, anh ấy thực sự có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn anh ấy để xem anh ấy sẽ giải thích điều gì. 

Một lúc lâu sau, Trịnh Hồng thở dài: "Được rồi! Thật sự không phải tôi, là tôi..." Anh thốt ra một âm tiết, nhưng không tiếp tục. 

"Chú... chú! Là chú của con!" Trịnh Hồng lớn tiếng nói. 

chú? Anh ta do dự hồi lâu rồi nói, tại sao lại là chú của anh ta? 

Trong thâm tâm tôi biết anh ấy không nói sự thật, nhưng tôi không muốn vạch trần và nhìn anh ấy tiếp tục giải thích. 

Thấy tôi không hỏi gì, anh ấy tiếp tục: "Chú tôi... chú ấy..."

"Cưới một cô vợ nhỏ?" Tôi nói đùa một cách hẹp hòi.

"Vâng! Vâng!" Anh ta đập bàn và chỉ vào tôi. "Đúng vậy! Chú tôi vừa mới cưới một người dì! Anh Quân thật thông minh! Anh ấy có thể đoán được tất cả những điều này!"

Tôi nheo mắt, cao giọng nói: "Này! Chú của bạn bao nhiêu tuổi? Đây là điểm gấp đôi hay điểm gấp ba?"

Trịnh Hồng mỉm cười nói: "Lần thứ hai, lần thứ hai, chú tôi năm mươi tuổi, không ly hôn tái hôn mà là góa chồng tái hôn, hợp pháp, hợp pháp!"

Tôi nhìn anh ấy mỉm cười và nói: "Thanh kiếm không bao giờ cũ. Hãy cứ nói đi!"

Anh ấy nói: "Anh ấy... cưới một cô gái khoảng hai mươi tuổi, trẻ hơn tôi! Cô ấy trông... tsk tsk!" Hắn trên mặt có một loại nước da, "Mặt trước sau đều cong, khuôn mặt rất thanh tú, quả thực là tốt nhất!"

Tôi nhìn nó cười nói: “Vậy ý của ngươi là chú của ngươi hiện tại sắp chết? Ngươi muốn lấy lại vinh quang sao?”

Anh ta gật đầu mạnh mẽ và nói: "Đúng! Ý tôi là như vậy. Nói thật với bạn, chú tôi chưa bao giờ có con. Cô ban đầu của tôi là một người thống trị. Chú tôi chưa bao giờ dám rời đi. Bây giờ cuối cùng ông đã vượt qua được, ông muốn làm việc chăm chỉ khi còn trẻ để xem liệu ông có thể có một đứa con hay không. Hóa ra ..."

"Vậy dựa vào tính cách của ngươi, ngươi nên giúp đỡ thúc thúc của ngươi đi!"

"À?" Anh ta mở to mắt nhìn tôi, chợt hiểu ý tôi, vội vàng xua tay nói: "Không, không, sao tôi có thể làm được như vậy? Không, tôi không phải loại người như vậy."

Hả? 

Tôi nghe anh nhắc đến một từ, hình như là ‘mẹ’? 

Mẹ nhỏ à? 

Dì? 

Đây chẳng phải là tình yêu thứ hai của cha anh sao? 

Còn người chú đã đề cập trước đó rằng ông không có con thì sao? 

Tôi nói: "Các người không phải là người như thế nào? Các người biết ba người có nước tiểu gì rồi. Tôi nghĩ mình không cần phải nói nhiều nữa. Tôn Minh và mẹ anh ấy có thể..."

"Tử..." Trịnh Hồng hít một hơi, ngơ ngác nói: "Ngươi... làm sao ngươi biết?"

Tôi bình tĩnh nói: “Tôi đoán được rồi, hiện tại đã xác nhận.”

Trịnh Hồng vội vàng nói: "Đừng nói bậy! Chỉ có Tôn Minh và Lưu Chấn mới dám làm điều này, còn tôi thì tuyệt đối không dám làm."

"Thật ra tôi là phụ nữ!" tôi nói.

"A? Sao có thể như vậy được?!" Trịnh Hồng ngạc nhiên nói. 

Tôi dang rộng tay và nói: “Nhìn xem, có một số thứ là giả mà thậm chí không hề nghĩ tới”. 

Trịnh Hồng gãi đầu nói: "Ồ! Điều đó tuyệt đối không thể xảy ra với tôi. Mẹ tôi đã bỏ cha tôi khi tôi còn rất nhỏ, và tôi cũng chưa từng gặp mặt bà ấy! Anh Quân, chúng ta bắt tay vào công việc thôi!"

Tôi gật đầu nói: “Tôi có thể đưa đồ cho anh, nhưng trước tiên anh phải trả lời một số câu hỏi đã.”

Trịnh Hồng nói: "Ngươi nói, ngươi nói."

Tôi dựa vào chiếc bàn phía sau và hỏi: “Ba người có thường xuyên làm những việc như hiếp dâm không?”

Trịnh Hồng sửng sốt một lúc lâu mới gật đầu.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ,” rồi nói: “Anh dùng phương pháp gì để đe dọa họ không báo cáo?”

Trịnh Hồng bối rối hỏi: "Cái gì? Anh Quân, anh có nhu cầu như vậy à?" 

Tôi vẫy tay, nhìn chằm chằm vào anh ấy và nói: "Trả lời câu hỏi của tôi."

Trịnh Hồng nói: "Chúng tôi... chúng tôi sẽ chụp ảnh khỏa thân cho họ..."

Anh ấy không tiếp tục nói nữa, nhưng tôi muốn nói rằng điều đó không còn ý nghĩa gì nhiều nữa, và sau đó tôi mới biết.

"Chà, tiêu cực ở đâu?" Tôi hỏi.

"Trong máy tính của tôi, tôi thường chụp ảnh, thỉnh thoảng họ cũng chụp ảnh, nhưng cuối cùng tất cả đều được đưa vào máy tính của tôi." Trịnh Hồng nói. 

Tôi gật đầu nói: "Hãy tìm những bản âm bản của Lộ Giải và đưa cho tôi. Hãy tiêu hủy những bản mà bạn có ở đó."

Trịnh Hồng vỗ trán nói: "Lộ Giải? Lộ Giải? Là ai vậy?" 

Tôi nheo mắt nói: “Mẹ của Ngô Kiều.”

"Ồ...cô ấy...ừm...được rồi, tối nay tôi sẽ quay lại và tìm hiểu." Trịnh Hồng nói.

"Ừ, được."

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và hỏi lại: “Anh thường chụp ảnh khỏa thân khi nào?”

Trịnh Hồng nhìn xung quanh và nói nhỏ: "Bắt đầu từ việc cởi quần áo... cho đến khi chúng ta... kết thúc..."

Tôi cúi đầu ngẫm nghĩ, cảm thấy hình như mình đã bỏ sót điều gì đó. Tôi chợt nghĩ rằng ngày hôm đó khi tôi bước vào cửa, mẹ tôi đã khỏa thân, và Trịnh Hồng càng sẵn sàng giết bà.

Nghĩ đến đây, tôi tức giận đến mức tát vào mặt Trịnh Hồng một cái.

Trịnh Hồng làm tôi choáng váng và ngơ ngác nhìn tôi.

Tôi chỉ vào anh ta và nói một cách hằn học: “Anh có ảnh khỏa thân nào của mẹ tôi ở đó không?!”

Trịnh Hồng nghe vậy, vội vàng nói: "Không..." Hắn trợn mắt nhìn chung quanh. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt anh ấy lóe lên, lời nói mơ hồ, trong lòng tôi dấy lên một ngọn lửa vô minh. Lúc này, cảm giác đó lại hiện lên trong đầu tôi. Trong tâm trí tôi, Trịnh Hồng không còn là một người nữa mà chỉ là một điểm, một điểm cảm nhận.

Tôi vội vàng nắm bắt cảm giác này, chỉ cảm thấy một bàn tay to lớn vô hình đang kẹp chặt điểm cảm ứng. Tôi hỏi lại: "Có cái nào không?!"

Lúc này, Trịnh Hồng đã hoàn toàn thay đổi. Anh ta run rẩy và co ro trên mặt đất. Anh nhẹ nhàng nói: "Ừ... ừ..."

"Ngày mai hãy mang nó đến cho tôi! Không có bản sao lưu âm bản nào! Kể cả của Lộ Giải! Bạn có nghe thấy không!" Tôi hét lên khe khẽ.

"Được... được..." Trịnh Hồng nhẹ nhàng trả lời.

"Tiểu Quân!" Giọng mẹ vang lên ngoài cửa: “Mẹ chuẩn bị về rồi. Con làm bài tập xong chưa?”

"Đang tới!" Tôi hứa, và bỗng nhiên cảm giác ấy tan biến.

Tôi đứng dậy thu dọn cặp sách, đeo lên lưng, suy nghĩ một lúc rồi nói với Trịnh Hồng: “Ngày mai tôi sẽ mang đồ đến cho cậu, tôi không quan tâm cậu dùng cho ai.” 

Nhìn lại Trịnh Hồng, anh dường như vẫn đắm chìm trong nỗi sợ hãi đó và không có phản ứng. 

Tôi lại nói, anh vội vàng nói: “Cảm ơn, cảm ơn! Con thay mặt bố con… chú cảm ơn.”

Tôi cười "hehe", vỗ vai thầy nói: "Thầy Zheng, thầy là một người con hiếu thảo! Haha!" 

Sau đó, tôi rời khỏi lớp học mà không ngoảnh lại.

Cả đêm không có sách nên tôi chuẩn bị những thứ tương tự như của Lưu Trinh và bỏ vào cặp sách.

Khi nó được giao cho Trịnh Hồng vào ngày hôm sau, Lưu Trinh và Tôn Minh cũng có mặt ở đó. Tôn Minh ngậm một cây tăm trong miệng, nghi hoặc hỏi: "Lão Chính, ông đang làm gì vậy? Ông muốn thứ này à?"

Trịnh Hồng liếc nhìn anh ta, có chút sợ hãi nhìn tôi và nói: "Anh ơi, xin anh đừng hỏi điều này, tại sao em không cần phải chuẩn bị sẵn sàng?" 

Tôn Minh trầm ngâm gật đầu, đột nhiên cười nói: "Nghe nói, bác Zheng gần đây... được, được! Dùng đi, dùng đi." Khi nhìn thấy Trịnh Hồng đang nhìn mình chằm chằm, anh ta vội vàng thay đổi giọng điệu.

Điều này khiến tôi càng chắc chắn rằng chính cha của Trịnh Hồng muốn sử dụng loại đồ vật này. Tôi nghe nói bố anh ấy cũng là quan chức. Hành vi của Lưu Trinh cho tôi biết rằng tôi có thể điều khiển hoặc cảm nhận được chúng bằng cách uống máu của mình. Vì vậy, càng nhiều thứ như thế này thì càng tốt.

Tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Vì máu của tôi có tác dụng với đàn ông nên nó cũng có tác dụng với phụ nữ phải không? 

Uống tinh tuy không có tác dụng nhưng uống máu trực tiếp có được không?

Tôi chưa thực sự thử điều này, có lẽ nó có thể?

"Anh Quân, thứ này... còn ở đó không?" Câu hỏi của Tôn Minh đưa tôi trở về hiện thực sau cơn trốn chạy. 

Tôi cười “haha” nói: “Thầy Tôn, hình như thầy không cần nữa phải không?” Tôi nói và nháy mắt với anh ấy. 

Anh ta nhổ một cái tăm ra và nói: "Đó là, cháu trai tôi có thể sử dụng loại đồ này không? Bố tôi! Tôi sẽ dùng nó cho bố tôi. Ông già gần đây không thể làm những gì ông ấy muốn. Là một đứa con, tôi không nên hiếu thảo sao?" Khi nói điều này, anh ta nheo mắt nhìn Trịnh Cư Cơ. Trịnh Cư Cơ phớt lờ anh ta và quay trở lại bàn làm việc của mình. 

Tôi nói: "Ồ, chúng ta thực sự không còn nhiều nữa. Sao cô và cô Zheng không chia một nửa đi! Chắc cũng được thôi. Nếu không được thì tôi sẽ nghĩ cách."

Tôn Minh gật đầu nói: "Anh Quân, sao anh không đưa cho em thứ đó? Em có một người bạn ở nhà máy dược phẩm, có thể phân tích thành phần là gì?" 

Tôi nheo mắt cười, đặt tay lên vai anh, nhẹ giọng nói: “Thầy Tôn, thầy Lưu không biết, thầy Zheng không hiểu, người thông minh như thầy sao có thể hiểu được?”

Tôn Minh sửng sốt, lập tức mở to hai mắt, run giọng nói: "Là... là của ngươi..."

Tôi hỏi một cách hoài nghi: “Bác có muốn thêm cho chú không?”

Tôi cảm thấy cơ thể anh cứng đờ, các cơ co giật và đột nhiên anh run lên. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng vậy! Tất nhiên rồi!" Hắn như đã hạ quyết tâm lớn, hét lớn: "Lão Chính! Cho ta một nửa!"

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một chai nhựa trên bàn làm việc. Không cần rửa sạch, bất kể Trịnh Hồng Thông có đồng ý hay không, anh ta chỉ giật lấy từ tay anh ta và bỏ gần hết vào.

Trịnh Hồng bất mãn nói: "Này! Cái đó là của tôi!"

Tôn Minh hung tợn trừng hắn một cái, nói: "Đủ rồi! Hãy trở về hiếu kính cha mẹ ngươi!"

Điều thú vị là tôi vẫn chưa biết mục đích của Tôn Minh trong việc này là gì, nhưng mục đích của Trịnh Cư Cơ khá rõ ràng. 

Hôm nay chỉ là một tiết nhỏ thôi, không có sự xáo trộn nào khác, vì ngày mai mẹ tôi sẽ có lớp công khai, hôm nay mẹ chỉ dặn chúng tôi một số điều cần chú ý trong lớp công cộng. Nói một cách đơn giản hơn, cô ấy chỉ bảo chúng tôi cách thực hiện các dự án face. 

Ngày hôm sau, khi đến giờ mở lớp, người lãnh đạo đang tham dự lớp vào lớp trước và ngồi ở lối đi của chúng tôi. Một người đàn ông trung niên có chiều cao trung bình ngồi cạnh tôi. Người đàn ông này trông thật dễ dàng để phân biệt. Thoạt nhìn ông ấy là cha của Lưu Trinh, bởi vì ông ấy chính xác là Lưu Trinh lớn tuổi hơn. Ngay cả khi bạn nói Lưu Trinh không phải là con trai ông ấy, tôi cũng không tin.

Phía sau là hiệu trưởng Hảo. Tôi thấy trên mặt cô ấy có vẻ nịnh nọt, hầu như tất cả các lãnh đạo khác đều đang nịnh nọt người đó. Tôi đoán lần này anh ấy sẽ là người lãnh đạo lớn.

Hiệu trưởng Hảo đã giới thiệu cho cậu về thế mạnh của trường và tiêu chuẩn giảng dạy của mẹ. Tôi thấy anh ấy thường xuyên gật đầu, thỉnh thoảng lại nở một nụ cười khó nắm bắt, kèm theo một ánh nhìn đầy dục vọng.

Chuông vào lớp vang lên, hiệu trưởng Hạo nhẹ nhàng nói: "Giám đốc Lưu, sắp bắt đầu rồi." Điều này thuyết phục tôi rằng người đàn ông trung niên này chắc chắn là cha của Lưu Trinh.

Giám đốc Lưu gật đầu, ngồi thẳng dậy và cài chặt nút bộ vest. Trông anh ta vẫn lịch sự nhưng không biết mình có ăn mặc đẹp như Lưu Chấn hay không.

Mẹ bước vào từ cửa với những bước chân nhanh nhẹn. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ công sở màu đen. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô được vén nhẹ về phía sau trên đầu. Cô ấy trông xinh đẹp và có năng lực. Cô ấy không mang tất ở chân nên để trần. Tuy nhiên, đôi chân của cô ấy vẫn rất đẹp và làn da cũng rất đẹp. Thật hiếm khi cô ấy không có vết bẩn nào. Cô ấy trông vẫn ổn khi không đi tất. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen. 

Tôi lén nhìn Giám đốc Lưu thì thấy mắt anh ta nheo lại, khóe miệng hơi nhếch lên, da thịt nhỏ nhắn trên mặt ép chặt vào nhau.

Khi nhìn thấy vẻ mặt của anh ấy, tôi cảm thấy tim mình đập mạnh. Mặc dù tôi không đồng ý với giả thuyết vô nghĩa "Tôi là anh hùng và con trai tôi là người tốt, còn tôi là kẻ phản bội và con trai tôi là một đứa con hoang", nhưng nhìn vẻ mặt của Cục Lưu giống hệt như của Lưu Chấn, tôi có thể đoán rằng anh ta cũng không phải là người tốt. 

Nói cách khác, người làm quan nhiều năm như vậy chắc chắn không phải là người tốt.

Mẹ đang giảng bài nhưng Ben và tôi không nghe. Mỗi lần giơ tay, tôi chỉ giơ tay trái. Các đồng nghiệp của tôi đã học lớp mở chắc hẳn đều biết rằng việc tôi giơ tay trái lên có nghĩa là "Tôi không biết làm. Tôi chỉ ở đây để bù số thôi". 

Mẹ tôi có vẻ hơi không vui khi thấy tôi cứ giơ tay trái lên, lông mày nhíu lại nhưng không gọi tôi đứng dậy trả lời. 

Tôi cắn ngón tay nghĩ, hôm nay sau giờ học, nhà trường nhất định sẽ đãi hiệu trưởng Lưu một bữa tối. Nếu anh ấy rủ mẹ đi cùng thì sao? 

Tôi đang nghe cô giảng dạy mở lớp, việc mời cô đi ăn chung là chuyện bình thường. Đương nhiên hồi nhỏ tôi đi dự tiệc như vậy không tiện, sẽ khó khăn. Mẹ tôi là người phụ nữ yếu đuối, tôi sợ sẽ khó mà đương đầu được. 

‘Ồ! ’ Tôi cảm thấy đau ở ngón tay. Hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nghiêm túc và vô tình cắn phải ngón tay của mình. 

Tôi vội đưa ngón tay vào miệng và rùng mình. Chưa đầy một phút, vết thương đã lành lại. 

Này, có một cách! 

Tôi nhìn Giám đốc Lưu ngồi bên cạnh, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, sau đó tôi cắn mạnh vào ngón tay, cuối cùng lại cắn vào ngón tay mình. Để vết thương không thể lành lại, tôi cắm răng sâu vào vết thương khiến tôi đau đớn. 

Sau đó, tôi giả vờ vô tình dùng cùi chỏ chạm thước và bút xuống đất, chúng rơi xuống dưới ghế và dưới chân Cục Lưu. Tôi cắn ngón tay nhìn Cục Lưu, anh ấy cũng nhìn tôi, tôi cười ngây thơ.

Lần này anh ấy nở một nụ cười hiền hậu, rồi cúi xuống giúp tôi nhặt cây bút. Tôi cũng cúi xuống nhặt cây thước lên. Khi anh đưa cây bút cho tôi, tôi thản nhiên nắm lấy tay anh, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn chú.” Cùng lúc đó, tôi lau ngón tay cái bị gãy trên mu bàn tay của anh ấy. Tôi thấy một vết máu xuất hiện trên mu bàn tay anh ấy. Trong nháy mắt, vết máu biến mất. 

Tôi nhìn thấy dưới da Lưu Cục lóe lên vài sợi chỉ đỏ, tưởng rằng đã vào cơ thể anh ta nên tôi tự tin buông tay anh ta ra. 

Mẹ tôi vẫn đang giảng bài, có lẽ bà đã nhìn thấy hành vi của tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, và tôi nhanh chóng ngồi xuống, rồi bắt đầu giơ tay phải lên. 

Lông mày của mẹ giãn ra một chút và mẹ gọi thẳng cho tôi để hỏi câu hỏi tiếp theo. 

Lớp học mở cuối cùng cũng kết thúc. Giám đốc Lưu viết rất nhiều thứ vào sổ tay của mình, nhưng anh ấy không biết chúng là gì. 

Quả nhiên, khi tan học, mẹ tôi đến gặp tôi và nói: "Tiểu Quân, hôm nay con nên về đi. Hiệu trưởng muốn mời hiệu trưởng Lưu cùng ăn tối. Với tư cách là giáo viên lớp mở, mẹ cũng phải tham dự. Không biết mấy giờ chúng ta mới ăn cơm."

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đi cùng được không?”

Người mẹ lắc đầu nói: "Họ đều là người đứng đầu ngành giáo dục. Đứa trẻ như con bị sao vậy? Ngoan, con về trước đi!"

Tôi khẽ thở dài trong lòng, thầm cảm thấy may mắn vì đã đề phòng, nhưng vẫn chưa biết tình hình cụ thể của động vật nguyên sinh nên không thể vui mừng quá sớm. 

Khi ra trường, tôi gặp bộ ba Tôn, Lưu và Zheng. Lưu Chân nhìn thấy ta cười nói: "Lý Quân Thanh, ngươi đi đâu vậy?"

Tôi tức giận nói: “Về nhà đi, hôm nay mẹ tôi có tiệc.”

Tôi thấy ba người đều vui vẻ, tò mò hỏi: “Ba thầy các cậu đi đâu vậy?”

Lưu Trinh nghịch chiếc nhẫn trên tay và không nói gì. 

Trịnh Hồng nhìn vẻ mặt của tôi với vẻ sợ hãi, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta cũng đi dự tiệc, em không biết sao? Người lãnh đạo đến tham dự lớp học mở hôm nay là cha của Lưu Trinh. Ông ấy có mặt với tư cách là người nhà, còn chúng tôi có mặt với tư cách là giáo viên."

Tôi giả vờ chợt nhận ra, tức giận nói: “Sao anh có thể tham dự với tư cách là người nhà, còn tại sao tôi lại không thể? Tôi cũng không phải là con của mẹ tôi sao?”

Lưu Trinh khinh thường nói: "Này, đi dự tiệc kiểu này có ích lợi gì? Đều là nói chuyện chính thức. Thà cậu không đi thì hơn, sẽ không làm bẩn tai cậu."

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Lưu Trinh, đôi mắt anh ấy sáng lên, tôi nhìn về phía Tôn Minh và Trịnh Hồng. Tôn Minh thì không sao, nhưng Trịnh Hồng rõ ràng là đang sợ hãi.

Tôi nhìn chằm chằm vào ba người họ, chậm rãi nói từng chữ: "Vậy xin ba giáo viên này hãy chăm sóc mẹ tôi và đừng để bà bị ai bắt nạt!"

Tôi nhấn mạnh từ 'bất cứ ai'. 

Trịnh Hồng rất phấn khích và nhanh chóng gật đầu. Tôn Minh cười nói: "Tiểu Quân yên tâm, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu."

Chỉ có Lưu Trinh nhìn tôi đầy ẩn ý. Tôi trừng mắt nhìn anh ấy, anh ấy cười "haha" và nói: "Được rồi, tôi hứa với bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 tình huống khẩn cấp

Tôi gật đầu và nói: “Vậy hôm nay…”

Tôi định để chuyện hôm nay ở đó, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra hôm qua tôi đã đề cập đến bức ảnh khỏa thân với Trịnh Hồng, nhưng ba người họ đã lên xe của Lưu Trinh. Tôi bất lực và không biết làm cách nào để một mình gọi Trịnh Hồng ra ngoài. 

hoặc? Hãy thử lại? 

Nghĩ đến đây, tôi lại cố gắng thiết lập cảm ứng một mình với Trịnh Hồng, nhưng dù sao cũng không có điểm cảm ứng nào xuất hiện. Tôi lo lắng đến nỗi đổ mồ hôi khắp người. 

Nhìn thấy xe của Lưu Chấn sắp lao ra khỏi cổng trường, tôi cảm giác như toàn thân bốc cháy, đấm vào tường. 

‘Huh’ giống như một cơn gió thổi qua, và cảm giác đó cuối cùng cũng xuất hiện đúng lúc tôi mong đợi. 

Ba điểm cảm nhận xuất hiện trước mặt tôi, hai điểm mạnh hơn và một điểm yếu hơn. Điểm yếu và một trong những điểm mạnh ở phía trước, còn điểm mạnh còn lại ở phía sau. 

Tôi nhớ vừa rồi Trịnh Hồng đang ngồi một mình ở ghế sau, nên tôi khóa chặt điểm cảm nhận mạnh mẽ duy nhất đó, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Trịnh Hồng! 

Mang cho tôi những bức ảnh khỏa thân! 

'két'! 

Xe của Lưu Chấn đột nhiên dừng lại, cửa ghế sau đột nhiên mở ra, Trịnh Hồng loạng choạng bước ra khỏi xe. Tôi thấy sắc mặt anh tái nhợt và trán lấm tấm mồ hôi. Anh ấy đột nhiên nhìn về phía tôi với ánh mắt sợ hãi. Tôi nheo mắt lại và nhìn chằm chằm vào anh ấy. 

"Này! Con thứ ba! Có chuyện gì vậy? Con bị động kinh à?" Tôn Minh vừa bước xuống xe vừa hỏi. 

Trịnh Hồng lau mồ hôi trên trán, vừa định nói thì anh ta mở miệng và bắt đầu nôn mửa, khắp quần áo và sàn nhà. 

"Chết tiệt! Đồ ngốc!" Tôn Minh mắng: "Mau đi tắm rửa, chúng tôi ở đây đợi ngươi! Mẹ kiếp, nếu không phải là ca ca của ta, ta đã đánh chết ngươi!"

Trịnh Hồng lau nước nhầy trong miệng và nói: "Quên đi... tôi... tôi sẽ không đi..."

Không được, anh phải đi, anh phải bảo vệ mẹ tôi! Tôi nghĩ. 

Trịnh Hồng dường như đã nhận được mệnh lệnh này và quay lại nhìn tôi. Tôi bình tĩnh gật đầu, tỏ ý rằng đây là điều tôi nghĩ. 

Sự sợ hãi trong mắt anh thậm chí còn tồi tệ hơn. Anh há to miệng muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. Anh ta chỉ phát ra một tiếng gầm nhỏ 'ah' và 'ah'.

"Tôi...tôi nên đi thôi, các bạn...đợi tôi..." Một lúc sau anh mới chậm rãi nói: "Tôi đi văn phòng thay quần áo."

"Đi rửa đi! Đồ ngốc!" Tôn Minh chửi bới rồi lên xe. Xe chạy tới trước tòa nhà dạy học và đợi sẵn. 

Tôi nhìn thấy Trịnh Hồng đang đi lên lầu và đi theo anh ấy lên lầu. 

Anh nghe thấy tiếng bước chân và quay lại nhìn. Khi nhìn thấy tôi, anh ta bước nhanh lên lầu như bị kim đâm. Tôi theo sát phía sau anh ấy. 

Anh nói trong nước mắt: "Xin hãy để tôi đi! Tôi biết tôi đã sai! Tôi không phải là kẻ chủ mưu, chính là Tôn Minh. Tôi sẽ hứa với anh bất cứ điều gì anh muốn! Xin hãy để tôi đi!"

Tôi cười nói: "Thầy Zheng, thầy nói thật đấy. Em chỉ muốn lấy lại ảnh của mẹ em và Lục Kiệt. Chỉ cần thầy không có ý kiến ​​gì về mẹ em, những chuyện khác em không quan tâm, thầy hiểu không?"

Trịnh Hồng hưng phấn nói: “Được… được rồi…” Anh vội vàng mở ngăn kéo bàn làm việc, lấy ra hai ổ cứng di động nói: “Có hết, có hết, đều cho anh, đều cho anh!”

Tôi mỉm cười nói: “Không lẽ chỉ có hai người ở đây phải không?”

Trịnh Hồng sắp bật khóc. Anh ta nói với giọng đầy nước mắt: "Mọi thứ, mọi thứ đều ở bên trong. Tôi còn chưa kịp tìm, tôi sẽ giao hết cho anh, xin hãy tha cho tôi!"

Tôi gay gắt nói: “Bên đó có dự phòng không?!”

Anh ta đặt hai tay trước ngực, háo hức vẫy tay: "Không, không, hoàn toàn không, tất cả đều ở ổ cứng."

Tôi lại mỉm cười nói: “Ừ, cậu làm tốt lắm. Lần này tôi chỉ cảnh cáo cậu một chút thôi. Tôi tin rằng cậu đã biết hậu quả khi xúc phạm tôi rồi”.

Tôi bước tới vỗ nhẹ vai anh nói: "Thầy Zheng, hôm nay mẹ em ở bàn rượu phải nhờ thầy bảo vệ em à? Em mong thầy đừng làm vậy! Để em đi! Thất vọng!"

Tôi nhìn chăm chú vào mắt anh ấy và nói từng chữ một. Đồng tử của hắn có chút mơ hồ, hắn thản nhiên nói: "Được... được..."

Tôi nhìn đồng hồ và nói: “Đáng lẽ anh nên thay quần áo và đi xuống ngay bây giờ.”

Anh ta vừa nghe vậy, vội vàng cởi quần áo, lấy trong ngăn kéo ra một bộ quần áo, trần truồng đi xuống lầu, vừa đi vừa đội lên đầu.

Đi được nửa đường, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, quay đầu lại nói: "Lưu Chân... vẫn luôn hận ngươi..."

Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Tôi có chút thông cảm cho anh ấy, nhưng không ngờ loại cảm ứng thuần túy dựa trên động vật nguyên sinh này lại mạnh đến vậy. 

Tôi nhét hai ổ cứng vào cặp, nhìn xe của các em chạy ra khỏi cổng trường rồi bước ra khỏi trường. 

Sau khi đi ra khỏi cổng trường, đang chuẩn bị về nhà thì có một giọng nói vang lên: "Lão Lý! Lão Lý!" 

Tôi nhìn về hướng phát ra âm thanh và nhận ra đó là Ngô Kiều. Tôi bước tới và nói: "Ngô Kiều, có chuyện gì không?"

Ngô Kiều cười nói: "Nghe nói hôm nay Trương sư phụ mở tiệc, ngươi có thể tới nhà ta ăn cơm không?"

Tôi lắc đầu nói: “Không, hôm nay tôi không đi. Không có ai ở nhà và tôi phải kiểm tra nhà.”

Ngô Kiều vui vẻ nói: “Ngươi giống như chó sủa vậy.”

Tôi phớt lờ cô ấy, cười "hehe" và nói: "Em là con chó! Mẹ em đâu?"

Ngô Kiều chỉ về phía bên phải cổng trường nói: “Nơi đó, vừa rồi ba con khốn đó đang ở cổng trường, mẹ tôi cũng không dám đi qua.”

Tôi gật đầu nói: “Chào dì đi, cháu đi đây, tạm biệt!”

Vừa ra khỏi cổng trường, tôi đã nhìn thấy chiếc BMW của Lục Kiệt. Có vẻ như cô ấy cũng đã nhìn thấy tôi. Đèn xe nhấp nháy hai lần. Tôi vẫy tay chào cô ấy rồi quay về nhà.

Khi tôi về đến nhà, căn nhà trống rỗng. Cặp sách của tôi bị ném sang một bên. Tôi không có ý định làm bài tập về nhà. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là liệu mẹ tôi có bị bắt nạt hay không. 

Chiếc TV ở đó đang chiếu một bộ phim kung fu. Nhìn nhân vật chính nhảy lên nhảy xuống, hắn thở dài, hắn thật sự rất giỏi. Ước gì tôi có được kỹ năng tốt như vậy.

Khi tôi bật máy tính và cắm ổ cứng vào, một ngọn lửa không rõ nguồn gốc đột nhiên bùng lên từ lòng bàn chân cho đến đỉnh đầu. Một chút thiện cảm mà tôi dành cho Trịnh Hồng lập tức biến mất.

Nó thực sự đã mở mang tầm mắt của tôi. Dung lượng của hai ổ cứng này là 1T và gần đầy. Đã có bao nhiêu người bị ba tên ngốc này làm hại?

Nó thực sự được chia thành các danh mục và mỗi thư mục chứa tên của một người. Phải rất lâu tôi mới tìm ra được cái tên Lộ Giải và Trương Nhu.

Tôi tức giận mở tài liệu của Lộ Giải. Có video và hình ảnh, bao gồm cả ảnh cận cảnh các bộ phận riêng tư. Lục Kiệt lúc nào cũng nhắm mắt lại, tựa hồ có chút choáng váng.

Tôi cắt tập tài liệu của Lộ Giải vào ổ USB với cảm giác tội lỗi. Tốt hơn là tôi nên trả lại cho cô ấy vào ngày mai, đây sẽ được coi là sự đóng góp nhỏ của tôi.

Sau đó tôi mở thư mục ‘Trương Nhu’. Nếu tôi không nhìn thì cũng không sao, nhưng khi nhìn vào tôi càng tức giận hơn. Tôi nghĩ nó sẽ sôi lên nếu tôi đặt cốc nước lên đầu. 

Trong ảnh, người mẹ từ mặc quần áo đến cởi từng cúc áo, sau đó cởi móc áo ngực và cởi quần lót, cho đến lần cuối cùng mẹ khỏa thân hoàn toàn. Cả ba thứ này đều được chụp ảnh, thậm chí còn có ảnh cận cảnh núm vú và âm đạo của cô ấy ở cuối. 

Đầu tôi sưng tấy và mắt tôi như lửa đốt. Ban đầu, vấn đề này không có trong quá khứ. Tôi chỉ cấy động vật nguyên sinh vào chúng chứ chưa nghĩ đến tác dụng cụ thể nào. 

Màn trình diễn của Trịnh Hồng hôm nay đã cho tôi thấy rằng tôi không chỉ có thể kiểm soát mà còn có thể ngăn chặn chúng. 

khịt mũi! 

Tôi xóa thư mục 'Trương Nhu' và chợt nhớ rằng tôi đã nghe thấy giọng nói của Tôn Minh trong một hoàn cảnh nào đó. Khoảng cách tuy xa nhưng dường như rất gần. 

Lần đó tôi cảm thấy nó ở trạng thái mơ hồ, lần này tôi muốn tiếp tục làm, nhưng sau khi nhìn thấy những bức ảnh vừa rồi, tôi thực sự rất khó bình tĩnh, và tôi hoàn toàn không thể đạt đến trạng thái mơ hồ đó. 

Thế thôi! Hãy để tôi cảm nhận những điều đó trước tiên! 

Lần này mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ. Tôi nhanh chóng bước vào 'trạng thái cảm nhận'. Tôi không biết gọi trạng thái này là gì. Có cảm giác như mọi tế bào thần kinh đều trở nên rất nhạy cảm và tôi có thể cảm nhận được từng chuyển động nhỏ nhất. 

Trong những lần giới thiệu đầu tiên, họ luôn ở ngay bên cạnh tôi. Tôi chỉ cần vào trạng thái này để phát hiện điểm cảm nhận. Nhưng bây giờ họ không chỉ cách tôi ngàn dặm mà luôn cách xa tôi cả chục, hai mươi dặm. Tôi thực sự không biết cách thiết lập kết nối. 

Tôi lo lắng đến mức đi quanh phòng nhưng không thể làm gì được. Tôi tựa lưng vào tường và nghĩ mình thật vô dụng. Vào thời điểm quan trọng, tôi chỉ có thể ngồi yên. 

‘Bang’ Tôi không chú ý trong giây lát và va vào tường khiến tầm nhìn của tôi tối sầm, như thể sao Kim sắp xuất hiện. Tuy nhiên, giữa sự va chạm và bóng tối, tôi lập tức cảm thấy cảm ứng ở một phương hướng nào đó đặc biệt mạnh mẽ. 

Thế là tôi lại va vào tường, và mọi thứ lại tối sầm. Vâng, có một điểm cảm nhận ở hướng đó. 

Tôi nhắm mắt lại và cố gắng truyền tải mọi cảm xúc của mình theo hướng đó. Như thể tôi đã đi qua rất nhiều sương mù đen, bốn điểm cảm nhận đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Ba mạnh một yếu! 

Với bốn điểm cảm ứng, một trong ba điểm mạnh yếu hơn hai điểm còn lại, nhưng lại mạnh hơn điểm yếu rất nhiều. 

Nhìn vào bốn điểm cảm nhận này, tôi có chút bối rối. Ai là ai? 

Hai trong số ba người đứng đầu phải là Tôn Minh và Trịnh Hồng. Người còn lại là ai? 

Đó là Lưu Trinh hay cha của Lưu Trinh?

Tôi đặt cảm giác vào điểm mạnh nhất, nín thở và để đầu óc trống rỗng, không suy nghĩ gì cả và cố gắng hết sức để hòa nhập với điểm này. 

"Đến... cốc... gas..." Một số giọng nói ngắt quãng vang lên trong tai tôi, tôi thực sự đã nghe thấy chúng! 

Chết tiệt! 

Bạn thực sự có thể nghe thấy nó? 

Tôi bàng hoàng trong lòng. Tôi chỉ muốn thử, nhưng không ngờ nó thực sự có tác dụng? 

Tôi tập trung một lần nữa và tập trung vào điểm đó. 

"Nào, nào! Uống thêm ly nữa đi!" Đây là giọng nói của Lưu Chấn. 

"Mẹ kiếp!" Cái này... không thể nghe được, âm thanh có chút méo mó. 

"Giám đốc Lưu, để tôi nâng ly chúc mừng lần nữa!" Giọng của hiệu trưởng Hảo vang lên. 

Vậy tôi cảm nhận được đây là ai? 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy nó, nhưng tiếc là tôi chỉ có thể nghe được âm thanh mà không nhìn thấy được hình ảnh. 

Tốt! 

Tôi thở dài, buông điểm cảm nhận này ra và chuyển sang điểm cảm nhận khác yếu hơn một chút. 

Điểm cảm nhận này có vẻ khó khăn hơn trước một chút. Tôi vẫn nghe thấy những âm thanh ngắt quãng sau rất nhiều nỗ lực. 

Một lúc sau, âm thanh dần dần liên tục, một số điểm sáng mờ nhạt cũng lan ra trong màn hình đen trước mặt, thỉnh thoảng nhấp nháy rồi chuyển sang màu đen. 

Tôi nhìn thấy bàn ăn, ly rượu, rượu trắng, bia và rượu vang đỏ. 

Bọn này say quá rồi! 

Chủ nhân của góc nhìn này đang cầm một chiếc cốc và thỉnh thoảng nhìn xung quanh. Tôi có cái nhìn toàn cảnh về mọi người trên bàn. 

Lưu Trinh, bố của Lưu Trinh, Hiệu trưởng Hao, mẹ tôi và một số người tôi không quen biết. 

Tôi thấy mặt mẹ hơi đỏ, chắc mẹ đã uống nhiều. Chết tiệt, Trịnh Hồng ở đâu? 

Chẳng phải tôi đã giải thích trước đó sao? 

Người đàn ông dường như quay đầu lại, tôi nhìn thấy Trịnh Hồng đang nằm trên ghế sofa. Mặt anh lúc này đỏ bừng và đang ngủ trên ghế sofa. 

Con khốn này, tôi nhờ hắn bảo vệ mẹ tôi, hắn lại ngủ thật à? 

Tôi tức giận đến mức Lưu Trinh nói: "Anh Tôn, chúng ta làm thôi!"

Tôi thấy chủ nhân của phối cảnh nâng chiếc cốc của mình lên, chạm vào nó với Lưu Trinh và cười nói: "Anh thật khách sáo, anh trai, hôm nay anh có thể được coi là chủ nhân."

Lưu Trinh uống một ngụm rượu trong ly và cười. 

Đây có phải là góc nhìn của Tôn Minh? Chẳng lẽ vừa rồi người cảm ứng được là Trịnh Hồng sao? 

Tôi lại buông ra cảm ứng của Tôn Minh và tập trung vào điểm mạnh thứ ba. 

Có lẽ bởi vì đã trải qua hai lần trước nên điểm cảm ứng này dễ dàng cảm nhận hơn rất nhiều, còn có hình ảnh và âm thanh. Ta cười thầm trong lòng nói: Từ giờ trở đi, mọi hành động của ngươi về cơ bản đều nằm trong sự kiểm soát của ta! 

Người chủ này không phải là Lưu Trinh, bởi vì tôi đã nhìn thấy Lưu Trinh ngay khi màn hình xuất hiện, bên trái người này là hiệu trưởng Hảo, bên phải là mẹ tôi. 

Không phải Lưu Chấn? 

Ngoài Sun, Liu và Zheng, người tôi có thể cảm nhận được trên bàn ăn tối là bố của Lưu Trinh. Không ngờ giác quan của ông già lại mạnh hơn Lưu Chấn.

Có thể thấy, tốt hơn hết là để máu vào cơ thể trực tiếp qua mạch máu. Đã hai ngày kể từ khi Lưu Trinh uống nó, cảm ứng của anh không mạnh bằng cha anh. Bạn phải biết rằng hôm nay bố anh ấy vừa cho tôi cấy động vật nguyên sinh.

Sai Lưu Trinh liếc nhìn vài người mà tôi không nhận ra, và những người đó rời khỏi bàn. Chỉ còn lại Tôn Lưu Chính, Hiệu trưởng Hạo và mẹ tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy tồi tệ.

Tôn Minh và Lưu Trinh liên tục thuyết phục mẹ tôi uống rượu, họ khen ngợi sự cởi mở của bà, đặc biệt là vẻ đẹp và vóc dáng của bà. 

Tôi thấy mặt mẹ tôi đã đỏ bừng, trong lòng tôi chợt cảm thấy bất an. Lúc này, hiệu trưởng Hảo lấy điện thoại ra bấm một dãy số. Tôi chỉ nghe cô ấy nói: "Nhận phòng đi, vâng. Nếu muốn phòng suite thì cứ theo thỏa thuận cũ!"

Sau đó tôi thấy cô ấy lấy điện thoại di động của mẹ ra và gọi điện. Ngay lập tức, chiếc điện thoại dự phòng mà mẹ đặt ở chỗ tôi reo lên. Tôi nhắm mắt lại và mò mẫm tìm chiếc điện thoại. Tôi trả lời cuộc gọi mà không nói một lời. Sau đó tôi nghe thấy giọng của Hiệu trưởng Hảo phát ra từ điện thoại: "Xin chào? Đây có phải là bạn cùng lớp Lý Quân Thanh không?"

Bây giờ tôi sử dụng góc nhìn và thính giác của Sai Lưu Trinh, giống như đồng bộ hóa, tôi quan sát rõ ràng từng cử động của cô ấy.

"Đúng, đây là số điện thoại của mẹ tôi. Cô là ai?" tôi nói.

Đồng thời, tôi thấy bố của Lưu Trinh cũng không làm gì cả. Dường như tôi có thể sử dụng thị giác và thính giác của anh ấy, nhưng anh ấy lại không thể cảm nhận được của tôi. 

"Ồ, tôi là hiệu trưởng Hạo. Đúng vậy. Lớp học của cô Zhang hôm nay rất thành công. Chúng tôi đã ăn tối với cô ấy, cô ấy uống quá nhiều vì vui nên buổi tối không về. Lát nữa tôi sẽ cho cô ấy ngủ với tôi." Hiệu trưởng Hao nhìn cha của Lưu Trinh với một nụ cười quyến rũ. 

Tôi cảm thấy mắt ông già nheo lại và ông khẽ gật đầu. 

Ôi, tôi giận quá. Nếu tôi không nhìn thấy nó, tôi đã bị bạn lừa. Tôi cứ tưởng Hiệu trưởng Hảo là một người tốt nào đó, nhưng tôi không ngờ rằng ông ấy cũng giống như vậy! 

"Được rồi, không, tôi đi đón cô ấy. Ở nhà một mình rất sợ. Hiệu trưởng, cô có thể cho tôi biết cô đang ở đâu không?" tôi nói.

Hiệu trưởng Hảo nói tiếp: "Không, ngươi là người nhỏ, sợ cái gì! Tập thể dục, tập thể dục, thế thôi!"

‘Bíp bíp’, tín hiệu bận phát ra từ điện thoại.

Tôi bật dậy giận dữ, mở mắt và trở về nhà. 

Nghĩ lại những cảnh tượng vừa nhìn thấy, một trong số chúng vụt qua, trên bật lửa viết dòng chữ 'Nhà hàng Yulongwan'. Bây giờ họ phải ở đó. 

Tôi vội vàng mở cửa và chạy về phía lối vào cộng đồng. Không ngờ vừa bước ra ngoài đã có hai người đàn ông to lớn từ sau gốc cây xuất hiện và dừng lại trước mặt tôi. 

Tôi sửng sốt hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Một ông lớn nói: “Vì sự ủy thác mà anh không được phép ra ngoài”.

"A? Ai vậy?" Tôi thậm chí còn sốc hơn. Sau đó tôi nghĩ, ngoài Tôn, Lưu và Zheng, còn có ai nữa? 

"Tôn Minh?" Tôi hỏi. 

Hai ông lớn vẫn im lặng và chỉ đứng trước mặt tôi. 

Tôi tức giận nói: "Thiếu gia hôm nay ra ngoài! Để xem trong số các ngươi kẻ ngốc nào có thể ngăn cản được ta!" Sau đó, tôi chuẩn bị vượt qua. 

Hai người đàn ông tránh ra, khi tôi chuẩn bị đi ngang qua, họ nắm lấy cánh tay tôi một cách chắc chắn, một bên trái và một bên phải, nhấc tôi lên không trung. 

"Chết tiệt!" Tôi hét lên. Phải nói là tôi rất mạnh mẽ! 

Tôi vùng vẫy mấy lần nhưng không thể thoát ra được. 

Đột nhiên, một hình ảnh lướt qua tâm trí tôi. Vừa rồi có một hình ảnh như thế này trong phim. Lúc đó tôi có cảm giác như mình là nhân vật chính vậy. Tôi lắc lư từ bên này sang bên kia và tung một cú đá bay lên, đánh vào phần dưới cơ thể của một trong những người đàn ông to lớn. 

Anh ta thả tôi ra với tiếng 'ah yo', và cúi xuống đau đớn, nhưng đồng thời tôi cũng ngã xuống đất, đập mặt! 

Miệng chảy ra máu, nhưng tên to lớn kia vẫn nắm chặt tay tôi, tôi phun một ngụm máu lên mặt hắn. Trong phút chốc, khuôn mặt anh đầy những đường đỏ. 

Tôi uống hai ngụm thật chặt, ngậm máu trong miệng cho đến khi vết thương lành lại. 

Người đàn ông to lớn mà tôi vừa đá vừa ngước lên nhìn chúng tôi. Tôi không ngần ngại xịt máu lên mặt anh ấy, mặt anh ấy cũng đầy những vệt máu. 

Người đàn ông to lớn bắt được tôi nói: "Chết tiệt, con nhóc này mạnh quá! Tôi sẽ không cho cậu thấy màu sắc đâu!"

Một người đàn ông to lớn khác túm lấy cổ áo tôi và giơ nắm đấm khổng lồ lên. Tôi lo lắng đến mức nhắm chặt mắt lại. 

Hả? 

Tại sao nó không bị đánh gục? 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy người đàn ông to lớn đó choáng váng tại chỗ như thể bị trúng phép thuật kiềm chế. Nắm đấm của anh ta chỉ giơ lên ​​và anh ta không hạ nó xuống. 

"Nhị ca, ngươi làm sao vậy? Đánh ta đi!" một ông lớn khác hét lên. 

Đánh bà ngoại như cháu trai! Tôi chửi thầm trong lòng. 

Một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Người đàn ông to lớn giơ nắm đấm lên đập thẳng vào mặt người đàn ông to lớn đang ôm tôi khiến anh ta lăn lộn. Tôi cũng để anh ta lăn xuống đất. 

May mắn thay, trong khoảng trống này, tay anh đã nới lỏng nắm tay, tôi vội vàng đứng dậy. 

Người đàn ông to lớn giơ nắm đấm lên và không chịu buông ra. Anh ta đuổi theo và đấm liên tục vào mặt anh ta. 

Đại Hàn số 1 chống trả chửi: "Ngươi... ngươi... chết tiệt... điên rồi!"

Hai người cãi nhau kịch liệt đến nỗi tôi không kịp đi cùng anh nên vội vàng đến cổng cộng đồng chặn một chiếc taxi lao về vịnh Ngọc Long.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 giết gà dọa khỉ

Ngồi trên taxi, tôi suy nghĩ kỹ càng về tình hình hiện tại và quyết định làm một cuộc cảm ứng khác. 

Tôi nhắm mắt lại, nín thở và tập trung vào cảm nhận. Có lẽ tôi ngày càng thoải mái hơn. Tôi nhận thấy chỉ cần mình thiếu kiên nhẫn là có thể nhanh chóng tiến vào trạng thái cảm nhận, và lần này tốc độ rất nhanh. 

Tôi đặt cảm biến theo hướng Vịnh Yulong. Một lúc sau, bốn điểm cảm biến xuất hiện, nhưng tình hình đã khác. Bốn điểm cảm biến không ở cùng một vị trí, ba điểm cảm biến đang di chuyển và một điểm cảm biến vẫn ở nguyên vị trí. 

"Tiểu tử, ngươi đang làm gì thế?" người lái xe hỏi. 

Tôi đắm chìm trong cảm ứng bằng cả trái tim mình. Khi anh ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi đã giật mình. Tôi nhìn anh ấy và nói: "Tôi mệt quá. Chúng ta hãy chợp mắt một chút đi. Gần đến nơi rồi phải không?"

Tài xế cười “haha” và nói: “Gần đến rồi, vẫn còn năm sáu phút nữa!”

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào anh ấy khi anh ấy đang nói, không phải vì điều gì khác mà vì tôi nhận thấy bốn điểm sáng trên mặt anh ấy! 

Trong bốn điểm sáng, ba điểm chuyển động và một điểm bất động. 

"Sư phụ, mặt của ngươi có chuyện gì sao?" Tôi hỏi. 

Tài xế ngạc nhiên hỏi: "Cái gì? Trên mặt tôi có dính gì à?" Anh đưa tay ra và chạm vào mặt anh. Tôi ngạc nhiên phát hiện bốn đốm sáng không phải ở trên da mà nổi trên mặt anh ấy. Khi tay anh chạm vào điểm đó, trên tay anh xuất hiện những đốm sáng. 

‘Zi…’ Tôi hít một hơi thật sâu và ngay lập tức hiểu rằng đây không phải là một điểm sáng, mà là điểm cảm nhận của tôi! 

Bạn có thể mở mắt sau khi vào trạng thái cảm ứng không? 

Không hề bị ảnh hưởng gì cả! 

Nó gần giống như một hình ảnh ba chiều. 

Tôi quay lại và nói: "Không, có lẽ tôi đã nhìn nhầm."

Sau đó tôi gắn cảm biến vào điểm vẫn còn nguyên. Tôi chỉ cảm thấy mắt mình mờ đi, không nhìn thấy gì và còn nghe thấy tiếng ngáy bên tai. 

Chết tiệt, lại là Trịnh Hồng! 

Lấy lại cảm ứng và chiếu lại đến ba điểm còn lại với cường độ cảm ứng trung bình. 

Một hành lang xuất hiện trước mặt anh, hai bên có cửa phòng. Có vẻ như đó là một khách sạn? 

Hiệu trưởng Hảo dẫn đường trước mặt người này. Người này chắc chắn là cha của Lưu Trinh? 

Khi tới cửa phòng tôi thấy số phòng là V8999. 

Hiệu trưởng Hảo mở cửa, cúi chào cha Lưu Chấn một cách kính cẩn, cha Lưu Chấn chậm rãi bước vào. 

Anh chậm rãi ngồi xuống chiếc ghế sofa đối diện giường. Lúc này tôi nhìn thấy Lưu Chấn và Tôn Minh bước vào phòng. Đằng sau họ là một người đàn ông to lớn. Người gánh trên vai là mẹ tôi! 

Liễu Chấn xua tay nói: "Ném nó lên giường!"

Người đàn ông to lớn ném mẹ mình lên giường và định đi ra ngoài. Liễu Chấn nói: "Lão Chu, cẩn thận." Cậu quay lại nhìn bố và cười nói: "Bố ơi, chúng con đang ở số 8998 bên kia đường, bố có thể từ từ thưởng thức nhé! Đừng quên chụp ảnh nhé!"

Sai Lưu Trinh gật đầu, nên Hiệu trưởng Hao, Lưu Trinh và Tôn Minh đi ra ngoài. 

"Tiểu tử, chúng ta tới rồi!" Tiếng hét của người lái xe đã gọi tôi quay lại từ chỗ cảm ứng. Tôi nhanh chóng lấy ra một trăm nhét vào tay anh ấy, vừa mở cửa liền lao ra ngoài. Anh ta hét lên: "Đổi đi."

"Không còn nữa!" Tôi vội vàng lao vào Yulongwan. Cô Menying đi tới hỏi: "Tiểu tử, ngươi đang tìm người sao?"

Tôi hỏi: “8999 ở tầng mấy?” "Tầng chín."

Tôi phớt lờ cô ấy và bước vào thang máy. 

Trong thang máy, tôi trực tiếp tiến vào trạng thái cảm nhận và khóa chặt điểm cảm ứng duy nhất. Lúc đầu, tôi cảm thấy điểm cảm nhận ở trên đầu mình, nhưng chẳng bao lâu nó đã ngang tầm với tôi. 

'cắn! ’ Ngay khi thang máy mở ra, tôi lao ra ngoài và vội vàng chạy về hướng điểm cảm nhận. Vừa tới góc đường, tôi phát hiện ra một vấn đề. Trước cửa căn phòng nơi tồn tại điểm cảm ứng duy nhất, người đàn ông to lớn tên là Lão Chu thực ra đang đứng ở cửa. 

Căn phòng này nằm ở phần trong cùng của tầng hai. Đối diện chỉ có một phòng, xung quanh không có phòng nào khác, chỉ có một đường vào duy nhất. Hiệu quả cách âm của Vịnh Ngọc Long rất tốt. Vừa rồi tôi không phát ra âm thanh nào khi chạy ở hành lang. 

Đứng trước cửa phòng sẽ thấy có người xuất hiện. 

Anh bạn tốt, những kẻ ngu ngốc này thực sự sử dụng người lao công? 

Lão Chu sắc mặt nghiêm túc, vẻ mặt rất cảnh giác. Khi tôi nhìn thấy anh ấy, anh ấy cũng nhìn thấy tôi. 

Anh ấy không cho phép tôi biểu lộ bất kỳ biểu hiện nào, và ngay lập tức lao về phía tôi. Tôi hét lên trong lòng, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã tìm ra mối liên hệ. Tôi không tiếp tục khống chế hai ông lớn vừa chặn đường tôi nữa. Chắc chắn là tôi đã báo trước cho họ! 

Tôi quay lại và bước ra khỏi góc phố. Chết tiệt, làm sao tôi có thể xử lý chuyện này đây? 

Vừa rồi mình ngã xuống và hút chút máu của hai ông to lớn đó nên mới khống chế được, thế thôi! 

Bây giờ tình thế cấp bách nên tôi không phải lo lắng nhiều như vậy. Hôm nay tôi không thể làm điều đó mà không chảy máu!

Lúc này vừa lúc tôi đang chạy, Lão Chu đang đuổi theo tôi. Tôi chạy nhanh hơn hai bước, nhảy lên và ném mình về phía bức tường đối diện. 

Mũi tôi đập mạnh vào tường và tôi cảm thấy có sao trong mắt mình. Tôi đột nhiên cảm thấy dưới mũi nóng bừng, mùi máu tanh xông thẳng vào trán. 

Tôi nhanh chóng lè lưỡi liếm chỗ chảy máu cam vào miệng rồi bôi một ít lên ngón tay.

Lão Chu từ phía sau chạy tới, cười lạnh: "Tiểu hỗn đản, chạy đi!"

"Hả?" Tôi hỏi. (Bạn là ai?

Anh bế tôi lên và đi thẳng vào phòng mà không trả lời.

Lúc này, trong lúc vùng vẫy, tôi bôi máu lên mu bàn tay của anh ấy, sau đó một ngụm máu phun lên mặt anh ấy. Những sợi chỉ đỏ xuất hiện dưới da mặt anh như mạng nhện rồi biến mất trong nháy mắt.

"Chết tiệt!" Anh lau mặt rồi bước đến cửa 8998.

Dừng lại!

Đứng đây và đừng cử động!

Ngay lúc anh ấy đưa tay ra gõ cửa, tôi đã ra lệnh.

Cơ thể anh cứng đờ, và bàn tay đang giơ ra của anh dừng lại trong không trung. Tôi nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt anh ấy.

Tôi không còn quan tâm đến anh nữa, nhẹ giọng nói: “Thả tôi xuống.”

Đứng trên mặt đất, tôi nhanh chóng tiến vào trạng thái cảm nhận.

Tôi đặt cảm biến ở phòng 8999. Chỉ có một điểm cảm biến duy nhất, chắc là bố của Lưu Trinh. Khi gắn vào điểm này, tôi thấy anh ấy đang tắm trong phòng tắm.

Hãy đến và mở cửa! Tôi đã ra lệnh.

Từ trong gương, tôi thấy Sai Lưu Trinh đột nhiên run rẩy, sau đó bàng hoàng bước ra khỏi phòng tắm và đi về phía cửa.

Khi cửa mở, cha của Lưu Trinh, người đang khỏa thân, nhìn thoáng qua tôi. Trong mắt anh vừa ngạc nhiên vừa bối rối, vừa sợ hãi vừa tức giận.

Tôi phớt lờ anh ta và bước vào phòng. Đó là một căn phòng suite. Có một phòng tắm ở lối vào, và sau đó có một chiếc ghế sofa. Đối diện ghế sofa là một chiếc TV. Có một cánh cửa trên tường cạnh TV, dẫn đến một căn phòng khác.

Tôi bước qua cửa và thấy ngay mẹ tôi vẫn đang nhắm mắt nằm trên giường.

Hai má cô ửng đỏ sau cơn say, dường như cô đã chuyển sang tư thế thoải mái và ngủ thiếp đi. Nhìn vào quần áo của cô ấy, cô ấy vẫn đang mặc chúng. Chuyện xưa chắc chưa có thời gian làm việc đó.

"Đóng cửa lại và vào đi!" Tôi gọi món khi đang ngồi trên ghế sofa.

Toàn thân cha Lưu Chấn run rẩy. Anh run rẩy đóng cửa lại rồi bước đến cửa TV.

Tôi cầm máy ảnh lên, cười nói: “Giám đốc Lưu, bây giờ anh không thể di chuyển được, anh có biết tại sao không?”

Anh ấy bối rối, tôi lại hỏi: "Anh có sợ chết không? Tôi không biết cảm giác nhìn mình chết như thế nào nhưng lại không thể làm gì được. Anh có muốn thử không?"

Anh ta thậm chí còn run rẩy dữ dội hơn. Tôi chụp vài bức ảnh khỏa thân của anh ấy, rồi nhìn chằm chằm vào anh ấy và tự nghĩ: Nghẹt thở!

"Khụ...khụ..." Tôi thấy anh ấy đột nhiên không thở được. Miệng anh ta há to nhưng chỉ có thể thở ra chứ không thể vào. Đôi mắt anh ta tức giận đến mức hầu hết hốc mắt lồi ra.

Tôi nói: “Anh chưa thể chết được, ít nhất anh cũng không thể chết ở đây. Cảm giác này có ổn không?”

Anh ấy vẫn 'khụ...khụ...', và tôi tự nhủ: Thở bình thường đi!

Chân hắn mềm nhũn, ngã xuống đất, trong miệng chảy ra một lượng lớn nước bọt, hít một hơi thật sâu.

Tôi bước tới, giẫm lên lưng hắn, hung tợn nói: "Lần này ta chỉ cảnh cáo ngươi một chút thôi! Nếu có lần sau, ta sẽ giết ngươi khắp nơi!"

Nhấc chân lên, tôi đá hắn tới nói: "Ta tin ngươi đã thấy ta không cần dùng bất cứ thứ gì để khiến ngươi sống còn tệ hơn cả cái chết. Để ngươi chết chỉ là động đậy ngón tay của ta mà thôi! Ngươi hiểu không?"

Anh ta nhìn tôi kinh hãi nhưng không làm gì cả.

Tôi nói: “Tôi biết rồi, anh chớp mắt hai lần đi.” 

Anh ta lập tức chớp mắt hai lần, tôi lắc lắc chiếc máy ảnh trong tay rồi nói: "Trong tay anh vẫn còn ảnh khỏa thân của người khác phải không? Cha nào con nấy, các người như cha, như con, con trai nghịch ngợm của các người cũng có sở thích giống nhau. Ngày mai để hắn đưa tôi đến trường, mang theo mọi thứ! Nếu không, tôi sẽ giết Lưu Chấn trước!" 

Sau khi ngồi trên ghế sofa, tôi bình tĩnh lại một lúc rồi đứng dậy nhìn mẹ trên giường. Cô ấy dường như đang ngủ ngon lành.

Tôi ném chiếc quần lót của anh ta vào mặt anh ta và ra lệnh: "Gõ cửa phòng đó!" 

Tôi buông quyền kiểm soát đối với anh ta, anh ta vội vàng mặc quần lót vào, nhìn tôi với vẻ kinh hãi, nhưng môi anh ta mím chặt, tôi có thể cảm nhận được anh ta nghiến răng nghiến lợi đến mức muốn ăn thịt tôi. 

Tôi cười khẩy nói: "Còn chờ gì nữa? Đi đi!" 

Anh ta loạng choạng bước về phía cửa, và để đề phòng, tôi đặt cảm biến lên người anh ta.

Vừa mở cửa, Lão Chu vẫn đang đứng quay lưng về phía cửa. Sai Lưu Trinh quay lại nhìn tôi và thấy tôi vẫn còn cách xa ông. Anh ta lập tức mở miệng hét lên. Tôi khịt mũi lạnh lùng và tự nghĩ: Im đi và gõ cửa!

Anh ta há to miệng, nhưng không một từ nào phát ra. Cuối cùng, anh ta bàng hoàng gõ cửa.

Tôi nhìn bóng lưng Lão Chu và nghĩ: Khi cửa mở, ông cũng có thể vào.

Nghĩ nghĩ, tôi lấy thẻ chìa khóa của căn phòng này. Căn phòng trở nên tối tăm và tôi đóng cửa lại. Tôi bám sát Lão Châu, cố gắng không để người ở phòng đối diện nhìn thấy mình.

"Đó là ai?" Giọng nói của Lưu Trinh vang lên: "Bố?!" 

Anh ấy mở cửa và tôi thấy anh ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi. Anh ta sửng sốt nói: "Sao em lại ăn mặc như thế này? Hết rồi à?" 

Cha của Lưu Trinh không nói gì. Liễu Chấn nhìn về phía sau Lão Chu, nói: "Thằng nhóc kia còn chưa tới sao?"

Mọi người vào đi! Tôi tự nghĩ.

Sai Lưu Trinh chậm rãi bước vào 8998, Lão Chu cũng theo sau. Lưu Trinh bối rối bước vào phòng. Tôi lặng lẽ đi theo anh ta vào rồi đóng cửa lại.

Sau khi vào phòng, tôi lập tức đặt cảm ứng lên người anh, nhưng cùng lúc đó, tôi lập tức cảm thấy cảm ứng của Lão Chu và cha Lưu Chấn đang yếu dần, đồng thời tôi cũng có cảm giác mệt mỏi.

Có vẻ hơi mệt mỏi khi phải điều khiển ba điểm cảm biến cùng một lúc...

"Thầy Lưu... thầy không sao..." Tôi trịnh trọng nói.

Lưu Trinh đã rất sợ hãi khi nhìn thấy tôi. Lúc này, Tôn Minh và Hiệu trưởng Hạo cũng bước ra khỏi phòng trong, chỉ mặc một chiếc quần đùi, Hiệu trưởng Hạo mặc một chiếc váy ngủ mỏng. Tôi không biết họ đang chuẩn bị cho việc tiếp xúc thân mật hay đã kết thúc việc tiếp xúc thân mật, nhưng trong thời gian ngắn như vậy, chắc chắn họ vẫn chưa bắt đầu.

Tôi hơi mệt nhưng vẫn cố gắng hết sức để cảm ứng cho Tôn Minh. Lúc này, cảm ứng của tôi đối với bốn người đồng thời trở nên yếu hơn, cảm giác mệt mỏi của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Sao vậy? Sao vậy? Đây là... Trương lão sư con trai?" Hiệu trưởng Hảo còn ngạc nhiên hơn họ. 

"Hiệu trưởng Hảo... đối với tôi anh thực sự là một hiệu trưởng tốt..." Tôi lạnh lùng nói.

"Mọi người vào đi!" tôi nói. 

Phản ứng của ba người họ hơi chậm, phải mất vài giây họ mới cất cánh sau khi tôi nói xong. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu bị sao vậy?" Hiệu trưởng Hảo được họ dẫn vào phòng trong.

Ngồi xuống!

Nhanh lên, hiệu trưởng Hảo!

Tôi ra lệnh tương tự cho Lưu Trinh, cha của Lưu Trinh và Tôn Minh, và tôi ra lệnh cho Lão Sở đứng trước mặt họ.

Phản ứng của bọn họ có chút chậm trễ, nhưng vẫn ngoan ngoãn lên giường, ba người ôm chặt hiệu trưởng Hảo.

Tôi biết nếu tình trạng này tiếp diễn, tôi sẽ sớm mất kiểm soát với họ nên tôi trở nên tàn nhẫn và quyết định giáng cho họ một đòn thật nặng.

Đột nhiên, tôi đưa ra một chỉ dẫn khác: chỉ cần phun một hoặc hai cân máu!

"Á... Ờ..." Lão Chu thân thể bắt đầu vặn vẹo run rẩy, toàn thân phát ra "gragra" âm thanh.

Ba người đều kinh hãi nhìn lão Chu. Hiệu trưởng Hảo cũng có chút sợ hãi, nhưng vẫn tò mò hỏi: "Lão Chu, ngươi làm sao vậy?" 

"Tôi biết lỗi của mình! Gặp sự cố!" Lão Chu chưa kịp nói điều mình định nói tiếp theo, máu đã trào ra từ miệng ông. Lúc này anh ta đang đối mặt với bốn người, và toàn bộ máu đều phun lên người họ. Chiếc quần đùi họ mặc đều dính đầy máu. Hiệu trưởng Hảo tuy mặc áo ngủ nhưng chiếc áo ngủ quá mỏng, không ngăn được máu thấm đẫm toàn thân cô, mặt cũng đầy máu.

Tôi nhìn kỹ bốn người họ, lập tức nhận thấy trên người họ đều xuất hiện những vệt máu đỏ, ngay cả Hiệu trưởng Hảo cũng không ngoại lệ, tất cả đều biến mất trong nháy mắt.

Sau khi phun ra ngụm máu này, Lão Chu không có ý định dừng lại. Anh nghiêng người về phía trước và nằm xuống, dùng hai tay ấn vào vai Hiệu trưởng Hảo để làm điểm tựa.

Máu phun ra không ngừng. Lúc đầu, nó phun ra từ miệng, nhưng về sau nó biến thành máu phun khắp miệng, mắt, mũi và tai. Máu từ bảy lỗ chảy ra rất ít, và anh ta đã phun ra máu từ cả bảy lỗ. 

"A!!!!" Hiệu trưởng Hảo kinh hãi hét lên, nhưng lại bị ba người giữ chặt, không thể cử động chút nào. Cô chỉ có thể hét lớn, máu của Lão Chu phun vào miệng cô.

Trên mặt ba người cũng tràn đầy sợ hãi, hai mắt trợn to, cơ hồ muốn bật ra khỏi hốc mắt. Họ thậm chí không chớp mắt khi máu của Lão Chu bắn vào mắt họ.

Nhưng vào lúc này, máu của Lão Chu không còn đủ sức phun ra từ bảy lỗ của hắn nữa. Máu cũng rỉ ra từ các lỗ chân lông trên cơ thể anh, thấm ướt hết quần áo và quần dài của anh. Trên thảm đã nhuộm một mảng lớn màu đen, cơ thể to lớn vốn có của hắn co rút lại với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

‘Pa’ một giọt máu bắn lên mặt tôi với tốc độ rất nhanh. Tôi không lau nó và để nó chảy xuống mặt.

"Khụ...khụ..." Hiệu trưởng Hảo trong mắt tràn đầy sợ hãi, trong miệng phát ra những âm thanh kỳ lạ, nhưng lại không có âm thanh nào khác.

"Grrrr...grrr...uh..." Cuối cùng, Lão Chu ngừng phun máu, cổ họng phát ra những âm thanh kỳ lạ.

‘Bang’, anh ta ngã xuống đất, tôi nhìn thấy anh ta giống như một túi máu co rút, nét mặt vẫn cứng đờ vì sợ hãi, ngạc nhiên, bất lực và không thể tin được.

Sau khi anh ấy chết, tôi cảm thấy áp lực của mình giảm đi ngay lập tức.

Thực sự, cách anh ấy chết đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Tôi chắc chắn không ngờ rằng một ý nghĩ lại có tác động lớn đến vậy đối với một người được cấy động vật nguyên sinh. Nếu đúng như vậy, sự sống chết của người được cấy động vật nguyên sinh hoàn toàn do suy nghĩ của tôi quyết định! 

Tôi có quyền sinh tử tuyệt đối đối với họ! 

Tim tôi đập dữ dội, chân tôi yếu đi và tôi quỳ xuống đất, những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán. Một là sợ hãi, hai là mệt mỏi. 

Lau mồ hôi trên trán, tôi liếc nhìn bốn người họ. Hiệu trưởng Hao lúc này hoàn toàn choáng váng. Ba người họ đều bị sốc khi thấy tôi đang nhìn họ. 

Tôi bình tĩnh lại và bước tới chỗ họ. Tôi nhìn thấy tấm thảm đã đẫm máu. Máu chảy nhiều đến mức tôi đứng cách họ khoảng nửa mét. 

Vì vậy, tôi ở cách xa nửa mét cười khẩy: "Có sốc không? Không phải hay hơn phim sao?"

Hiệu trưởng Hảo đột nhiên run lên và dường như đã bình phục sau cú sốc. Cô kinh hãi nói: "Anh... anh... anh là ai!"

Tôi nheo mắt nói: "Tôi! Tôi là con trai của thầy Trương! Tôi là ba người các bạn... à, không đúng, tôi là học sinh của bốn người các bạn."

Cha Lưu Chấn là Cục trưởng Cục Giáo dục nên tôi có thể coi là học trò của ông. 

Tôi kìm nén sự dao động trong lòng, giả vờ mỉm cười, nhìn qua khuôn mặt của bốn người họ. Mỗi lần tôi nhìn vào mặt họ, sự hoảng sợ của họ lại tăng lên. 

Mặc dù Lão Chu đã chết và áp lực của tôi đã giảm bớt nhưng việc điều khiển ba người cùng một lúc vẫn khiến tôi rất mệt mỏi. Tôi đành phải gồng mình lên, lạnh lùng nói: “Chuyện này mọi người đều thấy rồi, tôi đoán không cần phải nói thêm gì nữa”.

Tôi nhìn hiệu trưởng Hác nói: "Hiệu trưởng, anh không cần biết tại sao. Anh chỉ cần biết rằng tôi có thể giết bất kỳ ai trong số các anh, bất kể là hắn, hắn hay hắn. Kể cả... anh."

Tôi vừa nói vừa chỉ vào ba người bên cạnh cô ấy. 

Hiệu trưởng Hảo toàn thân run rẩy, kinh hãi quay lại nhìn bọn họ. 

Tôi lại nói: "Được rồi, hôm nay thế thôi! Đây chỉ là một lời cảnh báo nhỏ... haha... mà thôi."

Tôi bước về phía cửa, vừa đi vừa nói: “Năm phút, tôi chỉ cho anh năm phút, hãy ra khỏi đây, và… tôi mong anh đừng cố lợi dụng mẹ tôi nữa”.

"Nhân tiện, Giám đốc Lưu, những gì tôi vừa nói với anh, ngày mai anh có thể nhờ cô Lưu mang đến cho tôi! Anh không được bỏ lỡ công việc..." Nói xong, tôi mở cửa bước ra ngoài, đồng thời buông bỏ sự kiểm soát của mình đối với họ, nhưng tôi không từ bỏ cảm giác của mình với họ. 

Bước vào phòng 8999, thần kinh căng thẳng của tôi chợt được thư giãn. Tôi ngồi ở cửa, thở hổn hển và gồng mình ép mình vào trạng thái cảm ứng. 

Bốn điểm cảm nhận trong phòng xuất hiện trong trường cảm nhận của tôi. 

Ừm? Làm thế nào nó có thể được? Tại sao lại là bốn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 tiến thêm một bước

Bốn điểm đã được cảm nhận nên tôi đặt lực cảm nhận lên một trong các điểm đó. 

Vừa đeo vào, tôi lập tức cảm thấy đầu đau âm ỉ, bên tai có tiếng ù ù khiến tôi phải đưa tay lên trán, nhưng tôi vẫn xác lập được mối liên hệ với điểm này. 

Tôi không thể biết giữa những tiếng bíp có âm thanh gì hay không, những gì tôi nhìn thấy trong mắt cũng là sương mù, xen lẫn vài bông tuyết giống như khi chiếc TV kiểu cũ không có tín hiệu, tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy mọi người. 

Những người này đang ngồi và đứng, đứng yên và di chuyển. Trong trạng thái xuất thần, tôi chỉ cảm thấy có ba người trần truồng. Cả ba người đều mặc đồ lót và một người trong số họ đeo đai đen ở phần trên cơ thể. 

Tôi lắc đầu, cố gắng làm cho những gì tôi nhìn thấy rõ ràng hơn, nhưng nó chẳng tạo ra sự khác biệt lớn nào cả. 

“…Phải làm gì?” Một người cho biết, giọng nói của anh ấy đang bùng nổ và dường như đã chậm lại rất nhiều so với giọng nói bình thường. 

Tôi nhấc tai lên lần nữa, tiếng vo vo giảm đi một chút, nghe rõ hơn. 

"...sợ...nhưng...sợ..." Một người khác nói, nhưng tôi không thể biết đó là ai. 

"...Gọi cảnh sát đi..." Tôi có thể biết đó là giọng nữ. 

"!@##￥￥%%!" Có người gầm lên: "%...

"Chúng ta nên làm gì? ! "Hả? Mặc dù âm thanh vẫn lớn nhưng tôi vẫn nghe rõ!

"Để Lão Chinh xử lý! "Một người đàn ông nói," Tôi sẽ gọi cho anh ấy. "

"KHÔNG! bố! Đừng chết! "Một bóng người chạy tới, vội vàng nói, người duy nhất có thể sử dụng danh hiệu này chính là Lưu Chấn.

"Anh vừa mới nhìn thấy nó đấy! Anh ta thậm chí không cần một con dao để giết Lão Chu. Chúng ta không biết Lão Chu chết như thế nào! Bây giờ anh ấy đang ở ngay đối diện chúng tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy có thể nghe thấy những gì chúng ta nói? Lưu Trinh hạ giọng nhưng vội vàng nói.

Cha của Lưu Trinh có vẻ sửng sốt và thở dài: "Tôi yêu cầu anh ta xử lý thi thể của Lão Chu, nếu không nó sẽ được đưa lên tin tức vào ngày mai. Một khi có người điều tra, bạn, tôi và những người còn lại sẽ không thể trốn thoát." 

Xét theo tình hình hiện tại, đáng lẽ tôi phải cảm nhận được điều đó ở Tôn Minh, nhưng tôi lại tò mò. Lão Chu đã chết, người duy nhất có động vật nguyên sinh là Lưu Chân, con trai ông và Tôn Minh. Người còn lại có thể là Trịnh Hồng?

Tôi nhìn vào vị trí của bốn người, quả thực không có bóng dáng mập mạp nào cả phải không?

Tôi loại bỏ lực cảm ứng ra khỏi cơ thể Tôn Minh, dựa vào vị trí gần đúng quan sát được, tôi cảm nhận được điểm cảm ứng mới.

Đầu tôi lại đau, thậm chí còn đau hơn trước. Tiếng ù trong tai tôi càng dữ dội hơn. Mọi thứ tôi thấy và nghe đều hoàn toàn biến mất trong bóng tối và âm thanh.

“A…” Tôi nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy đầu óc quay cuồng, cảm giác nôn nao không ngừng dâng lên trong lòng.

Vì không cắm thẻ và trong phòng cũng không có điện nên tôi đi vào phòng tắm trong bóng tối, nằm xuống bồn cầu và nôn mửa nhưng chỉ nôn ói, nước axit trào ra nhưng không ra được gì.

Nhưng sự ồn ào này khiến tôi cảm thấy tốt hơn. Tôi dựa vào mép bồn cầu, nhắm mắt lại và cố gắng vào trạng thái cảm ứng lần nữa. Cơn đau dữ dội ở đầu khiến tôi không thể bước vào trường cảm ứng.

Sau khi thử hai lần, tôi bị đau đầu như búa nặng nên phải bỏ cuộc hoàn toàn.

Tôi chật vật đứng dậy đi đến cửa, nhét thẻ vào, đèn màu cam trong phòng đột nhiên sáng lên.

Nằm trên sô pha một lúc, cơn đau đầu giảm bớt một chút, tôi cố gắng tiến vào trạng thái cảm ứng lần nữa.

Năm cảm biến sáng lên, nhưng các cảm biến đều rất yếu và ánh sáng không còn sáng như trước. Nó rất mờ, như thể các cảm biến sẽ sớm mất đi độ nhạy.

Tôi cầm cốc nước trên bàn lên uống một ngụm. Uống xong tôi chợt nhận ra có người vừa uống. Tôi vội nhổ nó ra nhưng tôi đã nuốt nó rồi.

Một trong những điểm sáng đang di chuyển, ngày càng tiến gần đến phòng chúng tôi. Tim tôi thắt lại, tôi muốn truyền sức mạnh cảm ứng của mình cho anh ấy. Ngay khi tôi nảy ra ý tưởng này, cơn đau đầu của tôi lại ập đến. Tôi vội vàng dập tắt ý định này, nhìn anh càng ngày càng gần chúng tôi.

Cuối cùng, người đàn ông đến trước cửa phòng chúng tôi và ở lại một lúc.

“Cốc, gõ,” cửa phòng tôi vang lên. Tôi không trả lời. Người đàn ông dường như không muốn bỏ cuộc và gõ thêm hai lần nữa.

Tôi vẫn chưa đáp lại, người đàn ông nói: “Mở cửa, là tôi đây!”

Là Trịnh Hồng! 

Một trong năm phần là Trịnh Hồng, và ba phần còn lại là Lưu Trinh và con trai ông và Tôn Minh. Vậy người duy nhất còn ở lại với họ bây giờ... chính là Hiệu trưởng Hảo!

Hiệu trưởng Hảo trên người có động vật nguyên sinh? !

Điều này làm tôi ngạc nhiên, vì tôi không nhớ mình đã từng cấy động vật nguyên sinh vào người cô ấy và cũng chưa bao giờ có ý tưởng?

“Mở cửa nhanh!” Trịnh Hồng hét lên. 

Tôi bước tới cửa và thì thầm: "Ra khỏi đây! Là tôi! Họ ở phía đối diện!" 

"A!" Trịnh Hồng hít một hơi và ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng anh ấy gõ cửa đối diện. Cánh cửa nhanh chóng mở ra, rồi lại đóng lại và không còn âm thanh nữa.

Năm điểm trong trường cảm ứng càng ngày càng tối, cơn đau đầu của tôi lại quay trở lại, cảm giác nôn mửa còn tệ hơn trước.

Tôi vào nhà tắm để nôn lần nữa. Lần này tôi nôn ra toàn là nước màu vàng, sợ rằng mật đã nôn ra hết rồi.

Tôi tựa lưng vào cửa. Một lúc sau, lại có tiếng gõ cửa. Tôi đứng dậy và muốn nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm nhưng tôi không thể với tới vì tôi quá thấp.

Tôi không còn cách nào khác đành áp tai vào cửa và lắng nghe. Người ở phòng đối diện hỏi vài câu, người đàn ông nói: "Là tôi, Trịnh Thông." 

Cánh cửa phòng đối diện mở ra, một người đàn ông tên là Trịnh Thông cũng bước vào. Trong vòng một phút, những âm thanh ngạc nhiên, cãi vã và tức giận từ bên trong truyền đến.

Tôi thực sự muốn biết chuyện gì đang xảy ra ở phía bên kia, nhưng tôi không bao giờ dám bước vào trạng thái cảm nhận nữa. 

‘Oa’, cửa lại mở ra, Trịnh Thông nói: “Một đám người lớn bị một đứa trẻ khống chế, ôi! Thật là nhục nhã!” 

"Cha! Cha! Đừng đi! Trịnh Hồng vội vàng nói: "Mau vào đi."

Mấy người khác cũng vang lên, đối phương khôi phục bình tĩnh, Trịnh Thông tựa hồ lại bị kéo vào.

Đây có phải là cha của Trịnh Thông Trịnh Hồng? Đây có phải là 'Ông già' mà cha của Lưu Trinh đã nói không?

Sự tò mò của tôi quá lớn khiến tôi phớt lờ cơn đau đầu và ép mình vào trạng thái cảm ứng. Cơn đau trong đầu tôi không còn là một nhát búa nữa mà là một quả lựu đạn nổ trong não.

Tôi cảm thấy âm thanh vo ve cũng mạnh hơn, năm điểm cảm ứng xuất hiện, ngày càng tối hơn, giống như đom đóm trong bóng tối.

Dù sao đi nữa, tôi chỉ đặt một điểm cảm nhận.

'Bùm! ’ Tai tôi ù đi, đầu óc hỗn loạn, cảm giác buồn nôn và nôn càng khó dừng lại.

Tôi nằm trong toilet, nôn mửa và lắng nghe những thay đổi ở nhà bên cạnh. Hiện tại, chỉ có thính giác của tôi là tốt hơn, tầm nhìn của tôi khó duy trì, hình ảnh mờ mịt, thậm chí cả âm thanh cũng chậm và hay thay đổi.

Tôi cảm thấy một bóng người ngồi xổm xuống, sau đó không biết là ai nói gì, nhưng năm người họ cùng nhau đứng dậy.

Sau đó, cánh cửa đối diện mở ra.

Chịu đựng cơn đau đầu, tôi đi đến cửa. Bên ngoài chỉ có tiếng bước chân. Sáu người họ trôi đi mà không nói một lời.

Tôi tiếp tục giữ chặt để ngăn trường cảm ứng biến mất cho đến khi tôi nhìn thấy năm điểm cảm ứng ngày càng rời xa Vịnh Ngọc Long. Sau đó tôi thả lỏng người và ngã người xuống thảm, trường cảm ứng lập tức biến mất.

Lần này, mặc dù trường cảm ứng đã biến mất nhưng trước mặt tôi vẫn tối đen như mực và bên tai tôi không ngừng có tiếng vo ve. Sau một khoảng thời gian không xác định, mắt tôi dần hồi phục.

Nỗi đau vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi nhớ ra mẹ tôi đã ngủ trên giường, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên muốn vào trong xem.

Vừa cố gắng, tôi nhận ra mình không còn sức lực để đứng lên nữa, đành phải nằm xuống đất và di chuyển từng bước một.

Tôi vào phòng trong, mẹ tôi đã thay tư thế thoải mái rồi ngủ, có lúc mẹ cởi chiếc áo khoác đen ra.

Tôi bò lên giường nằm cạnh mẹ, nửa dựa vào thành giường. Cơn đau dữ dội ở đầu cộng với việc tôi vừa mới bò từ cửa vào khiến tôi không còn chút sức lực nào.

Tuy nhiên, trong trường hợp này, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và bụng tôi nóng như lửa đốt. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy con cặc của mình đã dựng đứng từ lúc nào không rõ.

Chuyện này... chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi thề, tôi hoàn toàn không có suy nghĩ khiêu dâm nào trong đầu, nhưng chuyện gì đang xảy ra với con cặc đang cương cứng này vậy?

Ngay lập tức tôi nghĩ đến cốc nước đó. Chắc chắn phải có thứ gì đó trong nước. Cũng may là tôi uống ít hơn, nếu không có lẽ tôi đã cảm nhận được điều đó từ lâu rồi.

Vốn dĩ tôi đã nghĩ đến việc đưa mẹ tôi rời khỏi nơi đúng sai này. Xét theo tình hình hiện tại, đây chỉ là một suy nghĩ viển vông. Tôi chỉ hy vọng số ít người đó sẽ không bao giờ quay trở lại nữa, nếu không sẽ bị người khác tàn sát.

Tôi muốn cố gắng tiến vào trạng thái cảm ứng một lần nữa, nhưng sức mạnh thể chất và tinh thần của tôi đều tụt xuống mức đáy, và tôi không có ý định làm như vậy.

Sự căng thẳng đã dịu bớt, và mặc dù đầu tôi vẫn còn đau rất nhiều nhưng tôi đã nửa ngủ nửa tỉnh.

Thực tế là tôi không hề ngủ quên. Chiếc búa trong đầu cứ đập vào đầu tôi, dù có muốn tôi cũng không thể ngủ ngon được.

Đột nhiên, tôi cảm thấy mẹ tôi đứng dậy và đi vệ sinh. Khi mẹ quay lại, nệm rung chuyển nhưng tôi không cảm nhận được mẹ nằm xuống.

Thế là tôi khẽ mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi ngơ ngác. Má cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi. 

“Viên Chu…” Mẹ nhẹ nhàng gọi. Đây là tên của bố.

“Viên Châu…” Mẹ tôi bò tới chỗ tôi. Tôi muốn nói, nhưng tôi thậm chí không còn sức để mở miệng. 

Mẹ nằm xuống cạnh tôi, đỡ cánh tay tôi đặt lên sau đầu tôi, nghiêng người về phía tôi, ngơ ngác nhìn tôi: “Viên Chu...con về rồi à?” "

Nói xong mẹ vùi mặt vào nách tôi mà khóc.

"Cuối cùng con cũng về rồi... Tiểu Quân và mẹ... sợ quá..." mẹ cô nức nở.

Tôi muốn đưa tay ra an ủi mẹ nhưng lại không thể làm được.

Mẹ khóc một lúc, không thấy tôi trả lời, mẹ tò mò hỏi: “Viên Châu, con sao vậy? Bạn không nhận ra tôi sao? Tôi là Tiểu Như! "

Nói xong cô ấy tiến đến hôn tôi. Tôi mở to mắt nhưng không thể cưỡng lại được nên chỉ có thể để mẹ hôn lần lượt lên trán, mũi, má.

Quay đầu tôi sang một bên, mẹ hôn lên dái tai tôi và thổi nhẹ vào tai tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Rồi mẹ hôn lên môi tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một chiếc lưỡi thơm tho luồn vào trong miệng. Tôi hít một hơi thật sâu vì sốc, muốn đẩy mẹ ra nhưng không thể.

Lưỡi mẹ khuấy động trong miệng tôi, liếm môi trên một lúc rồi lại liếm môi dưới. Một lúc sau, cô ấy lấy lưỡi tôi và mút nhẹ nhàng.

Có lẽ vì là mẹ dùng lưỡi hôn tôi nên tôi chỉ cảm thấy nụ hôn thật ngọt ngào, trong lòng không khỏi vui mừng. Tôi thậm chí còn cảm thấy thư thái một chút, và có chút...ngọt ngào?

Mẹ tôi hôn bà thật mạnh. Kỹ năng hôn của cô không tốt lắm nhưng lại hôn rất say đắm. Trong khi hôn, cô ấy phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng "ừm... ừm...". Tâm trí tôi rơi vào trạng thái bối rối. Tôi vốn tưởng rằng bà là mẹ của mình nhưng tôi lại đắm chìm trong niềm vui sướng và ngọt ngào này. 

Dù vô thức hay cố ý, tôi bắt đầu hợp tác với những nụ hôn nồng nàn của mẹ.

Chiếc lưỡi nhỏ thơm quấn quanh người mẹ bắt đầu đùa giỡn, hút chất dịch ngọt ngào của mẹ một cách mạnh mẽ hơn. Trong khi mút đầu lưỡi, anh đưa nước bọt từ miệng mình vào miệng cô, hoặc đưa đầu lưỡi qua để cô mút. 

Tôi dùng hết sức mút chiếc lưỡi thơm của mẹ, vặn vẹo lưỡi như rắn chui ra khỏi hang, vướng vào lưỡi mẹ, bỗng vướng vào miệng mình, rồi lại vướng vào môi mẹ.

Hút nước bọt của nhau, họ như nước và sữa. 

Cô ấy khó thở vì nụ hôn của tôi, và Qiongbi của cô ấy phát ra một loạt tiếng rên rỉ.

Đột nhiên, mẹ hôn tôi say đắm hơn, liếm, mút, lăn lưỡi trong miệng tôi. Cùng lúc đó, cô ấy cởi cúc quần áo của tôi và áp cơ thể nóng bỏng của mình vào tôi một cách say đắm. 

Dù có hai chiếc áo ở giữa nhưng tôi vẫn cảm thấy cơ thể thanh tú đang áp vào ngực mình ngày càng nóng hơn. Nó nóng đến mức đốt cháy da tôi, nóng đến mức hấp dẫn đến mức tôi luôn muốn đưa tay ra, vuốt ve và khám phá nó.

Đôi môi của hai mẹ con hôn nhau say đắm nhưng phần còn lại của cơ thể vẫn bất động. Hôn được một lúc, miệng mẹ rời khỏi miệng tôi, chất lỏng trong môi họ quấn vào nhau tạo thành một sợi chỉ mảnh.

"Viên Châu... Mẹ nhớ con lắm..." Mẹ khẽ thở dài, "Con có nhớ mẹ không? "

Tôi nói 'hmm' một cách trống rỗng. 

Mẹ tôi nức nở: “Mẹ nhớ con…con thậm chí còn không cho mẹ một tin tức nào…Mẹ vất vả quá…”

Mẹ tôi vừa khóc vừa hôn vào cổ tôi, vừa mút vừa hôn. Lực tuy không mạnh nhưng khiến tôi hơi đau và hơi ngứa. Người tôi nổi da gà và dựng tóc gáy.

Dần dần, mẹ cởi áo tôi sang hai bên, để lộ bộ ngực không mấy dày dặn. Cô ấy cúi xuống và ngậm một núm vú của tôi vào miệng. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Nó rất thoải mái và thư giãn. Cùng lúc đó, một cảm giác ngứa ngáy khó chịu ập đến vùng bụng dưới của tôi.

Cùng lúc đó, mẹ tôi đưa tay cởi cúc áo của cô. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy bộ ngực của mẹ tôi lộ ra từng chút một.

Mẹ chợt đứng thẳng dậy, ngồi lên người tôi rồi cởi áo ra.

“Nóng quá…” Lúc này, nửa thân trên của cô chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu trắng sữa. Nửa trên lộ ra bên ngoài áo ngực có màu trắng sữa và thanh tú. Nó cứ lên xuống theo chuyển động của mẹ cô, giống như sóng trong hồ. Khe ngực của cô ấy sâu và thẳng, cám dỗ tôi như một sự cám dỗ vô tận. 

Mẹ thò tay vào giữa áo ngực và tôi thấy một chiếc khóa ở đó. Tôi hiểu ngay rằng áo ngực của mẹ là loại cài phía trước. Trong thâm tâm tôi biết nếu tiếp tục sợ tôi và mẹ sẽ làm điều gì đó vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ con nên tôi vội vàng hét lên: “Dừng lại!” không muốn! "

Mẹ tôi sửng sốt, bối rối nhìn tôi, ngơ ngác nói: "Sao vậy Nguyên Chu? Con không phải thích nhất loại áo ngực này khi mẹ mặc sao?"

Nói xong, tôi chưa kịp phản ứng thì hai bộ ngực săn chắc, tròn trịa và hấp dẫn đã thoát khỏi sự kiềm chế duy nhất và nhảy ra ngoài. Hai bầu vú khẽ nhảy lên theo hơi thở gấp gáp.

Núm vú nhỏ nhắn sưng lên thành quả anh đào đỏ tươi. Đầu óc tôi dao động khi nhìn thấy chúng, và cảm giác nóng rát ở bụng dưới ngày càng dữ dội.

Mẹ nhích lên một chút, đưa khe ngực sâu sát vào mặt tôi rồi đưa người về phía trước một lúc, như muốn chôn tôi vào rãnh đầy cám dỗ đó. Mũi cô tràn ngập mùi trầm hương nồng nặc, xen lẫn mùi thơm cơ thể.

Tôi đã thua lỗ. Thân trên của mẹ lắc lư nhẹ nhàng, dụi hai đầu vú đỏ tươi vào miệng tôi. Miệng cô càng ngày càng ướt. Tôi biết đó là nước bọt của tôi. Bất cứ ai đứng trước một cặp vú to, trắng, thơm và mềm mại như vậy đều sẽ chảy nước miếng. 

"Viên Châu... nhanh lên..." mẹ tôi nhẹ giọng thúc giục. Tôi nuốt khan, cơn đau đầu giảm đi nhiều. 

Thế là tôi khẽ mở miệng và áp môi vào bộ ngực to thanh tú đó. Mẹ rên khe khẽ, ôm đầu tôi say đắm, cho tôi hôn bộ ngực căng mọng của mẹ. 

Môi tôi cọ xát làn da mịn màng của mẹ và ngậm lấy núm vú mềm mại của mẹ trong miệng. 

Lưỡi cô cẩn thận liếm từng tấc da trên núm vú, quấn quanh núm vú đỏ tươi và quầng vú đỏ tươi xung quanh. 

Mẹ thở hổn hển: "Con... con... à... tệ... khốn nạn... mạnh hơn... mạnh hơn... à..."

Tôi gặm bộ ngực cao chót vót, đưa đầu vú bên phải của mẹ vào miệng, nghiến răng thật nhẹ và thật mạnh, khiến mẹ tôi bất giác rên lên “Hmm… ừm…”. 

Mẹ thủ thỉ quay đầu sang một bên, tóc rối bù, bờ vai run rẩy, lơ đãng lẩm bẩm: "Ahhh...ah...thoải mái quá...uh uh..."

Tôi cảm thấy ươn ướt ở bụng, chỗ mẹ tôi đang ngồi vừa ướt vừa nóng. Mẹ di chuyển trên bụng tôi, tôi cảm thấy trơn và nhớp nháp. 

Nó có phải là khiêu dâm không? rất nhiều? 

Tôi ngạc nhiên nghĩ, liền nghĩ chắc mẹ vừa uống cốc nước vừa rồi. 

Mẹ đã lấy bộ ngực lớn của mẹ ra khỏi miệng tôi rồi. Quầng vú và núm vú sáng lên vì tôi đã liếm chúng. 

Sau đó cô ấy nằm xuống, đối mặt với tôi, mông ngửa ra sau. 

Tôi thấy bụng mình cũng bóng loáng và mát rượi. 

Cô ấy kéo dây chun trên quần của tôi và cởi quần lót và quần ngoài của tôi cùng nhau. Tôi không còn sức để chống cự hay hợp tác, cạp quần bị ép chặt dưới mông tôi. 

Mẹ tôi kéo nó mấy lần nhưng không cử động, và bằng cách nào đó mẹ đã tìm được sức mạnh để kéo chiếc quần ra chỉ trong một cú ngã. 

Con cặc bật ra với tiếng 'vù' và đập vào cằm cô. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc, lúc đầu bà rất ngạc nhiên và nói: "Sao... nó lại to hơn..."

Sau đó với vẻ mặt vui mừng, cô ấy cầm con cặc bằng tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Đầu tiên cô dùng tay vuốt ve nó một cách chậm rãi, sau đó càng ngày càng gần hơn. 

"Ừm..." Tôi thở nhẹ. Đầu tiên mẹ nhẹ nhàng hôn lên mắt tôi, sau đó há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu to tròn màu đỏ tím, rồi dùng lưỡi liếm vào quy đầu lớn. Lưỡi cô trượt vào rãnh dưới quy đầu. Thỉnh thoảng, cô dùng đôi môi thơm của mình mút nó, dùng hàm răng ngọc của mình gặm nó. 

Sau đó cô mở miệng và đưa toàn bộ con cặc vào miệng. Cô cứ nuốt mãi cho đến khi không thể nuốt thêm được nữa. 

Tận mắt chứng kiến ​​sự phục vụ của mẹ, tôi hoàn toàn choáng váng. Tuy nhiên, sự phấn khích trong lòng khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn. 

Tôi cảm thấy quy đầu nhô xuống để nâng đỡ phần sâu trong cổ họng của cô ấy. Sau đó tôi nhổ ra thêm một chút, thêm một chút, thêm một chút nữa, cho đến khi cuối cùng răng của cô ấy mắc kẹt ở đỉnh quy đầu. 

Bằng cách này, chỉ còn lại quy đầu trong miệng cô ấy. Mẹ dùng lưỡi làm ướt quy đầu, để lưỡi chạy quanh mép quy đầu rồi nuốt con cặc vào miệng. Sau đó cô ấy di chuyển đầu lên xuống trên cặc tôi. Tôi muốn bắt kịp tốc độ của cô ấy và đẩy eo mình vào sâu hơn, để con cặc của tôi có thể tăng tốc ra vào miệng cô ấy, nhưng toàn bộ cơ thể tôi yếu đến mức không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. 

Lúc này, lông mày của mẹ tôi đã nhíu thật sâu, miệng và má phồng lên, cặc tôi gần như đã chạm tới cổ họng mẹ. 

Mẹ tôi đã nếm cặc của tôi và tôi cảm thấy một làn sóng nóng bao quanh quy đầu của mình. Cảm giác khoái cảm râm ran lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi. Con cặc bị bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và dày vô cùng. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhổ cặc ra, sau đó ghé sát vào tai tôi, thổi nhẹ vào tai tôi rồi thở hổn hển: “Viên Châu… cứ nằm im đừng cử động… tôi sẽ làm…”

Tôi không nhúc nhích, mẹ chỉ xắn váy từ dưới lên trên, xắn lên tận eo. Tôi thấy bên dưới cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng, phía trước mơ hồ lộ ra lông mu của mẹ cô ấy. 

Cô ấy không cởi quần lót mà dùng tay nắm lấy con cặc của tôi, nhẹ nhàng đẩy lên xuống, đứng dậy, dạng chân ra và ngồi trên con cặc. Cô dùng một tay đẩy chiếc quần lót quanh lỗ nhỏ sang một bên, gõ nhẹ và vặn xoắn lỗ nhỏ trên quy đầu. Tôi cảm thấy quy đầu nóng và ẩm, tinh dịch của mẹ tôi nhỏ giọt xuống cặc, giống như một cái bể chứa có cổng mở. Sau đó mẹ tôi lại vặn eo thon, ngồi xuống theo góc cương cứng của con cặc. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mắt và không thể tin được rằng mẹ tôi đã thực sự ngồi xuống! 

Con cặc của tôi đã ở trong mẹ ruột của tôi! 

Trong lòng tôi có trực giác rằng làm như vậy là không tốt, tôi muốn vùng ra nhưng toàn thân lại yếu ớt. Vào lúc này, một cảm giác xuất hiện từ quy đầu của tôi. Tôi nhìn qua thì thấy quy đầu đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Thì ra đó là cảm giác lớp thịt mềm ấm và ẩm bao quanh âm đạo của mẹ. Đầu trước của quy đầu liên tục chạm vào thứ gì đó rồi mở rộng ra. Sau khi mở ra, vật đó lại kẹp chặt con cặc. Cảm giác này được truyền từ từ và liên tục lên não nên cơn đau trong não giảm đi rất nhiều. 

Mẹ thỉnh thoảng lắc mông để cho thẳng con cặc, điều chỉnh góc đưa vào bất cứ lúc nào. Cuối cùng, vòi đã được đưa vào hoàn toàn. 

Mặc dù chỉ có con cặc của tôi được che phủ hoàn toàn nhưng thực ra toàn bộ cơ thể tôi yếu ớt như thể bị che phủ toàn bộ. 

Mẹ nằm nghiêng về phía tôi, ôm tôi thật chặt, đầu tựa vào má tôi và tôi có thể nghe thấy hàng loạt tiếng thở hổn hển phát ra từ bên cạnh mẹ. Chẳng bao lâu sau, cô ấy quay đầu lại hôn lên môi tôi, mút thật sâu rồi tiếp tục đẩy lưỡi vào miệng tôi. 

Sau nụ hôn say đắm, mẹ tôi kêu lên một tiếng “ah”, đặt tay lên ngực tôi và bắt đầu vuốt ve tôi lên xuống. 

Hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại đang đập vào ngực cô ấy khi cô ấy di chuyển, nhưng tôi chỉ có thể nhìn chúng lắc lư trước mặt mình. 

Khi chuyển động ngày càng nhanh, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ. 

Nghe tiếng kêu vui sướng khe khẽ của mẹ, tôi có cảm giác như mình vừa bước vào một thế giới mà tôi chưa từng trải qua. 

Có lẽ đó chỉ là tâm lý của tôi. Sau khi con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Nó rất ấm áp nhưng cũng rất nóng bỏng. Có lẽ vì tôi là mẹ ruột của tôi. Từng hơi ấm trên cơ thể mẹ truyền dọc theo cặc tôi đến từng tế bào trong tôi. 

Âm đạo mở ra và co bóp một cách mạnh mẽ, tạo ra một lực dường như hút hoàn toàn cặc tôi và toàn bộ cơ thể tôi vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi nhìn về phía nơi chúng tôi đã nối với nhau và không còn thấy một khoảng trống nào nữa, chỉ còn lớp lông mu ướt át. Vì tôi chưa có lông mu nên lông mu của mẹ và từng nét vẽ đều hiện rõ trước mặt tôi. 

Bộ ngực lớn của mẹ đung đưa trước mắt tôi. Tôi lè lưỡi liếm nhẹ núm vú. Chỉ cần liếm một cái, mẹ tôi đã phát ra một tiếng rên thoải mái: "A... à... ồ... sưng quá... à... à... Nguyên Châu... à... ôm... Nguyên Châu... ôi... hôn ngực con đi..."

Thế là tôi lại đưa núm vú vào miệng và dùng răng gặm vú mẹ. Mẹ tôi dường như rất nhạy cảm với những nụ hôn như vậy, lại rên rỉ sung sướng: "Ồ... ôi... mút đi, mẹ muốn con..."

Tôi mút thật mạnh, dùng lưỡi cuốn núm vú lên, há miệng thật rộng rồi mút toàn bộ quầng vú vào miệng.

Núm vú của mẹ mềm mại và quầng vú cũng mềm mại. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi ngậm chúng vào miệng. 

Chuyển động của cơ thể mẹ trở nên mãnh liệt hơn, di chuyển lên xuống như một chiếc búa. 

Phần thân dưới của tôi ngày càng sưng tấy dưới sự ma sát mãnh liệt như vậy và tôi chỉ có thể chịu đựng được tác động của mẹ. 

Hai chân của mẹ dang rộng sang hai bên người tôi. Tôi hôn lên miệng cô ấy và ấn vào lòng bàn chân cô ấy bằng ngón tay duy nhất còn cử động được của mình. Cô hoàn toàn rơi vào trạng thái ám ảnh và không có cảm giác gãi như vậy. 

"A... thoải mái quá... ừm... em muốn... chồng... em muốn... ồ..."

Lúc này, trong lòng mẹ tràn ngập hưng phấn, toàn thân run rẩy. Lực chuyển động lên xuống ngày càng nặng nề, cô vừa vùng vẫy vừa kêu lên. 

Tôi buông bộ ngực lớn của mẹ ra và ngừng liếm mút chúng. Thay vào đó, tôi nhìn cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra và đang lẩm bẩm. Bộ ngực to đẹp của cô ấy đang đung đưa lên xuống sau mỗi lần va chạm. 

Đột nhiên mẹ tôi lại toàn thân run rẩy, ngồi xổm trên giường bằng hai chân, dùng hai bàn tay thanh tú ấn chặt vào ngực tôi, đẩy mông lên xuống càng mạnh hơn. 

Tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái nên dùng hết sức siết chặt cơ vòng của cô ấy khiến cặc cô ấy càng sưng lên. 

"À... à... à..."

Mẹ di chuyển bao lên xuống càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Với độ đàn hồi của tấm nệm, cặc tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo và chạm tới tâm của bông hoa. Con cặc lấp đầy âm hộ của mẹ và nó chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Nó chỉ khiến mẹ run rẩy cả người và rơi nước mắt. 

Mẹ lúc này say sưa đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông xinh đẹp với những đường nét quyến rũ của mình lên và vặn vẹo lên xuống. Cô đã bị cuốn vào dục vọng cuồng nhiệt, nhưng vẫn chỉ rên rỉ khe khẽ: "Hừm... thoải mái quá... ừm... vậy... à... đã lâu rồi tôi không quan hệ... Nguyên Châu... mạnh hơn... ôi... ôi..."

Tôi cố gắng nhấc mông lên nhưng nhận ra mình vẫn không thể sử dụng được sức lực. Tôi không thể làm theo lời mẹ yêu cầu nên chỉ có thể để mẹ lên xuống trên cặc tôi. 

"A...ah...à..." Có một sức nóng kỳ lạ ở sâu trong âm đạo của mẹ tôi, và quy đầu trong âm đạo cảm thấy một luồng hơi ấm phun ra. Cảm giác thoải mái đến mức tôi siết chặt cơ thắt lại để phóng to dương vật của mình. 

Mẹ tôi lắc lắc dữ dội mấy cái, hai tay đặt trên ngực tôi nhéo thật chặt, móng tay bấm sâu vào da thịt tôi, phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cơ thể cô trở nên cứng đờ, toàn thân co giật và run rẩy khẩn cấp. Đồng thời, tôi cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. Đúng lúc này, một lượng lớn dịch tình đột nhiên trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, như một trận lũ lụt. Một lực rất lớn tác động vào cặc tôi rồi chảy ra từ khớp nối chặt chẽ giữa cặc và thành âm đạo rồi chảy xuống chân tôi. 

Trong lúc mẹ tôi đang phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu thì có một lực hút đặc biệt phát ra từ sâu trong âm hộ của mẹ. Nó mạnh mẽ và hung dữ, hút thật chặt cặc tôi như một cái hố đen. 

Dưới sự tấn công của lực hút bên trong cơ thể mẹ, tim tôi run lên, toàn thân co giật, cặc tôi giật nảy lên, khoái cảm mãnh liệt lan ra gần cặc tôi, tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ bắn vào âm hộ mẹ. 

"Hừm..." Tôi thoải mái thở dài, mẹ tôi không khỏi co giật, hài lòng phát ra một tiếng "Hmm... Hmm...".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 đã đến lúc thức dậy từ giấc mơ

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong và tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng có. 

Mẹ tôi toàn thân lấm tấm mồ hôi, thở hổn hển, thân thể mềm mại nằm trên tôi. 

Đầu cô ấy ở ngay cạnh tai tôi. Nghe tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô ấy, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, cặc tôi giật nảy vài cái. 

Lúc này, trong cặc truyền đến một cảm giác ấm áp, hơi nóng. Âm hộ của mẹ đã ấm rồi, dưới cái nóng này còn cảm thấy ấm hơn nữa. 

Loại nhiệt này lan tỏa nhẹ nhàng và từ từ từ cặc ra toàn cơ thể. Sau khi nhiệt qua đi, sức mạnh ở đó sẽ hồi phục một chút. Chẳng bao lâu, loại nhiệt này sẽ lan xuống đùi, bắp chân, bàn chân, ngón chân rồi lên vùng bụng dưới, ngực, cổ và đầu. 

Khi hơi nóng lan lên đầu, tôi nhìn thấy trước mắt một làn sương mù, lung linh ánh sáng không phải xanh lam cũng không xanh lục mà vừa xanh lam vừa xanh lục. Cơn đau đầu của tôi ngay lập tức biến mất vào lúc này. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Khi mắt tôi sáng hơn và toàn thân tôi đã có sức lực thì mẹ vẫn đang nằm trên người tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy vai cô ấy và đẩy cô ấy lên. Lúc này tôi nhìn thấy trên người mẹ tôi có luồng sáng xanh lam lóe lên, nhưng ánh sáng rất mờ nhạt, bàn tay tôi đang ôm mẹ cũng lóe lên luồng ánh sáng này. 

Cơ thể mẹ tôi đã có một số thay đổi, nhưng có lẽ tôi đã sử dụng sức mạnh của động vật nguyên sinh quá nhiều. Những thay đổi đó rất nhỏ và không rõ ràng như của mẹ đỡ đầu và chị gái Minzhi của tôi. Tôi chỉ có thể thấy một số vết nám trên mặt mẹ đã biến mất, làn da của mẹ cũng trở nên trắng sáng hơn. 

Núm vú và quầng vú của cô chỉ có màu nhạt hơn một chút, bụng dưới không có sự thay đổi rõ ràng, vẫn còn chút mỡ. 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mơ hồ, lẩm bẩm: “Thật... thoải mái... thoải mái quá... Viên Châu... mừng con đã trở về…”

Nói xong, mẹ tôi lăn ra khỏi người tôi và nằm xuống cạnh tôi. 

Có thể cô ấy say, có thể cô ấy đã gắng sức quá mức, nhưng vừa nằm xuống, cô ấy đã nhắm mắt lại và tiếp tục ngủ. 

Tôi thấy cô ấy lại ngủ nên tôi đứng dậy chuẩn bị tắm rửa. Nhưng tôi vừa ra tay, mẹ liền quay sang bên cạnh tôi, hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi, lẩm bẩm: “Đừng đi… Viên Châu, đừng đi.”

Tôi lúng túng đành phải thì thầm: “Mẹ ơi, con không đi, con không đi, con chỉ đi tắm thôi”.

Mẹ tôi nghe xong lời này có chút giật mình. Cô ấy hơi mở mắt ra nhìn tôi, như có chút bối rối, rồi lại nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Tôi nhẹ nhàng rút tay ra, lúc này tôi mới nhận ra toàn thân mình đã có lại sức lực. Nó thực sự kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ nghe nói sau khi làm tình, bạn sẽ không mệt mỏi mà toàn thân tràn đầy sinh lực. 

Khi tôi đến cửa phòng tắm, như tôi đã nói trước đó, phòng tắm ở ngay cửa phòng ngoài. Vừa đến cửa, tôi đã nghe thấy tiếng xào xạc ngoài cửa. 

Tôi vội mở lỗ nhìn ra, thấy còn hơi thiếu nhìn nên nhẹ nhàng dời ghế ra cửa rồi đứng lên nhìn qua lỗ nhìn ra ngoài. 

Tôi thấy một vài người mặc áo khoác trắng đang đi tới cửa phòng đối diện. Họ đều đeo mặt nạ, đội mũ và đeo kính, vẻ ngoài hoàn toàn không rõ ràng. 

Những người này trên tay đều xách một chiếc hộp, trong đó có hai người khiêng cáng.

Họ lần lượt mở cửa và bước vào phòng. Từ đầu đến cuối, họ thậm chí còn không thèm nhìn tôi.

Tôi tò mò không biết họ đang làm gì ở đây nên cứ thò mông ra ngoài quan sát. 

Nhắm mắt lại, tôi muốn xem liệu có ai trong số họ đã chạm vào máu của Lão Chu hay không. Vừa rồi tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Tôi chưa bao giờ cấy động vật nguyên sinh vào Hiệu trưởng Hảo nên khả năng duy nhất cô ấy tiếp xúc với động vật nguyên sinh là khi Lão Chu phun máu. Có thể nói rằng tôi cũng có thể cảm nhận được sự cấy ghép thứ cấp của động vật nguyên sinh? 

Tiến vào trạng thái cảm ứng, quả thực không có điểm cảm ứng. Có vẻ như không có cơ hội. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn qua lỗ nhìn trộm lần nữa và phát hiện phía bên kia không có chuyển động nào. Tôi đã xem khoảng hai mươi phút. Mắt tôi đau nhức nên tôi dụi mắt và tiếp tục nhìn. 

Một giờ nữa trôi qua, cuối cùng cánh cửa đối diện cũng mở ra. Vẫn là những người đó, và còn có một người khác đang nằm trên cáng. Tôi không biết người này là ai.

Họ lặng lẽ đến và lặng lẽ rời đi, như thể họ chưa từng ở đó. 

Tôi chắc chắn rằng họ đã ở rất xa và sau đó tôi ổn định cuộc sống. Có vẻ như đây chính là điều mà cha của Lưu Trinh đã nói: "Hãy để Lão Trịnh xử lý việc đó." 

Tắm xong tôi trở về với mẹ. Lúc này cô quay sang phía bên kia, ôm một chiếc gối và gác một chân lên gối. Vẫn còn một ít chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô ấy, chắc hẳn là tinh dịch của tôi. 

Tôi vội dùng khăn thấm nước rồi lau bên ngoài âm đạo của mẹ. Mẹ xoay người nằm xuống thành hình lớn. Tình cờ mà tư thế này lại thuận tiện hơn cho tôi khi lau chùi. Tôi lau rất lâu cho đến khi bên ngoài âm đạo không còn dính nữa. Tuy nhiên, thỉnh thoảng vẫn có một ít chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo nhưng không nhiều nên tôi bỏ qua. 

Tôi nhẹ nhàng mặc quần lót của mẹ và vuốt phẳng váy cho mẹ, nhưng tôi không biết mặc áo ngực, ngực mẹ to nên thực sự tôi không thể mặc cho mẹ được, đành phải mặc vào cho mẹ và mặc áo vào cho mẹ. 

Sau đó tôi nhặt đồ lót của mình lên và nằm xuống ghế sofa bên ngoài.

Nằm trên sofa trằn trọc mãi không ngủ được. Những gì xảy ra ngày hôm nay thực sự tuyệt vời. Đầu tiên, hôm nay tôi lần đầu tiên phát hiện ra rằng mình có thể kiểm soát nhiều người được cấy động vật nguyên sinh, thậm chí kiểm soát sự sống và cái chết của họ. Thứ hai, trải nghiệm được làm tình với mẹ hôm nay thật tuyệt vời. Tôi vẫn còn một số suy nghĩ chưa hoàn thành, và thậm chí một số hương vị. Tôi tự hỏi liệu tôi có còn cơ hội này nữa trong tương lai không. 

Nơi này kỳ thực không an toàn, nhưng hiện tại mẹ tôi đã ngủ rồi, sức lực của tôi còn chưa hồi phục. Tôi không thể đưa cô ấy đi cũng như không thể để cô ấy ở đây một mình nên tôi phải nghỉ ngơi ở đây một cách bất an. 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định xem xét lại chuyển động của những người đó. 

Không biết tại sao, nhưng hiện tại thời gian để tôi tiến vào trạng thái cảm ứng đã được rút ngắn đi rất nhiều, tôi cũng không cần phải rơi vào trạng thái khẩn cấp. Ngay cả khi tâm lý của tôi rất bình tĩnh, cũng chỉ mất một hoặc hai phút để vào trạng thái cảm ứng. 

Ngay khi tôi bước vào trạng thái này, năm điểm cảm nhận xuất hiện trước mặt tôi. Họ ở rất xa tôi, nhưng tôi nhìn thấy tất cả họ cùng một lúc. 

Tôi đặt cảm biến ở điểm mạnh nhất và nhìn thấy Tôn Minh, Lưu Trinh, cha của Lưu Trinh, Trịnh Thông và Hào Nhân Viên (tên Hiệu trưởng Hao) đều đang ngồi trên ghế sofa. Có vẻ như tôi lại áp dụng nó cho Trịnh Hồng. Có lẽ tôi có lý nhất với anh ấy, và quan điểm của anh ấy rõ ràng sáng sủa hơn nhiều so với những người khác. 

Sáu người không ai lên tiếng, bầu không khí trong phòng im lặng. Chỉ có Trịnh Thông đang đi lại xung quanh.

Điện thoại của ai đó reo lên. Trịnh Thông cáu kỉnh lấy điện thoại ra. Trả lời xong, anh thì thầm: "Xong chưa?"

“Có chuyển động gì từ đứa trẻ đó không?” "Được rồi, ta hiểu rồi. Mau đưa Lão Chu hỏa táng đi, chuyện của gia đình hắn sẽ được ngươi xử lý."

Sau khi cúp điện thoại, anh nhìn quanh rồi nói: “Sau khi giải quyết xong, anh không hiểu. Một đứa trẻ lại khiến em sợ hãi đến vậy sao?”

Dừng một chút, hắn bổ sung: "Đúng vậy, ta nhìn thấy lão Chu thi thể, nhưng ta không tin hắn không làm gì có thể biến một đại nhân vật như vậy thành xác ướp. Chúng ta không phải làm phim khoa học viễn tưởng."

Tôn Minh nhìn quanh, lúng túng nói: "Chú Zheng, chú không biết đâu, chú Quân... chú ấy khác với chúng ta."

"Khác?! Có gì khác biệt? Hắn không có hai mắt và một miệng như chúng ta? Tại sao hắn lại khác? Nhìn các ngươi hèn nhát quá!" Trịnh Thông gầm lên.

Cha của Lưu Trinh nói: "Lão Zheng, xin hãy bình tĩnh. Tôi không nghĩ thái độ sợ hãi của bọn trẻ là giả tạo. Xin hãy nói cho tôi biết, nguyên nhân là gì?"

Hiệu trưởng Hảo nói: “Việc này tôi biết một chút, nhưng không biết họ có nói thật hay không”.

Trịnh Thông nói: "Nói đi!"

Tôn Minh dừng lại nói: "Mẹ, để con kể cho mẹ nghe. Thực ra có một số chi tiết mẹ không biết."

Trịnh Thông nhìn anh ta, Tôn Minh kể lại mọi chuyện lúc đầu, kể cả chuyện máu của tôi đi vào cơ thể họ. 

Vừa nói xong, Lưu Trinh, cha của Lưu Trinh, Hiệu trưởng Hao và Trịnh Thông đều tỏ ra ngạc nhiên và bối rối. 

Tôn Minh nhìn Liễu Chấn nói: "Nhị ca, ngươi không phải nói cho ta biết vì sao ta và thứ ba đều sợ Lý Quân Thanh sao? Kỳ thực chính là vấn đề, chúng ta cũng sợ."

Dừng một chút, anh lại nói thêm: "Kỳ thật lúc đầu anh chỉ cảm thấy hơi sợ hãi, không nghĩ rằng anh ta thật sự có thể làm gì chúng ta, nhưng hôm nay..."

Hắn toàn thân run rẩy, lo lắng nói: "Loại năng lực này có thể dễ dàng giết người..."

Trịnh Thông hừ lạnh, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, nói: "'Gu man' hay 'vood girl' là loại gì? Chỉ có ngươi tin thì ta mới không tin."

Tôn Minh thở dài nói: "Chú Zheng, cháu biết chú là người theo chủ nghĩa duy vật vững vàng, nhưng có một số việc chú không thể không tin tưởng."

Đột nhiên anh ta dường như nhớ ra điều gì đó, nói với Trịnh Hồng: "Lão Tam, hãy đưa thứ mà bạn và Lý Quân Thanh mang theo ngày hôm nay cho bố bạn, ông ấy sẽ biết."

Lúc này, tôi cảm nhận được Trịnh Hồng cử động, từ trong túi móc ra một cái bình. Anh đứng dậy nói: “Bố uống đi rồi sẽ biết”.

Trịnh Thông tò mò hỏi: "Cái quái gì vậy? Bạn biết gì?"

Tôn Minh Đạo: “Nếu ta đoán không lầm thì đây chính là máu của hắn, không biết công dụng cụ thể là gì, nhưng nhị nhi khẳng định biết.”

Lưu Trinh sửng sốt và ngơ ngác nói: "Cái gì? Máu của anh ấy?"

Anh ta sợ hãi đến mức vội vàng nôn khan và đưa ngón tay vào cổ họng. 

Tôn Minh Đạo: "Vô dụng thôi. Uống vào thì vào cơ thể. Bây giờ chúng ta như châu chấu trên dây. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu hắn có thể điều khiển được suy nghĩ của chúng ta hay không."

Cha Lưu Chân sửng sốt nói: "Hả? Chẳng trách... Khó trách..."

Trịnh Thông nhìn ông ta và nói: "Lão Lưu, nguyên nhân là gì?"

Sai Lưu Trinh đầy mặt sợ hãi, ông nói với giọng run rẩy: "Tôi... hôm nay tôi đang tắm... và đột nhiên tôi chạy ra cửa và mở cửa cho anh chàng đó. Tôi không biết tại sao lại xảy ra chuyện này. Suy nghĩ của tôi rất rõ ràng, và tôi biết chính xác mình đang làm gì. Chuyện này..."

Trịnh Thông im lặng gật đầu, đột nhiên rút súng ra và nói: "Đừng cử động! Có lẽ bây giờ một trong các bạn đã bị anh ta điều khiển."

Anh ta chỉ vào Trịnh Hồng: "Hong'er, em cũng phải lùi lại. Tất cả các em nên cách xa anh hơn hai mét."

Lúc này, Trịnh Hồng cách hắn chưa đầy nửa mét, trên tay cầm lọ 'thuốc' trị liệt dương. 

Tôi cảm thấy Trịnh Hồng đang dần rút lui, tôi nghĩ nếu không có chuyện hôm nay thì Trịnh Thông đã uống rượu rồi. Nhưng hôm nay náo nhiệt như vậy, chắc chắn Trịnh Thông sẽ không uống rượu nữa, nên tôi chỉ có thể nghĩ ra cách khác. 

Trịnh Hồng đã cách Trịnh Thông hơn một mét. Tôi lo lắng nên phải ra lệnh: phun máu vào người Trịnh Thông. 

Suy nghĩ của Trịnh Hồng đột nhiên rung chuyển, trong đầu có một cơn đau âm ỉ truyền sang tôi. 

'Hoo' Trịnh Hồng phun máu từ mũi, bắn thẳng về phía Trịnh Thông như một mũi tên đẫm máu. 

Tốt Trịnh Thông! 

Kỹ năng của anh ấy rất tốt và anh ấy đã tránh được nó. Tuy nhiên, tôi đã không cho anh ấy cơ hội thứ hai. Mũi tên đẫm máu thứ hai trong mũi của Trịnh Hồng đã lao tới sau mũi tên đầu tiên. 

Trịnh Thông không hề né tránh mũi tên này, mũi tên đẫm máu bắn thẳng vào mặt anh, phát ra âm thanh 'bốp' nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn thấy một bên khuôn mặt của Trịnh Thông nơi anh ta bị bắn giống như một con nhện với đôi chân gầy guộc đẫm máu dang ra và biến mất trong tích tắc. 

"Bạn đang làm gì thế!" Trịnh Thông tức giận lao về phía Trịnh Hồng. 

dừng lại! Tôi đưa ra chỉ thị đầu tiên cho Trịnh Thông. 

Trịnh Thông sững sờ tại chỗ, trong mắt cũng tràn đầy sợ hãi. 

Bây giờ bạn có tin điều đó không? Tôi hỏi trong đầu. 

"Tin...Tôi tin...thả tôi đi...thả tôi đi..." Trịnh Thông lẩm bẩm. 

Tôn Minh Kỳ nói: “Chú Chính, chú đang nói chuyện với ai vậy?”

Ta phân tán cảm ứng cho những người còn lại, tự nhủ: "Lần này ta sẽ bỏ qua ngươi, hy vọng ngươi sẽ ghi nhớ chuyện của Lão Chu, sinh tử của ngươi đều ở trong đầu ta."

Sau đó tôi đọc lại: "Hay là tôi để một người trong số các bạn... cũng nếm thử Lão Chu đã chết như thế nào?"

Sáu người đều thay đổi sắc mặt, nói: "Không, không, chúng ta sẽ không có ý nghĩ gì nữa."

Trịnh Hồng đặc biệt hét to, trong giọng nói có tiếng khóc: "Không, anh Quân, hôm nay em đã nhịn uống nước của thầy Trương, nếu không em đã không say nhanh như vậy. Anh nhất định phải tin em!"

Vậy thôi, tôi tưởng hôm nay Trịnh Hồng chỉ ngủ thôi! 

Tôi đọc lại: “Từ giờ trở đi, mọi việc ở trường mẹ sẽ trông cậy vào em”.

Thấy vài người gật đầu, tôi rút lại cảm ứng. 

Sau lần này, tôi lại cảm thấy hơi mệt. Tôi tin rằng họ sẽ không đến làm phiền tôi nữa nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy rất sớm. Khi tôi nhìn sang bên, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa đối diện, nhìn tôi chăm chú. 

Quần áo của cô ấy vẫn như tối qua, tóc rối bù, ngồi trên sô pha nhìn tôi cũng không gọi tôi. 

Thấy tôi đã tỉnh, mẹ tôi định thần lại, ngơ ngác nói: "Tiểu... Tiểu Quân... con tỉnh rồi..."

Tôi gật đầu và nói: “Mẹ ơi, mẹ dậy sớm quá”.

Mẹ có chút choáng váng, ngơ ngác nhìn quanh phòng rồi nói: "Sao chúng ta lại ở đây? Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?"

Tôi cười nói: "Không có gì đâu. Mẹ, hôm qua mẹ uống nhiều quá. Hiệu trưởng Hảo mở phòng này, đặc biệt mời con đến cùng mẹ."

Mẹ gật đầu nói: “Ừ, hôm qua uống rượu rồi mẹ không nhớ gì cả, con đưa mẹ lên phòng à?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, mẹ, lúc con đến mẹ đã đang nghỉ ngơi trong phòng rồi, hiệu trưởng Hảo cũng ở cùng mẹ.”

Mẹ nhìn quần áo của mẹ rồi nhìn quần áo của tôi, trầm ngâm suy nghĩ điều gì đó.

Tôi nhìn xuống thì phát hiện quần áo của mình đã bị mở tung, trên ngực còn có vết xước của mẹ tôi khi bà quên đêm qua. Tôi vội cài nút áo. Có lẽ tôi thiếu kiên nhẫn nhưng tôi không thể cài nút được.

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi cài nút, rồi ngước lên. Khi nhìn thấy cổ tôi, cô ấy giật mình và mặt cô ấy hơi đỏ lên. Cô ấy lại nhìn vào mặt tôi, rồi lại tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi làm cô ấy sợ hãi và nói: "Tôi...tôi đi rửa mặt...tôi sắp muộn rồi!"

Lúc tôi đang rửa mặt thì mẹ cũng chậm rãi bước vào. Bước chân của cô ấy nhẹ đến mức tôi bị sốc khi cô ấy bước vào. Lúc này quần áo của cô ấy đã được sắp xếp gọn gàng và áo lót của cô ấy đã được mặc vào.

Cô ấy vẫn đang ngơ ngác nhìn tôi, đột nhiên tò mò hỏi: "Tiểu Quân... em... sao em lại cao lên?"

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng có điều gì đó đã thay đổi trong tôi. Vốn dĩ tôi đại khái biết vị trí ngực của mẹ, nhưng bây giờ lại ở cằm mẹ. Và việc tôi không cài được nút áo vừa rồi không phải vì tôi lo lắng mà là vì tôi thực sự không cài được nút. 

Tôi nhìn xuống quần của mình. Chiếc quần tôi mặc hôm qua hơi dài nhưng hôm nay lại quá ngắn. 

Sự thay đổi này khiến tôi vô cùng ngạc nhiên, thậm chí còn hơn cả mẹ tôi. 

Tôi không biết giải thích thế nào, chỉ biết ngơ ngác nhìn mẹ và nghĩ thầm: Chẳng lẽ là do mình đã quan hệ với mẹ sao? 

Toàn bộ con người bạn đã trải qua một sự thay đổi về chất chưa? 

Hai mẹ con chỉ im lặng nhìn nhau, không ai nói gì. 

Tôi vẫn đang cắn bàn chải đánh răng trong miệng và nước bọt của tôi chảy ra. Tôi vội vàng súc miệng và lau mặt hai lần bằng khăn. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi cũng rửa sạch. Đó là quần áo của ngày hôm qua và kiểu tóc của ngày hôm qua.

Cô ấy ngồi cạnh tôi, nhìn tôi và nói: "Tiểu Quân, mẹ muốn nói với con một điều."

Tôi nói, “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Hôm qua mẹ mơ thấy bố con…”

Tim tôi lỡ nhịp, tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Vậy... điều đó có nghĩa là con nhớ bố nhiều lắm."

Mẹ lắc đầu nói: “Chỉ vậy thôi, nhưng giấc mơ này… quá thật… quá thật…” Mẹ đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi và nói: “Con không hiểu… con không hiểu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 cưỡng bức

Mẹ lẩm bẩm, lặp đi lặp lại câu 'con không hiểu'. 

Tôi thấy đôi mắt cô ấy cố định, đang nói chuyện mơ màng, không khỏi nói: "Con hiểu...Mẹ...con hiểu hết rồi..."

Không biết mẹ tôi có nghe thấy tôi nói không, nhưng toàn thân bà run lên, bà như tỉnh lại rất nhiều, rồi lại nhìn tôi chằm chằm. 

"Anh vừa nói gì thế?" Mẹ hỏi. 

Tôi lắc đầu nói: "Không có gì, sắp muộn rồi, chúng ta đi học thôi!"

Tôi vừa định đứng dậy thì mẹ tôi nói: “Hôm nay mẹ không đi, về nhà đi. Mẹ sẽ gọi điện xin nghỉ phép”. Sau đó, mẹ tôi dường như đã tỉnh lại và nhìn quanh tìm chiếc điện thoại di động. 

Tôi nghĩ về nó một cách cẩn thận. Đến trường với bộ quần áo tôi đang mặc bây giờ hơi khó khăn. Ít nhất thì tôi cũng nên đổi sang bộ gì đó phù hợp. 

"Này đạo diễn, vâng, là tôi, Tiểu Trương. Hôm nay tâm trạng tôi không được khỏe, muốn nghỉ phép." Mẹ đã gọi cho Phòng Đào tạo rồi. Từ dáng vẻ và giọng điệu của cô ấy, có vẻ như giám đốc Văn phòng Giáo vụ không cho phép cô ấy xin nghỉ phép. 

Tôi nhân lúc này lấy ra một chiếc điện thoại di động khác và gọi cho Tôn Minh. 

"Xin chào... Trương... Trương lão sư?" Giọng Tôn Minh run run. 

Tôi ho nhẹ, lạnh lùng nói: “Anh nghĩ thế nào?”

"Anh Jun..." Ố hô! 

Tôi không còn được gọi là ‘Anh Jun’ nữa. 

Anh ấy không quá ngạc nhiên và nói tiếp: "Có chuyện gì vậy, anh Quân?"

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy vẫn xin nghỉ học. Tôi nói: “Hôm nay mẹ con tôi không đi học. Thầy báo với hiệu trưởng và để giám đốc phòng Đào tạo phê duyệt. Thế thôi”.

Tôi cúp máy trước khi anh kịp phản ứng. 

Mẹ tôi cúp máy, vẻ mặt có chút thất vọng. Cô vừa định nói thì điện thoại lại reo. Khi cầm lên, vẻ mặt cô dịu đi rất nhiều, nói: "Được, cảm ơn đạo diễn."

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi mỉm cười với tôi, nhưng trong nụ cười lại có vẻ buồn bã, rồi nói: "Đi thôi! Về nhà đi."

Khi ra ngoài, tôi bước ra khỏi phòng trước mẹ. Khi mẹ tôi quay lại đóng cửa lại, bà có vẻ choáng váng. Tôi vươn đầu ra để xem cô ấy nhìn thấy gì, nhưng cô ấy lập tức đóng cửa lại. 

Trên đường đi tôi không hề nói chuyện với mẹ chút nào. Sau khi vào cửa, mẹ nói: “Con lên phòng đi, chiều mẹ sẽ mua quần áo cho con”.

Nói xong cô ấy bước vào phòng mà không thèm nhìn lại, còn tôi thì đành tức giận đi vào phòng. 

Sau khi vào phòng, tôi cởi bỏ bộ quần áo không vừa vặn và thấy một số vết xước trên ngực đã giảm bớt. Rồi tôi ngạc nhiên nghĩ lại lần này vết sẹo và vết đỏ trên cổ mình vẫn chưa lành. 

Trước đây, mười hai mươi phút là sẽ trở lại trạng thái ban đầu, chưa kể đến tận bây giờ sau cả một đêm, chỉ có vài vết xước mới được phục hồi. 

Tôi lấy ra một chiếc gương nhỏ và nhìn vào vết đỏ trên cổ mình. Dấu ấn bây giờ hơi tím một chút nhưng vẫn chưa biến mất. 

Chẳng lẽ ngày hôm qua tôi sử dụng năng lượng cảm ứng lên năm người cùng lúc đã khiến khả năng sửa chữa của cơ thể giảm đi? 

Nhưng hôm qua sau khi quan hệ với mẹ, tôi sử dụng lại cảm ứng của mình không có vấn đề gì, còn có thêm một Trịnh Thông trong lần cảm ứng thứ hai. 

Thế là tôi nhắm mắt lại và bước vào trạng thái cảm ứng lần nữa. Tôi bước vào trạng thái gần như ngay khi tôi nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn thấy bốn điểm cảm nhận trong trường, chắc chắn là bộ ba Sun, Liu, Zheng và Hiệu trưởng Hao. Ngoài ra còn có hai điểm cảm biến, một điểm đang di chuyển và điểm còn lại ở phía đông thành phố. 

Ngoài sáu điểm cảm nhận này, thực tế còn có hai điểm cảm nhận. Tôi lập tức kêu lên, trên người hai ông to lớn đó cũng có động vật nguyên sinh! 

Tôi đặt cảm biến lên thiết bị đang chuyển động và phát hiện ra rằng nó đang ở trong ô tô. Chiếc xe đã ở trên đường cao tốc. Tôi tìm một lúc không thấy gì bất thường nên lấy lại cảm biến. 

Sau đó tôi đặt nó lên một cái khác và nhận ra đó là một văn phòng. Có một cái móc treo quần áo cạnh cửa. Trên móc treo quần áo là đồng phục cảnh sát! 

Trịnh Thông là cảnh sát? 

Nhìn văn phòng lớn như vậy, hẳn là không thể nào là một cảnh sát bình thường được. Cấp thấp nhất phải là giám đốc đồn công an phải không? 

Anh ta đang đọc những tài liệu đầu đỏ, chẳng hạn như "Về tăng cường an ninh công cộng XXXXX". Đọc xong thấy chán nên lại rút lại cảm xúc. 

Sau khi lấy lại cảm ứng, tôi muốn bỏ cuộc và nằm xuống nghỉ ngơi một lúc. Sau khi suy nghĩ, tôi đặt cảm ứng lên một trong ba người, Sun, Liu và Zheng. 

Ba điểm này không cùng nhau mà nằm rải rác. Hóa ra cả ba người đều đang ở trong lớp và không có gì bất thường. Về phần Hiệu trưởng Hảo, cô cũng đang ngồi trong văn phòng làm việc, như đang chuẩn bị bài phát biểu dưới quốc kỳ vào tuần tới. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi cũng đã xem xét hai điểm cảm nhận còn lại. Hai người này chắc chắn là xã hội đen. Họ thực sự đang ngủ vào thời điểm này. 

Rút toàn bộ cảm ứng, tôi sờ sờ toàn thân, cảm thấy không có chuyện gì, cũng không có cảm giác mệt mỏi chút nào.

Nó thực sự kỳ lạ. Bây giờ tôi cảm thấy rất tốt, cả về thể chất lẫn tinh thần, và trong tình trạng thể chất tốt. Tại sao những vết đỏ và vết xước này lại được sửa chữa chậm như vậy? 

Lấy con dao tiện ích ra, tôi quyết định thử lại, dù sao thì tôi cũng đã từng trải nghiệm nó một lần. 

Tôi rạch một vết nhỏ trên ngón tay và máu chảy ra. Tôi lau máu bằng khăn giấy và máu đã sớm ngừng chảy, nhưng! 

Rõ ràng vết thương không hề biến mất. Sau khi chờ đợi khoảng mười phút, tôi chắc chắn rằng vết thương sẽ không thể lành lại như trước nữa. 

Sau khi xác nhận tin tức, tôi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không biết tại sao nó có thể được sửa chữa nhanh chóng như vậy. Bây giờ tôi vừa mất đi khả năng sửa chữa đó. Với giá cả, khả năng cảm nhận của tôi đã được nâng cao, có thể coi là được và mất! 

Bạn không thể ăn và chiếm giữ mọi thứ trong tay! 

‘Chà’, tiếng vòi sen phát ra từ phòng tắm. Mẹ đang tắm à? 

Tôi mở cửa phòng và lặng lẽ bước ra ngoài. Tôi thấy cửa phòng tắm quả thực đã đóng, một luồng khí nóng từ dưới cửa bay ra ngoài. 

Đến gần phòng tắm, tôi cố gắng hết sức để mở rộng tai mình. Chưa kể, ngoại trừ việc cơ thể tôi không hồi phục nhanh như trước, các giác quan khác của tôi đều được tăng cường. Tôi có thể nghe thấy chuyển động của mẹ tôi bên trong, thậm chí cả tiếng ngón tay mẹ cọ xát vào cơ thể. 

Ừm? Tại sao vẫn còn có tiếng nức nở? 

Tôi chăm chú lắng nghe, và đúng vậy, mẹ tôi quả thực đang khóc. Vừa khóc, cô vừa lau nhanh tay trên người. Tiếng vòi sen phun lên da cô ấy truyền đến màng nhĩ tôi rõ ràng như những viên ngọc rơi trên đĩa ngọc. 

Nhưng có một điều kỳ lạ. Âm thanh này luôn đến từ cùng một nơi. Có vẻ như đầu vòi hoa sen chưa bao giờ được chuyển đi nơi khác. 

Tôi thực sự muốn xem chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi bên trong. Tại sao cô ấy lại khóc?

Sau khi gõ cửa phòng tắm, mẹ tôi có vẻ sợ hãi và nói với giọng run run: "Ai?!"

Nhưng rất nhanh cô lại nói: "Tiểu Quân, có chuyện gì à?"

Sự bất lực và sợ hãi của người mẹ hiện rõ trong giọng nói. Những cảm xúc thể hiện trong tình huống tiềm thức này là có thật. 

Tôi cảm thấy trong lòng đau đớn đến mức nói: “Mẹ ơi, con muốn đi vệ sinh.”

Tiếng vòi hoa sen vẫn còn vo ve, mẹ tôi run rẩy nói: “Con… con xuống nhà đi… Mẹ còn chưa tắm xong…”

"Được rồi...Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

Mẹ im lặng một lúc, rồi nói với giọng rất kiên định: "Không...Mẹ không sao...Mẹ chỉ là cả đêm không tắm, cảm thấy rất khó chịu. Con...xuống đi vệ sinh đi!"

Tôi lo lắng quay trở lại phòng, chỉ để nghe thấy tiếng vo ve liên tục trong phòng tắm, kéo dài khoảng mười phút trước khi dừng lại. Sau đó mẹ tôi ở trong phòng tắm rất lâu, cả tiếng đồng hồ, rồi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. 

Bước chân của mẹ tôi rất nặng nề, mẹ chậm rãi từng bước một đến trước cửa phòng tôi. Có một sự dừng lại trong bước đi của cô ấy. Cô ấy dừng lại trước cửa nhà tôi một lúc rồi nói: "Tiểu Quân... Tôi xin lỗi..."

Hả? Không đúng...chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi vội mở cửa và ngạc nhiên khi thấy mẹ đang trang điểm! 

Đôi mắt cô vẫn đỏ hoe, trên mặt trang điểm một chút, trông tươi sáng xinh đẹp nhưng vẻ mặt vừa bất lực vừa thờ ơ. 

Rõ ràng là cô ấy không ngờ tôi sẽ mở cửa và giật mình. 

Tôi hỏi: "Mẹ ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Mẹ cười buồn nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ chợt nhớ ra mẹ không chăm sóc tốt cho con. Con… nghỉ ngơi đi!”

Tôi muốn ra ngoài cùng mẹ, nhưng mẹ đưa tay ngăn tôi lại, đẩy tôi vào phòng rồi nói: “Mẹ không sao đâu, con không cần phải lo lắng.”

Tôi nói: “Vậy tôi sẽ mở cửa ở đây. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi.”

Mẹ gật đầu rồi bước trở lại phòng với những bước chân nặng nề. 

“Cạch”, mẹ tôi khóa cửa lại. Tôi đầy nghi ngờ và thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. 

Tôi bồn chồn trong phòng và phải đi vòng quanh phòng. 

Không có chuyển động lớn trong phòng mẹ tôi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ mở tủ, rồi tiếng quần áo bị ném lên giường, tiếng “cạch”, “cạch” của chiếc kéo. 

Mẹ định làm cái quái gì thế? 

Căn phòng của mẹ chìm vào im lặng, âm thanh duy nhất là tiếng gió thổi qua rèm cửa. 

‘Bang’, có tiếng thứ gì đó rơi xuống đất. 

Tim tôi cũng đập mạnh theo tiếng “bang bang bang” này, da thịt trên mặt cũng đập mạnh. Cảm giác này có lẽ được gọi là cảm giác đáng sợ. 

Loại nhịp tim này không phải là nhịp tim bình thường, cũng không phải là nhịp tim sau khi tập luyện vất vả. Đó là một cảm giác khó tả, đầy bất an và hoảng sợ. Có lẽ đây là giác quan thứ sáu của con người. 

Tôi chạy tới cửa phòng mẹ và đóng sầm cửa lại. 

"Mẹ! Mẹ! Có chuyện gì thế? Mở cửa đi! Mẹ!" Tôi đập mạnh nhưng cửa không có động tĩnh gì, mẹ cũng không đáp lại tôi. 

Tôi càng lo lắng hơn, cảm giác bất an ngày càng lộ rõ. 

Lùi lại hai bước, tôi đẩy mạnh và dùng chân đá vào cánh cửa. 

‘Ồ’, tôi đá một cái lỗ trên cửa. Tôi không bao giờ ngờ rằng cánh cửa sẽ bị phá vỡ bởi cú đá của tôi. Điều này khác với những gì được chiếu trên TV như thế nào?

TV mở cửa ngay khi cánh cửa được đá vào!

(Loại đá cửa trên TV là không khoa học, chỉ là cốt truyện yêu cầu. Cửa bình thường không dễ dàng đá mở ngay lập tức. Cách duy nhất là phá cửa.

Không biết là do mình mạnh quá hay do chất lượng cửa quá kém.

Tôi dùng chân nhảy ra khỏi cửa, xuyên qua cái lỗ, cảnh tượng trước mắt khiến cả ba hồn tôi phân tán, bảy hồn đều bay đi.

Thân xác mẹ lơ lửng trên không, đung đưa như dải liễu trong gió.

"Mẹ!!!!" Tôi hét lên, thò tay qua lỗ và bật chốt an toàn.

Ngay khi chúng tôi bước vào phòng, một sợi dây đã được buộc vào một chiếc móc cong. Cái móc này đã ở đó kể từ khi chúng tôi chuyển đến đây. Chúng tôi không biết chủ sở hữu ban đầu đã sử dụng nó để làm gì.

Dưới chân mẹ tôi là chiếc ghế đẩu trên bàn trang điểm. Tôi lao tới ôm chân mẹ và bế mẹ lên. May mắn thay, bây giờ tôi đã cao hơn và vẫn có thể đưa mẹ tôi ra khỏi thòng lọng.

Tôi ôm mẹ thật chặt để mẹ không vô tình đập vào đầu, rồi đặt mẹ nằm thẳng trên chiếc giường phủ đầy những mảnh quần áo.

Tôi ghé sát tai vào mũi cô ấy, vẫn thở yếu ớt và cảm nhận mạch đập ở cổ cô ấy cũng đang đập yếu ớt.

Mẹ đang mặc váy nên tôi nhanh tay cắt váy mẹ ra thì thấy bên trong có áo ngực. May mắn thay, đó là loại có nút phía trước và có thể tháo móc chỉ bằng hai ngón tay.

Đầu tiên tôi ấn vào ngực mẹ, giữ yên trong vài phút rồi hô hấp nhân tạo cho mẹ. Nhờ được dạy những thứ này ở trường nên lúc đó tôi tưởng nó vô dụng, nhưng không ngờ ngày nay nó lại thực sự được sử dụng.

Sau khi tôi trằn trọc rất nhiều, mẹ tôi kêu lên “Ờ…” rồi bắt đầu hít một hơi thật sâu.

Tôi đã khóc vì sung sướng và không thể ngăn được nước mắt chảy ra.

"Mẹ... Mẹ..." Tôi không dám lay mẹ, chỉ có thể gọi lớn.

Đồng tử có phần giãn ra của mẹ từ từ tụ lại. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi nhìn tôi hoảng hốt.

Tôi nằm trên ngực mẹ khóc lớn: "Mẹ ơi! Mẹ bị sao vậy! Mẹ có chuyện gì không nghĩ ra được thì nói cho con biết! Mẹ chết thì con phải làm sao?!"

Mẹ tôi vòng tay qua đầu tôi và bắt đầu khóc mà không nói một lời.

Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau khóc một lúc. Mẹ xoa đầu tôi, nghẹn ngào nức nở: "Tiểu Quân... Mẹ có lỗi với con... Mẹ có lỗi với bố con..."

Tôi khóc lớn: “Sao anh lại nói như vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Mẹ nhắm mắt lại để nước mắt chảy dài từ khóe mắt xuống giường.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Mẹ… bị ô uế…”

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Tôi vội lau nước mắt, lo lắng nói: "Ai? Là ai?"

Mẹ tôi ngồi dậy, thấy quần áo và áo lót của bà đã được cởi ra, liền hỏi: “Vừa rồi con hô hấp nhân tạo cho mẹ phải không?”

Tôi gật đầu và nói: "Vâng! Mẹ ơi, bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện này. Mẹ có thể kể cho con chuyện gì đã xảy ra được không?"

Mẹ cài cúc áo ngực vì tôi đã cắt phần trên của váy không cài được nên mẹ đắp chăn lên.

Cô lại nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên má, rồi dường như đã quyết tâm rất nhiều, nói: “Hôm qua, mẹ tôi bị bọn họ say đến bất tỉnh, không còn biết gì nữa.”

Mẹ nhặt một mảnh quần áo trên giường lên lau nước mắt rồi nói tiếp: “Nhưng, mẹ mơ hồ nhớ ra có người đang ngủ bên cạnh khi mẹ tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, nhưng lại không nhớ được đó là ai.” 

Cô ấy nhìn tôi và nói, "Con có nhớ sáng nay mẹ kể cho con nghe rằng mẹ đã mơ thấy bố con không?" 

Tôi gật đầu.

Mẹ nói thêm: “Mẹ nói lúc đầu con không hiểu, nhưng sau này mẹ mới hiểu ra. Con đã trải qua rất nhiều chuyện, kể cả mẹ có nói thì con cũng có thể hiểu được.” 

Cô ngước nhìn sợi dây lơ lửng trong phòng. Sợi dây bị mẹ cô vặn xoắn, nói: “Con không chỉ mơ thấy Viên Châu, mà trong giấc mơ con còn nhớ rõ ràng mình đã quan hệ với hắn.” 

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ nhớ bố lắm. Nằm mơ như vậy là chuyện bình thường mà”. 

Mẹ lắc đầu nói: “Không, hôm nay khi tỉnh dậy, mẹ tưởng chỉ là mơ, nhưng…”

Cô dừng lại một lúc rồi nói: "Nhưng... hôm nay sau khi về đến nhà, tôi cảm thấy quần lót ướt đẫm. Tôi tưởng là cái đó đột nhiên xuất hiện. Lúc cởi nó ra vẫn còn rất sớm. Khi cởi ra, tôi thấy nó dính và trong suốt. Khi tôi đến gần và ngửi thì nhận ra là..."

Tất nhiên là tôi biết đó là gì, tim tôi đập mạnh đến mức suýt nhảy ra khỏi miệng. 

Mẹ lại rơi nước mắt và nói: "Đó là tinh dịch của đàn ông. Mẹ thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua, hay ai đã ngủ cạnh mẹ. Mẹ chỉ là... đang..."

Mẹ ôm mặt lại khóc: "Mẹ thật có lỗi với bố con. Hôm nay con nói với mẹ là hiệu trưởng Hảo bảo con đến đây. Hôm nay khi ra khỏi phòng, mẹ thấy ở ngoài sofa có một chiếc quần nam. Kiểu dáng đó chắc chắn không phải của con. Nghĩa là... nghĩa là đêm qua mẹ đã bị cưỡng hiếp rất sớm..."

Cô khóc to hơn và lấy gối che mặt. 

Hóa ra đây chính là nguyên nhân khiến mẹ tôi choáng váng một lúc khi cửa đóng lại hôm nay. Có lẽ đó là chiếc quần của bố Lưu Trinh. 

Khi nghe tiếng mẹ khóc, tôi cảm thấy thực sự đau khổ và đang đắn đo xem có nên nói với mẹ hay không. 

Mẹ tôi khóc một lúc rồi nhặt mảnh quần áo lên lau nước mắt. Tôi nhìn thấy lớp trang điểm của cô ấy lấm lem vì khóc, mắt và mũi đều đỏ bừng, khiến tôi cảm thấy chua xót trong lòng. 

Tôi nghẹn ngào nói: “Nhưng…không phải lỗi của mẹ tôi…”

Mẹ không trả lời, chỉ khóc. 

Tôi liếc nhìn căn phòng và thấy mẹ tôi đã để tất cả thẻ, sổ ngân hàng, hợp đồng bảo hiểm và những vật có giá trị lên bàn, trên bàn cũng có một tờ giấy. 

Tôi nhặt mảnh giấy lên thì thấy đó là một lá thư tuyệt mệnh. 

Trong lá thư tuyệt mệnh này, mẹ tôi viết về việc bà đã bị ô uế như thế nào, đồng thời giải thích những gì sẽ xảy ra trong tương lai. Cô ấy viết tất cả mật khẩu thẻ vào đó và yêu cầu tôi về quê tìm dì hoặc dì của tôi sau khi cô ấy treo cổ tự tử và nhờ họ chăm sóc tôi. 

Lòng tôi càng chua xót, mắt tôi mờ sương và đầy nước, cán cân đấu tranh nội tâm cũng chuyển sang hướng có lợi. 

Tôi thật độc ác, nghiến răng nghiến lợi tự nhủ: Lý Quân Thanh, Lý Quân Thanh, đã làm được thì sẽ làm được. Dù bị mẹ đánh chết tôi cũng phải thừa nhận! 

Thà để mẹ suốt ngày phải chịu đau khổ, tự trách mình. 

“Mẹ…” Có lẽ là tôi quá căng thẳng, khi nói chuyện giọng tôi có chút nghẹn ngào. 

Mẹ không nghe thấy tôi gọi, mẹ vẫn khóc. 

Tôi nuốt khan, bình tĩnh lại và nói lớn hơn: "Mẹ! Đừng khóc! Con biết đó là ai!"

Mẹ tôi ngừng khóc, ngước lên nhìn tôi và hỏi: "Ai?"

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Anh đã nói với em rồi, đừng tức giận, cũng đừng… rời xa anh, được không?”

Giọng mẹ tôi có chút gấp gáp, mẹ hỏi: “Được rồi, mẹ không tức giận. Tại sao mẹ lại bỏ con?”

Cô nhìn những mảnh quần áo vương vãi trên giường và sợi dây thừng xoắn trên quần áo, buồn bã nói: “Mẹ bối rối một lát, không nghĩ tới, hiện tại con đã nghĩ ra rồi, nếu con rời đi, liệu con còn có thể mong đợi người khác chăm sóc tốt cho con sao?”

Tôi nói: “Vậy anh hứa sẽ không tìm đến cái chết hay làm bất cứ điều gì có hại cho bản thân.”

Mẹ gật đầu nói: "Được, mẹ hứa với con, sau này mẹ sẽ chăm sóc tốt cho con và bản thân, mẹ sẽ không bao giờ tự tử. Mẹ vẫn sẽ đợi bố con về!"

Mẹ tôi nói xong, ánh mắt lại tối sầm lại, giả vờ cười thoải mái nói: “Cứ kể cho mẹ nghe đi!”

Tim tôi càng đập mạnh hơn. Tôi hít sâu hai hơi, trầm giọng nói: “Là tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Toàn bộ câu chuyện

Tôi nói với giọng trầm. Không hiểu sao, không khí lúc này dường như yên tĩnh hơn. Chỉ có tiếng gió thổi qua rèm cửa khiến lời nói trầm thấp của tôi càng rõ ràng hơn. 

Bầu không khí như đông cứng lại, mẹ không nói, tôi cũng không dám lên tiếng, ngay cả tiếng gió nhẹ dường như cũng đã ngừng bặt. 

Những giọt mồ hôi chảy ra từ trán tôi, và có những giọt mồ hôi trên lưng tôi, dính vào quần áo tôi sau lưng. 

Tôi lén nhìn mẹ. Đôi mắt cô hơi cụp xuống, đôi môi hơi hé mở, trên mặt lộ ra một vẻ khó tả. 

“Ra ngoài…” Cuối cùng, mẹ tôi thì thầm hai chữ. 

"À?" Tôi nhìn cô ấy và thấy cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế và biểu cảm như trước. 

Đột nhiên cô ấy giận dữ nhìn tôi và nói lớn: "Tôi muốn anh ra ngoài!!!"

Tôi giật mình, nhưng trong lòng nổi lên một sự bướng bỉnh không tên và tôi nói: “Tôi sẽ không ra ngoài!”

Mẹ tôi chợt đứng dậy và đẩy tôi. Cô vừa đẩy vừa kêu: "Ra ngoài! Cút ra! Cút ra khỏi đây!!"

Bây giờ tôi đã cao hơn rất nhiều nên đột nhiên quay người sang một bên, mẹ liền ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi còn hét lên: “Tôi không ra ngoài! Anh đã hứa với tôi là sẽ không tức giận mà!” 

Mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi và chạy về phía cửa.

Tôi lo mẹ lại làm điều gì tổn thương chính mình nên bước tới ôm mẹ, áp má vào lưng mẹ mà khóc: “Mẹ ơi, mẹ hứa với con là mẹ sẽ không tức giận! Mẹ cũng hứa với con rằng mẹ sẽ không bao giờ làm tổn thương chính mình!”

Mẹ tôi giật mình, tôi nhân cơ hội nói lại: “Nếu mẹ có chuyện gì, bây giờ cha con không biết tung tích, để con một mình, sống có ý nghĩa gì!”

Sau đó, tôi chủ động buông mẹ ra, đập đầu vào tường. 

‘Bang’, tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi chỉ cảm thấy đau dữ dội ở hộp sọ. Tôi sờ vào nhưng phát hiện không hề có máu. Dường như lực đó quá nhẹ, chỉ có thể khiến mẹ tôi bị sốc. 

Mẹ tôi lao vào tôi, cơ thể run rẩy dữ dội và khóc nức nở. 

“Bất công…bất công…” Cô ấy khóc lớn và ôm đầu tôi. Lúc này, mặt tôi bị vùi sâu vào khe ngực thẳng và dài. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi không có cảm xúc nào khác trong tình huống này. Tôi chỉ nghĩ xem mình sẽ sống thế nào nếu mẹ tôi thực sự mất đi. Tôi cảm thấy buồn và khóc không ngừng. 

Hai mẹ con ôm nhau khóc một lúc, tâm trạng của mẹ dần dần bình tĩnh lại. Tôi cảm thấy sự dao động của cô ấy không còn lớn nữa và cô ấy dần dần ngừng khóc. 

Trong một lúc, cả hai chúng tôi đều không biết phải nói gì. Mẹ ôm tôi và tôi nép vào vòng tay mẹ, nói một cách chính xác, trên ngực mẹ. 

“Rùng ục” bụng tôi kêu lên một tiếng. 

Bụng mẹ kêu ùng ục cũng phát ra âm thanh tương tự. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đã chưa ăn gì từ hôm qua. Mặc dù mẹ tôi nói là đi ăn nhưng thực ra bà đang say khướt. 

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nói: “Con ra ngoài trước đi, mẹ xuống nấu bữa sáng sau.”

"KHÔNG!" Tôi siết chặt vòng tay và ôm mẹ chặt hơn. Tôi lợi dụng tâm trí của mẹ để thư giãn và hành động một cách quyến rũ. Sau khi đi qua ngôi làng này, không còn cửa hàng nào như vậy nữa. 

"Tiểu Quân..." Mẹ thở dài, "Mẹ không tức giận nữa được không?"

"Ừ, được rồi!" Tất nhiên là tôi đồng ý, nhưng tôi không mở rộng vòng tay. 

Mẹ giằng co hai lần nhưng không chịu bỏ cuộc, rồi nói: "Thả mẹ ra. Làm sao mẹ có thể làm bữa sáng như thế này được?"

"Không! Trừ khi mẹ hứa là con sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ nữa!" Tôi nói một cách quyến rũ.

Mẹ tôi bất lực nói: “Để mẹ đi thay quần áo đi. Bộ quần áo này rách sẵn rồi.”

Tôi nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ trước mặt, tưởng mình đã cắt váy mẹ nên buông mẹ ra. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với những cảm xúc phức tạp trong mắt, bao gồm tức giận, tức giận, buồn bã và oán giận. 

“Ra ngoài đi…” Mẹ nói.

"À?" Tôi hỏi: “Sao anh lại rủ tôi đi chơi nữa? Tôi sẽ không đi chơi đâu!”

Tôi lo lắng mẹ tôi sẽ không thể nghĩ đến điều đó nữa và tôi nóng lòng muốn theo mẹ mọi lúc. 

Mẹ cười khổ nói: "Con luôn muốn mẹ thay quần áo phải không? Cút đi!"

Tôi không quan tâm, tôi chống tay lên hông nhìn mẹ nói: "Không! Cứ thay đi! Con hứa không nhìn nữa!"

Vừa nói tôi vừa quay lưng lại. 

Mẹ tôi không nói. Cô thở dài một lúc lâu rồi mở cửa tủ ra, phát ra tiếng xào xạc.

Tôi nhìn sợi dây lơ lửng xung quanh. Mẹ tôi thực sự đã cắt bỏ rất nhiều quần áo, về cơ bản là những bộ gợi cảm, nhưng bà chưa bao giờ mặc chúng trước khi ra ngoài. Có lẽ cô ấy chỉ muốn trút giận mà thôi!

Tôi đang suy nghĩ miên man thì nghe thấy tiếng cửa mở. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã đi ra ngoài. Cô nói: “Tôi đi nấu cơm, anh về nghỉ ngơi đi! Phòng của tôi không cần lo lắng, lát nữa tôi sẽ dọn dẹp.”

Tôi nhanh chóng theo mẹ ra ngoài, mẹ tôi thay váy. Chiếc váy này vẫn giống như trước đây. Kiểu dáng thì ổn, nhưng nó không khoe được dáng người của cô nhiều lắm.

Tôi theo mẹ xuống tầng dưới. Mẹ tôi nhìn thấy tôi và nói: "Con đang làm gì ở đây vậy?"

Tôi thì thầm: “Em lo anh sẽ…”

Người mẹ cười khổ nói: “Không được, mẹ còn phải nuôi con, mẹ còn phải đợi bố con về, còn phải đợi con lấy chồng sinh con, mẹ còn phải bế cháu trai!”

Nói xong cô bay vào bếp. Đúng vậy, cô ấy đã trôi nổi. Bước chân của cô vốn đã bồng bềnh, bước đi nhẹ nhàng như cây liễu được gió yếu nâng đỡ.

Tim tôi lại đau nhói khi nhìn thấy nó, tôi vội chạy vào bếp. 

Đặt chiếc ghế đẩu sang một bên, tôi bước tới nhẹ nhàng ôm lấy mẹ. 

"Không!! Đừng!! Đừng!!" Có sự hoảng sợ trong giọng nói của mẹ tôi. Hành động của cô ấy khiến tôi bị sốc. Cô ấy nhảy múa trong không trung như một con mèo sợ hãi và đánh mạnh vào cánh tay tôi.

Tôi đặt cô ấy lên một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống. Đôi mắt cô ấy đầy sợ hãi và bất lực, tôi không khỏi rơi nước mắt. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm và lại bắt đầu khóc. Cô ấy đánh mạnh vào ngực tôi bằng cả hai tay. Tôi im lặng chịu đựng cú đánh và từ từ để đầu cô ấy tựa vào ngực mình. Tôi giữ chặt một tay của cô ấy bằng một tay và xoa dịu lưng cô ấy bằng tay kia.

Được an ủi một lúc, mẹ cũng khóc một lúc, rồi những thăng trầm trong cơ thể mẹ cũng dần lắng xuống.

"Mẹ, hôm nay để con nấu ăn! Mẹ chỉ dẫn cho con." Tôi khẽ nói, ngửi mùi thơm trên tóc mẹ.

Mẹ rúc vào ngực tôi, cả người ướt đẫm nước mắt. Cô lau nước mắt, duỗi tóc và nói: "Không, tôi sẽ làm!"

Tôi ấn vai cô ấy mời cô ấy ngồi xuống, kiên quyết nói: "Tôi sẽ làm!" 

Mẹ tôi có lẽ chưa bao giờ nghe thấy giọng điệu này từ tôi trước đây. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi gật đầu.

Sau đó tôi bận rộn trong bếp một lúc. Gọi là bận việc nhưng thực ra chỉ là nấu cháo thôi chứ tôi chưa từng làm bao giờ nên việc vội vàng đến vo gạo cũng không kịp.

Mẹ tôi lo lắng nhìn và tôi đã mấy lần ngăn bà lại khi bà muốn giúp đỡ. 

Nhưng không sao, sau bao chuyện ầm ĩ này, sắc mặt mẹ tôi đã có chút hồng hào, không còn tái nhợt như trước nữa. 

Sau khi nấu cháo xong, tôi và mẹ ngồi đối diện nhau. Hai chúng tôi nhấm nháp cháo trong bát mà không nói một lời.

Ăn xong tôi rửa sạch hết nồi niêu bát đĩa. 

Khi tôi lại đến bàn ăn, mẹ tôi đang đăm đăm nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy nhưng cô ấy phớt lờ tôi. 

Tôi bước tới, đưa tay vỗ lưng cô ấy thì cô ấy đột nhiên nói: "Hôm qua đã xảy ra chuyện gì vậy?" Cô ấy quay mặt về phía tôi và nói: "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hãy kể cho tôi nghe chính xác đi."

Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng nghe có vẻ không thể thương lượng được.

Tôi choáng váng. Không ngờ mẹ lại hỏi chuyện ngày hôm qua, nhất thời tôi không biết trả lời thế nào. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi và nói: “Như vậy đấy!”

Tôi nghĩ đã đến lúc nói với cô ấy những điều này. Lần trước tôi đã không nói với cô ấy. Ban đầu tôi muốn bảo vệ cô ấy, nhưng không ngờ nó lại có tác dụng ngược. 

Haiz... Tôi thở dài trong lòng, cuối cùng cũng kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua. Lần này, tôi không giấu diếm điều gì mà bắt đầu kể khi đến Vịnh Ngọc Long. 

Lúc đầu, khi mẹ tôi nghe tôi nói tôi bảo Lưu Cục mở cửa, bà muốn ngắt lời nhưng tôi đã ngăn bà lại. Sau này nghe tin Lão Châu qua đời, mẹ cô kinh ngạc che miệng, trợn tròn mắt. 

Cuối cùng, tôi kể lại chuyện tối qua tôi đã quan hệ với cô ấy. Mẹ muốn ngăn tôi nói chuyện nên tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ yêu cầu con nói sự thật. Con không nghĩ mình có thể giữ được gì cả”.

Hai má mẹ đỏ bừng, mẹ cúi đầu không nói một lời. Tôi tiếp tục nói, mô tả chi tiết toàn bộ quá trình quan hệ tình dục với cô ấy bằng miệng. 

Nói xong, tôi mở quần áo trên ngực ra nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không tin thì nhìn xem, hôm qua mẹ đã gãi vào ngực con. Trên cổ con còn có những vết đỏ, con không biết từ đâu đến. Vốn dĩ thực sự không có vết đỏ nào cả.”

Mặt mẹ lúc này đỏ bừng, ngay cả rễ tai mẹ cũng đỏ bừng. Cô lấy tay che mặt. Khi nghe tôi nói về vết đỏ, cô ấy nhìn đi chỗ khác và nói nhỏ: “Đồ ngốc, đó gọi là dấu hôn.”

Tôi chợt nhận ra: “Tôi vẫn luôn nghe người ta nói về dấu hôn. Hóa ra thứ này gọi là dấu hôn…”

"Đừng nói nữa!" Mẹ ngượng ngùng nói, tôi ngoan ngoãn im lặng.

Mẹ vào phòng tắm rửa mặt. Khi cô bước ra, sắc hồng trên mặt cô đã nhạt đi rất nhiều. Thấy tôi đang chăm chú nhìn mình, cô ấy tỏ ra uy nghiêm của một bậc phụ huynh và nói: "Đừng nhìn tôi. Ngồi xuống đi. Tôi có chuyện muốn hỏi."

Rõ ràng tôi cảm thấy tâm trạng của cô ấy tốt hơn lúc sáng, ánh mắt không còn đau khổ nữa, tinh thần cũng sảng khoái hơn một chút. 

Tôi thầm tự hỏi: Tại sao mẹ tôi lại thay đổi sau khi nghe tôi và mẹ quan hệ? 

Cô ấy lại ngồi đối diện với tôi và hỏi: "Trước tiên hãy để tôi hỏi bạn, làm sao bạn biết chúng tôi đang ở Vịnh Ngọc Long? Có ai mách nước cho bạn không?"

Tôi lắc đầu nói: “Chuyện này hơi khó tin, không biết mẹ có tin hay không”.

Mẹ nói: "Cứ nói đi, mẹ tin! Chẳng lẽ còn khó tin hơn ánh sáng tỏa ra từ Lý Việt Tường và con gái bà sao?"

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, và vâng, vì mẹ tôi biết chuyện này nên tôi sẽ dễ giải thích hơn nhiều. 

Vì vậy, tôi đã nói với mẹ về việc máu của tôi xâm nhập vào cơ thể Tôn Minh và Trịnh Hồng, đồng thời nói với mẹ rằng thứ gọi là thuốc chữa bệnh bất lực chính là máu của tôi. Cuối cùng, tôi nói với cô ấy rằng tôi có thể bước vào một trạng thái giác quan không thể diễn tả được, trong đó tôi có thể nhìn và nghe những gì người này nhìn và nghe. 

Nói đến đây, tôi sững sờ một lúc, vì tôi nghĩ, vì tôi có thể nhìn thấy những gì họ thấy và nghe những gì họ nghe, tôi tự hỏi liệu mình có thể cảm nhận được những gì họ cảm nhận không? 

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ tôi càng kinh ngạc hơn. Bất cứ ai lần đầu tiên nghe về điều này chắc chắn sẽ bị sốc. 

"Con...máu mà con nói đã xâm nhập vào cơ thể Tôn Minh và Trịnh Hồng là lần cuối cùng họ muốn..." Mẹ nói. 

Tôi gật đầu thật lực nói: “Đúng vậy, từ nay trở đi, anh đã thề sẽ bảo vệ mẹ anh và không để ai làm tổn thương em.”

"Vậy... cậu hoàn toàn có thể cảm nhận được những gì họ thấy và nghe? Cậu có thể làm như vậy với người khác không?" Mẹ hỏi lại. 

Tôi lắc đầu nói: "Không, nhất định là người đã tiếp xúc với máu của tôi, dù chỉ một chút thôi. Tôi thậm chí còn phát hiện ra, cho dù đó không phải là máu của tôi, chỉ cần là máu của người đã tiếp xúc với máu của tôi thì cũng không sao. Hiện tại tôi có thể cảm nhận được tám người, đó là Lưu Chấn, Tôn Minh, Trịnh Hồng, Lưu Cục, Trịnh Thông, Hiệu trưởng Hác và hai tên xã hội đen."

Mẹ gật đầu rồi hỏi lại: “Có phải vì hôm qua chúng ta… uống cốc nước đó không?” 

Tôi gật đầu và nói 'hm'.

Mặt mẹ lại đỏ bừng, mẹ lẩm bẩm: "Không phải... không phải như chúng ta nghĩ... là có người đánh thuốc... đánh thuốc mê..."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đi soi gương đi. Những vết sáng trên mặt mẹ đều đã lành lại rồi.”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi đi vào phòng tắm và nhìn vào gương. Sau khi xác nhận những gì tôi nói, cô ấy tin những gì tôi nói. 

Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy trầm ngâm nhìn tôi, ra hiệu bằng tay và hỏi: "Tại sao bạn lại cao lên? Bạn đã cao lên ít nhất mười centimet trong một đêm."

Tôi lắc đầu nói: "Tôi thực sự không biết tại sao. Thành thật mà nói, chuyện như thế này chưa bao giờ xảy ra với tôi và mẹ đỡ đầu của tôi... họ... chỉ có họ là thay đổi. Tôi không có bất kỳ thay đổi nào cả."

Mẹ gật đầu và nhẹ nhàng nói: “Có lẽ…”

Cô ấy lại ngừng nói, và không đợi tôi hỏi, cô ấy nói: "Vậy thì đi thôi!"

Tôi nghi ngờ hỏi: "Đi nào? Ở đâu?"

Mẹ tôi bước tới cửa, thay giày rồi nói: “Đi mua quần áo cho con đi, ngày mai con phải đi học. Ở nhà không có quần áo cho con mặc”.

Quá trình mua sắm diễn ra mờ nhạt và tôi không thích mua sắm. Tôi nghĩ mẹ tôi đang có tâm trạng vui vẻ khi đi mua sắm và thỉnh thoảng bà bảo tôi thử cái này cái kia. Tôi thấy sắc mặt cô dịu đi rất nhiều, cô cũng không thèm bận tâm mà ngoan ngoãn mặc thử quần áo. 

Mua sắm cả buổi chiều, không những tôi mua quần áo mà mẹ tôi còn mua rất nhiều quần áo. Nhìn sự nhiệt tình mua quần áo của cô, tôi tin cô hẳn đã lấy lại dũng khí để sống. 

Trên đường về, tôi xung phong xách hết túi xách trên tay. Khi đi ngang qua hiệu thuốc, mẹ tôi đi chậm lại rồi đột nhiên nói: “Chờ mẹ ở ngoài, mẹ vào mua đồ.”

Nói rồi tôi bước vào hiệu thuốc mà không quan tâm. 

Trong lòng tôi cảm thấy bất an, treo túi lên tay rồi chạy lon ton vào hiệu thuốc. 

Vừa bước vào hiệu thuốc đã thấy mẹ đổ thuốc vào miệng. Tôi tưởng cô ấy sắp chết lần nữa nên ném chiếc túi xuống đất, sải bước dài lao tới, ấn vào vai cô ấy và hét lớn: “Em không hứa với anh là sẽ không làm tổn thương chính mình sao!?”

Hành động của tôi đã gây sốc cho các nhân viên bán thuốc và mẹ tôi rõ ràng cũng rất sợ hãi. Cô ấy rụt tay lại và nhìn tôi hoảng hốt. 

"Tôi...Xiaojun...Tôi không..." Mẹ trầm giọng nói. 

"Không? Tại sao bạn lại uống thuốc mà không có tôi?!" Tôi lo lắng và không dùng kính ngữ khi nói chuyện với mẹ. 

"Cô ấy mua loại thuốc gì vậy?!" Tôi hét vào mặt nhân viên bán hàng. 

Người bán hàng giật mình vì tiếng hét của tôi và nói trong tiềm thức: "Vũ Đình."

Vu Đình? Đó là cái gì vậy?

“Không phải thuốc ngủ à?” Tôi nghi ngờ hỏi trong khi thả tay ra khỏi ôm chặt mẹ. 

Mẹ tôi bật cười, cô nhân viên cũng cười theo. Tôi biết mình chắc chắn đã hiểu lầm nên ngượng ngùng nói: “Tôi nghĩ… nếu không phải là thuốc ngủ thì sẽ ổn thôi…”

Người bán hàng mỉm cười và nói với mẹ tôi: "Người đẹp, đây có phải là quý ông không?" Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. Dù đã cao lên nhưng tôi vẫn chưa đạt đến chiều cao của người lớn và khuôn mặt vẫn trông rất trẻ con. 

"Đây là con trai tôi." Mẹ nói.

Người bán hàng ngạc nhiên nhìn mẹ con tôi rồi thở dài: “Con trai bà già thế à? Nó thực sự quan tâm đến hai mẹ con đấy”.

Mẹ mỉm cười nói: “Con tuy cao nhưng mới mười tuổi thôi”.

Nhân viên càng ngạc nhiên hơn: “Tôi vừa nói, anh ấy cao như vậy nhưng mặt lại giống trẻ con”.

Tôi ngượng ngùng gãi đầu nói: “Xin lỗi chị, em chỉ có thái độ không tốt thôi, chị đừng bỏ ra.”

Thư ký nói: “Không sao, không sao, anh cũng lo lắng cho mẹ mình, tôi có thể hiểu được.” Cuối cùng, cô nói thêm: "Đừng lo lắng, mẹ anh chỉ uống thuốc tránh thai chứ không uống thuốc ngủ."

Mẹ nói ‘Này’, nhưng tiếc là nhân viên bán hàng đã nói xong. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, cô nhân viên đoán là không muốn tôi biết nên phải lúng túng nói thêm: “Có vẻ như mẹ cậu không muốn sinh cho cậu một đứa em trai…”

Tránh thai? 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Thật vậy, nếu tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi thì mẹ tôi có thể có thai. Vậy tại sao mẹ đỡ đầu của tôi không bao giờ thực hiện những biện pháp như vậy? 

"Tiểu đệ? Ta không muốn, muốn thì phải thêm em gái vào!" Tôi bĩu môi nghĩ thầm: Nếu đây là mẹ con mình, gọi mình là anh trai chẳng phải là không thích hợp sao? 

Người bán hàng ngơ ngác mỉm cười, còn mẹ tôi khịt mũi, quay người rời khỏi hiệu thuốc. 

Tôi vội xách túi lên và theo cô ấy ra ngoài. Mẹ tôi đi nhanh ở phía trước, tôi đi theo nhanh và chậm. 

Về đến nhà, mẹ tôi tức giận ngồi xuống ghế sofa. Tôi vừa đóng cửa lại, cô ấy nói: “Không phải em bảo anh đợi ở cửa hiệu thuốc sao? Ai bảo anh vào à?”

"Tôi...tôi..." tôi lẩm bẩm. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!" mẹ tôi hét lên. 

"Con tưởng mẹ vẫn không thể vượt qua được..." Tôi nói, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên mặt.

Mẹ tôi không nói. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cô khe khẽ lẩm bẩm: “Nếu là người khác, dù mẹ tôi có tàn nhẫn bỏ rơi anh đi chăng nữa, bà cũng phải chứng minh mình vô tội. Nhưng, anh là con trai của tôi, tôi có thể làm gì được anh?”

Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng từng từ đều lọt vào tai tôi một cách rõ ràng. 

Tôi chậm rãi bước tới, ngồi trên ghế sofa, ôm mẹ, nhẹ giọng thì thầm: "Mẹ ơi, chuyện qua rồi, chuyện qua rồi. Chúng ta hãy coi ngày hôm qua như một giấc mơ đối với chúng ta. Bây giờ chúng ta đã tỉnh lại, đừng bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa, được không?"

Mẹ bình tĩnh gật đầu: “Ừ, đó là một giấc mơ…một…cơn ác mộng…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Tình yêu của Ngô Kiều

Hai người ôm nhau rất lâu, không khí im lặng, chỉ còn lại hơi thở của hai mẹ con. Tôi vẫn còn mơ hồ nghe thấy nhịp tim của mẹ. 

Trời tối dần và mẹ tôi không có tâm trạng nấu nướng nên chúng tôi gọi đồ mang về. 

Ăn xong, mẹ nhìn đồng hồ, nói: "Tiểu Quân, lên lầu đi! Ngày mai còn có nữa..."

Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, lấy điện thoại di động ra nói: “Ngày mai là thứ bảy, em không cần phải đến trường.”

Tôi nói: “Vậy ngày mai chúng ta đi xem xe nhé mẹ?”

Mẹ tôi sửng sốt, tôi nói thêm: “Mấy hôm trước con nói sau buổi học mở sẽ mua một chiếc ô tô. Vì ngày mai con rảnh nên chúng ta đi xem nhé!”

Thực ra tôi cũng không đặc biệt háo hức mua xe, nhưng thời gian giữa sự kiện tối qua quá gần, ngày mai và hai ngày tiếp theo đều là ngày nghỉ lễ. Ở nhà không thể tránh khỏi mẹ con ta có chút xấu hổ, tốt nhất là tìm cái gì đó để đánh lạc hướng chúng ta. 

Mẹ gật đầu và nói: “Được rồi, ngày mai hãy làm nhé!”

Nói xong cô đi lên lầu. 

Tôi đi theo mẹ và khi đi ngang qua phòng mẹ tôi, cái lỗ lớn trên cửa thật choáng váng. Nó dường như là lời nhắc nhở thường xuyên về những điều trái đạo đức mà chúng tôi đã làm giữa hai mẹ con. 

Mẹ giật mình thấy rõ khi đến gần cửa, sau đó trở lại trạng thái bình thường và mở cửa. 

Tôi đang định đi theo mẹ vào thì mẹ đóng sầm cửa lại, dựa vào sau cửa nói: “Hôm nay mẹ có thể ngủ ở phòng riêng mà mẹ… Phòng bừa bộn quá, con cần phải dọn dẹp, con cần yên tâm một chút.”

Tôi cảm thấy khó chịu và nói: “Không, đừng! Tôi…tôi muốn ngủ với mẹ tôi!”

Vừa nói tôi vừa thò tay vào lỗ để tháo chốt an toàn nhưng không ngờ khi đưa tay vào lại chạm vào một thứ gì đó mềm mại và đàn hồi. 

"Vâng!" Mẹ hét lên khe khẽ từ bên trong, tôi sợ đến mức rụt tay lại. Tôi nhìn nhanh thì ra mẹ tôi đang tựa lưng vào sau cửa, mông bà ngay ngay cửa ra vào. Tôi đưa tay ra và chạm trực tiếp vào mông cô ấy. 

Nếu biết thì tôi đã véo nó hai lần rồi. 

Nhưng lúc này mẹ tôi đã nhảy ra khỏi cửa, tôi nhân cơ hội mở két sắt. 

Mẹ tôi tức giận nhìn tôi, tôi vội vàng nói: "Mẹ ơi, nhìn cái lỗ trên cửa đi. Dù mẹ có bảo hiểm cũng vô dụng, con vẫn có thể vào ngủ với mẹ!"

Vừa nói tôi vừa chạy tới ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu hành động như một đứa trẻ. 

Ngực mẹ phập phồng dữ dội, nhưng sau khi tôi làm nũng một lúc, nó mới dần bình tĩnh lại, mẹ thở dài: “Ồ… được rồi… Mẹ ngủ dưới sàn, con ngủ trên giường.”

Trên thực tế, nếu bạn muốn hỏi liệu tôi có bất kỳ suy nghĩ tình dục nào về mẹ tôi không, thì tôi có, nhưng đó chỉ là một suy nghĩ nhỏ thỉnh thoảng hiện lên trong lòng tôi, nhưng có lúc cho những suy nghĩ như vậy, và rõ ràng, đây không phải là lúc. 

Vì thế tôi không có ý kiến ​​gì phản đối đề nghị sắp xếp này của mẹ tôi. 

Tôi nói: "Không! Con ngủ dưới sàn! Mẹ ngủ trên giường đi! Con khỏe thì không sao đâu. Mẹ yếu rồi, nên ngủ trên giường đi."

Mẹ đẩy tôi qua đẩy lại mấy lần nhưng cuối cùng mẹ không chịu nổi, đành phải đồng ý mẹ ngủ trên giường còn tôi ngủ dưới sàn. 

Tôi đi tắm trước. Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã dọn dẹp phòng và trải thảm trên sàn. Thấy tôi đi vào, cô ấy lau mồ hôi trên trán rồi nói: “Anh đi ngủ trước đi, em đi tắm.”

Chẳng mấy chốc cô ấy đã quay lại sau khi tắm rửa. Tôi thấy cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rất cổ điển. Xét theo hình dáng thì chắc chắn cô ấy đang mặc một chiếc áo lót bên trong. Đây là cơ hội để tôi ngắm nhìn cô ấy. 

Cô nằm xuống giường thì thầm: "Ngủ đi!"

Đêm đó tôi trằn trọc trên sàn không tài nào ngủ được. Không phải là tôi có ác niệm gì, chỉ là sau khi trải qua chuyện như vậy, tôi không thể tỉnh táo như trước được. 

Xét theo chuyển động trên giường thì rõ ràng là mẹ tôi chưa ngủ hoặc ngủ không ngon giấc. Cô ấy cứ quay vòng suốt đêm. 

Khi chúng tôi ra ngoài, trời đã hơi trắng và tôi cảm thấy hơi buồn ngủ.

Ngay khi tôi cảm thấy mình đã ngủ được một lúc thì điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Cô nhấc máy, nghe một lúc rồi nói: "Ồ... xin chào, xin chào, bạn ổn chứ?"

"Hả? Không, thực xin lỗi, ta còn chưa đứng dậy!"

"Tiểu Quân? Anh ấy cũng đang ngủ, chắc chưa tỉnh đâu."

“Anh đang ở cửa à?” Mẹ kêu lên, "Ờ... được rồi... đợi một chút..."

Cúp điện thoại xong, mẹ xuống giường đẩy tôi: "Tiểu Quân, con xuống mở cửa đi, có khách, mẹ rửa mặt."

Tôi nói 'hmm', đứng dậy khỏi sàn, dụi mắt rồi đi xuống tầng mở cửa. 

"Ai vậy? Mới sáng sớm mà... đêm nay không ngủ được." Nhìn thời gian đã chín giờ rồi, lúc này có ai tới thăm? 

Nhìn ra từ lỗ nhìn trộm, tôi choáng váng. Đó là dì Lộ Giải Lộ! 

Tôi mở cửa, ngạc nhiên nói: "Dì Lục? Sao lại là dì? Ngô Kiều đâu?"

Tôi vươn đầu định nhìn xung quanh thì Ngô Kiều từ trong góc nhảy ra. 

"Chào!" Cô ấy làm một vẻ mặt vui tươi với tôi. 

Hôm nay cô ấy không ăn mặc như một cô nàng tomboy. Cô mặc áo sơ mi trắng, áo vest dệt kim màu xám, váy kẻ sọc và đi một đôi giày da màu nâu. Tuy nhiên, mái tóc ngắn của cô có phần hơi lạc lõng.

Tôi mỉm cười và nói: “Sao anh lại ở đây?” 

Ngô Kiều nói: “Hôm qua ngươi và Trương sư phụ không đi, mẹ ta nói hôm nay nhất định phải đến nhà ngươi thăm.”

Cô sửng sốt một chút, dùng tay làm vài động tác, thắc mắc: "Sao anh... cao lên..."

Dì Lữ cũng có chút khó hiểu nhìn tôi. Tôi không biết giải thích thế nào, chỉ có thể nói một cách mơ hồ: “Tăng trưởng, tham tăng trưởng”.

Sau khi cho các em vào nhà, tôi mang cho các em hai hộp sữa chua và nói: “Các em ngồi một lát, anh lên gọi mẹ nhé”.

Khi chúng tôi lên lầu, mẹ tôi đã tắm rửa xong và đang thay quần áo. Khi tôi mở cửa bước vào thì cô ấy đang mặc áo ngực, quần lót và đang mặc quần áo vào người.

Cô tức giận nói: “Lúc vào sao anh không gõ cửa?” 

Tôi vội vàng đi ra ngoài, vừa nói: "Vô Kiều và mẹ cô ấy tới rồi, tôi đi rửa mặt."

Mẹ giận dữ nói: "Mẹ biết! Không phải con vừa gọi cho mẹ sao?"

Đang rửa mặt, tôi nghe dì Lục nói: “Tối hôm qua nghe Kiều Kiều nói rằng cô Zhang và Tiểu Quân đều không đến trường, nghe nói hai đứa bị ốm nên hôm nay tôi sẽ cùng cô ấy đến thăm con, sẽ không quấy rầy con nghỉ ngơi đúng không?”

Mẹ của Ngô Kiều nói: "Mẹ của Ngô Kiều, mẹ khách khí quá. Con chỉ bị đau đầu thôi. Tiểu Quân nhất quyết ở nhà chăm sóc con, không chịu đến trường. Con không làm gì được nó."

Mẹ rất giỏi tìm lý do...

Lúc tôi thay đồ và đi xuống lầu, mẹ tôi đã đang trò chuyện vui vẻ với họ. Lúc này cô mới nói: "Không ngờ Ngô Kiều lại là một cô bé, xinh đẹp làm sao!"

Tôi ngồi cạnh mẹ, dì Lục nói: "Con vẫn chưa ăn cơm phải không? Con mua ít rau. Thầy Trương, nếu con thấy không khỏe thì hôm nay Kiều Kiều và con dùng bữa ở nhà thầy được không?"

Trên mặt mẹ tôi có chút xấu hổ, tôi vội vàng nói trước khi mẹ kịp nói: "Được rồi được rồi! Mẹ, dì Lữ nấu cũng ngon lắm!"

Mẹ tôi tức giận nói: “Sao có thể để khách ra tay được? Mình nên làm!”

Sau nhiều lần từ chối, cuối cùng tôi quyết định để dì Lữ nấu ăn. Vốn định cùng Ngô Kiều đi đến khu tập thể, nhưng mẹ lại nói: "Hôm qua con không đến lớp, để Ngô Kiều kể cho con nghe bài tập hai ngày nay của con. Đừng mù quáng chạy lung tung."

Tôi không còn cách nào khác đành phải tức giận đi lên lầu cùng Ngô Kiều. Tôi nhất thời không để ý mà cứ nắm tay cô ấy lên lầu.

Khi đi ngang qua phòng mẹ, Vũ Kiều nhìn thấy cái lỗ trên cửa, lạ lùng hỏi: "Lão Li, đây là sao?" 

Tôi nhất thời không nói nên lời, do dự hồi lâu: “Có… có mối, đang bị mối mọt phá hoại.”

Chưa kịp phản ứng, anh đã kéo cô thẳng vào phòng tôi.

Cặp sách của tôi vẫn còn trong phòng. Vũ Kiều lấy tất cả sách giáo khoa ra và giải thích cho tôi về buổi học ngày hôm qua. Điểm của cô ấy ở mức trung bình, nhưng khi cô ấy giải thích cho tôi thì đó là nửa pound đến 8 ounce, khiến tôi bối rối.

Trước đây cô ấy luôn ăn mặc như con trai, còn tôi chỉ coi cô ấy như một người anh trai. Bây giờ tôi đã biết cô ấy là con gái, cô ấy cúi đầu nhẹ nhàng kể cho tôi nghe chủ đề và bài viết. Có một mùi thơm đặc biệt thoang thoảng mà chỉ con gái mới có, khiến trái tim tôi rung động và không khỏi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Vốn dĩ cô ấy rất xinh đẹp, nhưng bây giờ khi đang giảng bài, đôi mắt của cô ấy đang nhấp nháy và phản chiếu ánh sáng trắng của cuốn sách, hàng mi dài nhấp nháy, khuôn mặt thanh tú trắng như trứng đã bóc vỏ, đôi môi anh đào đóng mở quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi muốn hôn cô ấy. 

Cô ấy đang giảng bài, tôi đáp lại một cách mơ hồ, dần dần thân thiết hơn với cô ấy. Cô ấy dường như cảm nhận được điều đó và hỏi: "Anh hiểu không?"

Tôi gần như hôn lên mặt cô ấy. Khi hỏi câu này, cô ấy quay mặt về phía tôi, và miệng tôi áp chặt vào miệng cô ấy. 

Không khí trở nên yên tĩnh, và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. Không ngờ lại hôn lên miệng cô ấy, tôi hơi choáng váng. 

Tôi thấy cô ấy cũng sững sờ và không có ý đẩy tôi ra, nên tôi mạnh dạn hơn, lè lưỡi vào miệng cô ấy. Tôi vừa đặt nó vào thì cô ấy đã đẩy tôi ra. 

"Bah! Bah! Ghê tởm quá, sao lại thè lưỡi ra thế!" Cô nhổ nước bọt vào miệng. 

Tôi thấy tuy cô ấy nói vậy nhưng trên mặt cô ấy không có nhiều vẻ trách móc nên tôi mỉm cười nói: “Hôn không phải là như vậy sao!”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Vớ vẩn! Tôi không thấy thứ gì như thế này trên TV cả!" Mặt cô ấy đỏ bừng, má phồng lên, trông rất đáng yêu. 

Tôi cố quàng tay qua vai cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ chống cự, nhưng cô ấy ngừng cử động một lúc và để tôi ôm cô ấy. 

Tôi lợi dụng sự chưa chuẩn bị của cô ấy và mổ vào mặt cô ấy lần nữa. Cô ấy quay sang một bên và trừng mắt nhìn tôi, rồi lau mặt hai lần. 

Tôi cười nói: “Cái này gọi là hôn! Anh hiểu không?”

Cô tức giận nói: “Cái này gọi là hôn, còn gọi là hôn sao?”

Tôi xoay người lại và đè cô ấy lên giường, nhìn cô ấy thật kỹ. 

Cô ấy bị tôi nhìn chằm chằm một lúc, mặt càng đỏ hơn, ánh mắt đảo quanh, liếc nhìn xung quanh. 

Tôi cười nói: “Kiều Kiều, em có muốn biết hôn không phải là gì không?”

Cô thì thầm: "Ai... ai cho phép anh gọi tôi là Kiều Kiều..."

Tôi không quan tâm cô ấy nói gì nên tôi đã hôn cô ấy khi cô ấy mở miệng. Không cho cô ấy có thời gian phản ứng, lưỡi của tôi đã linh hoạt xuyên qua hàng rào do răng tạo thành, khuấy động lưỡi cô ấy và hút lưỡi cô ấy vào trong miệng tôi. 

Lưỡi cô ấy mềm và trơn, có vị ngọt ngào như con gái, khiến tôi không bao giờ chán. 

Cô ấy muốn rút lưỡi lại nhưng tôi đã ngậm chặt, không cho cô ấy cơ hội phản kháng, dùng cả hai tay ấn chặt vào tay cô ấy. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Cô ấy thở hổn hển trong mũi, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi đối với cô ấy. Nếu không có gì khác, tôi có thể hoàn toàn áp chế cô ấy bằng chiều cao hiện tại của mình, làm sao tôi có thể để cô ấy có cơ hội như vậy. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, và tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Đôi mắt cô ngấn nước, một giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, tạo thành một vệt nước mắt. 

Thấy vậy, tôi vội buông cô ấy ra nhưng cô ấy không đứng dậy mà cứ nằm đó khóc thầm. 

Tôi có chút hoảng hốt nói: "Ừ... Xin lỗi, Ngô Kiều... Tôi... tôi không nhịn được... tôi phát hiện ra mình đã yêu em rồi..."

Cô ấy chỉ khóc và không trả lời tôi. Tôi cảm thấy hoảng hốt một lúc, liền đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy, nhưng cô ấy không rút lại. Tôi mừng quá nên đặt tay cô ấy lên tay trái và dùng tay phải vuốt ve mu bàn tay cô ấy. 

Anh tùy tiện nói: “Thật ra anh đã thích em từ lâu rồi, nhưng khi đó em ăn mặc như con trai, anh luôn cho rằng em là con trai, cho nên anh không ngừng đè nén cảm giác này trong lòng, cho rằng mình có vấn đề gì đó.”

Tay cô cứng đờ, có chút cứng ngắc. 

Tôi nhận ra có một cách, dừng lại và nói: "Anh không biết em đã hạnh phúc như thế nào khi biết em là con gái. Hóa ra anh chẳng có gì sai cả. Bị thu hút bởi một cô gái thì không có gì đáng xấu hổ cả."

Những ngón tay của cô ấy cử động nhẹ và trượt vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi nói thêm: “Mặc dù mới gặp em một ngày nhưng sự khao khát của anh đối với em không hề giảm đi mà còn tăng lên. Anh tưởng anh sẽ phải chịu đựng thêm hai ngày nữa, nhưng không ngờ hôm nay em lại đột ngột đến nhà anh. Càng nhìn thấy em, anh càng thích em, càng thích em thì càng khó kiểm soát bản thân. Nếu không cẩn thận…”

Tôi nhìn cô ấy, và cô ấy đang nhìn tôi một cách bí mật. Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy vội vàng quay đi.

Tôi mừng rỡ nói tiếp: "Ồ... quên đi... tôi quá bốc đồng, thật có lỗi với anh. Dù anh có đánh tôi, mắng tôi hay thậm chí nói với mẹ tôi, tôi cũng sẽ không trách anh. Tôi... sau này tôi sẽ không thích anh nữa. Thứ Hai đến trường tôi sẽ xin đổi chỗ."

Nói xong tôi buông tay cô ấy ra nhưng không ngờ cô ấy lại giữ lại. 

"Đừng...không...tôi..." cô thì thầm, "tôi cũng thích bạn...thật sự..."

Tôi vui mừng khôn xiết và nói: "Có thật không, Kiều Kiều? Tôi có thể gọi bạn là Kiều Kiều không?"

Cô gật đầu nói: “Tôi chỉ… anh như thế này… nhất thời tôi không thể chấp nhận được…”

Tôi nói: “Cứ thử thêm vài lần nữa xem! Hôn là như thế này này!”

Cô ấy ngồi dậy, nhìn tôi chằm chằm: "Sao anh biết? Nói cho em biết đi! Anh đã thử với người khác chưa!"

Nó thực sự kỳ lạ đối với các cô gái. Vừa rồi cô ấy đang khóc, nhưng cô ấy chợt biết chúng tôi yêu nhau, mọi chuyện thay đổi nhanh đến thế. 

Tôi vội xua tay: “Không, tuyệt đối không. Tôi đọc trong sách gọi đây là nụ hôn sâu kiểu Pháp.”

Cô ấy nhìn tôi giận dữ, còn tôi thì nhìn cô ấy một cách vô tội. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mới chậm rãi đến gần tôi, tựa vào vai tôi nói: “Em tin anh chỉ một lần thôi… Thực ra… cảm giác khá thoải mái…”

Tôi nâng mặt cô ấy lên và nói: "Vậy chúng ta thử lại nhé?"

Cô đỏ mặt xấu hổ, lấy tay che mặt nhưng vẫn gật đầu. 

Tôi lại đẩy cô ấy xuống giường, lần này cô ấy không né tránh, để tôi hôn cô ấy, cũng không chống cự. Cô ấy hợp tác mở miệng và để tôi thọc lưỡi vào. 

Tôi cảm thấy lưỡi cô ấy cứng đờ nên mỉm cười nói: "Đừng lo lắng. Hãy thử quấn lưỡi của em quanh lưỡi của anh xem. Em có ngậm được không?"

Cô ấy ngượng ngùng gật đầu nên tôi lại lè lưỡi vào.

Sau nhiều lần hợp tác, cô cũng thành thạo kỹ thuật hôn lưỡi, nụ hôn ngày càng say đắm. Nụ hôn làm tôi say đắm. Mẹ đỡ đầu của tôi, chị Minzhi và thậm chí cả mẹ tôi đều là những người phụ nữ trưởng thành mảnh mai và duyên dáng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một nữ sinh tiểu học lại có thể khiến tôi cảm thấy như vậy. Cặc tôi vốn đã cứng rồi, tôi chỉ muốn tìm một cái lỗ nhỏ để nhét nó vào. 

Tay tôi dạo quanh cơ thể Ngô Kiều và thò tay vào trong vạt áo vest dệt kim của cô ấy. Vòng eo của cô không mềm mại như Mẹ đỡ đầu, nhưng cũng không mềm mại hoàn toàn, có lẽ vì nó chưa phát triển hoàn thiện. 

(Sự phát triển của bé gái về cơ bản là sự tích tụ mỡ ở eo, mông và ngực.

Cô ấy nắm chặt tay tôi và lắc đầu để thoát khỏi miệng tôi. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục chạm vào cô ấy một cách mạnh mẽ. Qua lớp áo của cô ấy, tôi chạm vào bộ ngực nhỏ nhưng mềm mại của cô ấy.

Núm vú của cô ấy nhỏ và hơi cứng. Tôi dùng ngón tay vuốt ve núm vú của cô ấy qua lại, sau đó véo vào núm vú và vặn nhẹ.

"Hmm..." Cô lại thở hổn hển.

"Có thoải mái không?" Tôi hỏi.

Miệng cô ấy bị tôi bịt kín, không thể trả lời được. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, sức phản kháng trên tay biến mất.

Tôi đưa tay còn lại vào nhào nặn và vuốt ve cô ấy. Cô ấy vẫn chưa phát triển đầy đủ, chỉ hơi phình ra một chút. Việc chạm vào nó kém thoải mái hơn nhiều so với một phụ nữ trưởng thành, nhưng cô có thể cảm nhận được cảm giác này.

"Chà..." Cô ấy đột ngột quay đầu lại, rời khỏi miệng tôi và nói, "Anh... anh đang chống lại tôi cái gì vậy?"

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của mình đang ép vào bụng cô ấy.

"Anh...anh đang giấu cái gì trong quần vậy?" cô ấy hỏi.

Tôi cười nói: "Đừng nói là cậu không biết nhé? Hồi còn ăn mặc con trai, cậu hay vào phòng vệ sinh nam thảo luận với bọn con trai. Sao bây giờ lại bối rối thế?"

Cô đỏ mặt nói: "Nhưng... nhưng... tôi thấy chúng đều mềm, và... chúng không lớn hơn ngón tay. Sao ngón tay của anh trông to thế?"

Tôi mỉm cười và nói, "Anh không biết điều này sao? Con trai có thể cương cứng... để họ có thể... ừm... làm việc khác..."

Cô thắc mắc: "Còn gì nữa không? Còn gì nữa?"

Tôi nói: "Ồ... chúng ta thử xem sao? Nhưng chúng ta phải cởi quần ra!"

Cô nghe vậy vội vàng lắc đầu nói: "Không, không! Nhất định không tốt! Tôi không muốn!"

Tôi nói: “Thật thoải mái. Tôi chỉ chạm vào bạn và bạn đã cảm thấy thoải mái. Thứ này còn thoải mái hơn nữa”.

Mặt cô lại đỏ bừng, cô suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Được rồi... không đau chứ?"

Tôi mỉm cười nói: “Không đau đâu, tôi nghĩ họ đều…” Ừ! Bạn đã làm đổ đậu!

Ngô Kiều trừng mắt nói: "Bọn họ? Họ là ai?"

"Cô ấy... họ..." Tôi do dự, Ngô Kiều nhìn chằm chằm vào tôi nói: "Đồ xấu xa, anh đã làm chuyện thoải mái đó với người khác rồi!"

Tôi suy nghĩ nhanh chóng và nói: "Không, hoàn toàn không!" Tôi thở dài nói: "Ồ... anh đang giấu em điều gì đó. Thực ra, anh đã xem phim khiêu dâm từ lâu rồi. Những người phụ nữ mà tôi đang nói đến chính là những người phụ nữ trong phim khiêu dâm. Tôi nghĩ họ rất thoải mái và không hề đau chút nào."

Ngô Kiều nghi ngờ, nên tôi thành thật nói: "Thật xin lỗi, chuyện này tôi không nói cho anh biết."

"Hừm~!" Ngô Kiều nói: "Ta lại tin tưởng ngươi!"

Tôi thấy cô ấy không còn tức giận nữa nên vén váy cô ấy lên. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót có họa tiết thủy thủ màu hồng và trắng (Ghi chú của tác giả: Cá nhân tôi không có phản đối với loại quần lót này, tôi rất thích chúng. Trong lòng tôi, loại quần lót ren không đẹp bằng quần lót họa tiết thủy thủ), và có một chiếc nơ nhỏ ở phía trước.

Tôi cho tay vào trong quần lót của cô ấy, xương mu của cô ấy cũng hơi phồng lên. Nó có cảm giác mịn màng và mềm mại, không có một sợi lông nào. Cảm giác từ giữa các ngón tay khiến tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi gần như muốn ra khỏi quần. 

Tôi một tay chạm vào âm hộ của Vũ Kiều và tay kia kéo quần xuống. Lúc này, tôi đã chạm vào môi lớn mềm mại, săn chắc của cô ấy và chuẩn bị khám phá bạch đậu khấu. 

"Tiểu Quân! Kiều Kiều! Đến giờ ăn rồi!" Giọng dì Lữ vang lên từ tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 hàng xóm mới bên cạnh

Tôi đã rất khó chịu. Tôi đang định hành quân thẳng đến giữa Tứ Xuyên, nhưng không ngờ lúc này tôi lại có thể ăn được. 

Vì vậy tôi đã dành thời gian xoa bóp bên ngoài âm đạo của Vũ Kiều. Nó mỏng và mịn. Nó hoàn toàn mềm và mịn khi tôi chạm vào. Tôi mở môi lớn và chuẩn bị chạm vào bên trong lần nữa. 

Tôi chỉ tìm thấy hai miếng mềm và nhào nặn chúng. Tôi còn chưa kịp cảm nhận thì Ngô Kiều đã đẩy tôi ra: "Đã đến giờ ăn rồi! Cậu không nghe thấy à!"

Tôi cảm thấy vô cùng thất vọng và nói: “Chỉ gần một chút thôi… để tôi chạm vào lần nữa…”

Cô ấy chỉnh lại quần áo và váy, đỏ mặt nói: “Sao lần sau chúng ta không có cơ hội nhỉ…” Rồi cô ấy nhảy lên mở cửa cho tôi. 

Tôi ngửa mặt lên trời thở dài: “Ý trời…”

Khi tôi xuống nhà ăn, vốn dĩ tôi định ngồi cạnh mẹ, nhưng ý định thay đổi khiến tôi ngồi vào bên tay phải của Ngô Kiều. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi ngồi cạnh Ngô Kiều liền nói với dì Lục: “Nhìn đứa trẻ này, lại gần cô bé.”

Dì Lục cũng cười nói: “Ừ, dù sao chúng ta vẫn là bạn cùng phòng.”

Nói xong, cô ấy ngồi xuống cạnh mẹ tôi. 

Bốn người trò chuyện vui vẻ trong bữa tối. Mẹ và dì Lữ không ngờ lại có nhiều điểm chung. Rốt cuộc, phụ nữ nói về nhiều chủ đề hơn. Họ nói về trường học, cách trang điểm, cách trang điểm, quần áo, v.v. 

Ngô Kiều ngồi bên cạnh tôi, im lặng ăn. 

Tôi đưa tay chạm vào đùi cô ấy, cơ bắp cô ấy cứng đờ. Thấy dì Lữ và mẹ tôi vẫn đang trò chuyện vui vẻ, dì trừng mắt nhìn tôi nhưng cũng không đẩy tay tôi ra. 

Tôi nhích ghế lại gần dì và quan sát dì Lữ và mẹ tôi. Họ không chú ý nhiều đến hành động của tôi. 

Thế là tôi trượt tay vào bên trong đùi, cảm thấy mềm mại và mượt mà ở phía dưới đùi. Ngô Kiều lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi không để ý đến cô ấy, dùng đũa gắp một miếng cơm cho vào miệng nói: “Ừ, ngon quá…”

Ngô Kiều đương nhiên biết ý của tôi. Dì Lục cười nói: "Con thích thì cứ ăn đi. Nếu có cơ hội, dì sẽ nấu cho con món bào ngư và súp Bazhen đặc trưng của bà."

Tôi suýt sặc một ngụm cơm và nghĩ thầm: Mình nghĩ món bào ngư của Ngô Kiều chắc hẳn khá ngon. 

Kéo quần lót sang một bên, âm hộ Ngô Kiều cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi truyền vào ngón tay. Cô ấy không dám cử động nên tôi mạnh dạn hơn và duỗi ngón tay sang trái và phải. 

Âm hộ của cô trơn trượt, tất nhiên là do làn da mịn màng, đồng thời cũng hơi ướt và dính. Tôi nghĩ đó là dịch tiết âm đạo. Rốt cuộc, đó không phải là cảm giác của dịch âm đạo. 

Tôi chạm vào và lần này tôi cảm thấy một vết sưng nhỏ. Tôi chia ngón cái và ngón giữa để làm nổi bật hơn. Sau đó tôi dùng ngón trỏ mân mê vết sưng. Thỉnh thoảng tôi đẩy hai ngón tay ngăn cách huyệt đạo, véo toàn bộ vết sưng giữa hai ngón tay rồi xoa xoa trong khi vặn. 

Ngô Kiều siết chặt chân, mặt đỏ bừng. 

"Ngô Kiều, ăn đi! Mẹ ngươi làm, mẹ ngươi mua nguyên liệu, không có việc gì! Cứ coi như của mình đi!" mẹ cô nói. 

Ngô Kiều càng siết chặt chân nói: "Ăn... ăn được, ta tự mình làm được, không sao đâu. Cơm thầy nấu ngon quá, ta thế là đủ rồi."

Tôi thầm cười trong lòng, đặt thêm lực vào tay. Lần này Ngô Kiều không cho tôi chạm vào nữa. Anh ta đưa tay ra nhéo vào tay tôi và vặn mạnh.

ừ ừ!

Đau quá! 

Tôi rút tay lại, cười đau đớn nhưng không dám hét lên. 

Mẹ tôi chợt nhe răng khi nhìn thấy tôi và hỏi: "Tiểu Quân, sao vậy?" 

Tôi ngượng ngùng nói: “Không, không, tôi cắn phải lưỡi.”

Dì Lu và mẹ đều mỉm cười và tiếp tục chủ đề. 

Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi được biết rằng mặc dù dì Lu vẫn nắm giữ cổ phần của Công ty Vũ Tân và kiếm được rất nhiều tiền hàng năm nhưng dì vẫn mở công ty riêng chuyên về mỹ phẩm, tập trung vào việc xóa tàn nhang và vết thâm. 

Nghe cô ấy nói về điều này, tôi nghĩ rằng những người phụ nữ quan hệ tình dục với tôi sẽ thay đổi. Việc loại bỏ tàn nhang, vết thâm chỉ là chuyện nhỏ. Tôi chỉ không biết liệu máu của tôi có tác dụng này hay không. Rốt cuộc, chưa có ai nói với tôi về loại điều này. Có lẽ tôi có thể thử. Dù sao thì cũng có giả thuyết về việc loại việc này có hiệu quả hay không.

Nếu đúng như vậy, có lẽ... Tôi có thể sử dụng sản phẩm của dì Lữ làm chất mang máu cho mình. Có lẽ nó sẽ có ích lớn?

"Chị Lục, chiều nay chúng ta đi xem xe, chị có muốn đi cùng không? Hãy cho chúng tôi một lời khuyên." Mẹ nói. 

Dì Lục nghe vậy liền nói: "Được rồi, vừa vặn buổi chiều ở công ty của ta không có việc gì."

Sau bữa tối, Ngô Kiều giúp mẹ và dì Lục dọn dẹp bát đĩa. Tôi rất vui khi được làm một người bán hàng rảnh tay và ngồi trên ghế sofa xem TV.

Ngô Kiều từ trong bếp đi ra, nhàn nhã nhìn thấy tôi. Anh nhìn lại thì thấy mẹ anh và dì Lữ vẫn còn ở bên trong. Một con quái vật chạy tới và giẫm lên mu bàn chân tôi trước khi tôi kịp phản ứng.

"À!" Tôi hét lên, mẹ tôi ra khỏi bếp nhìn rồi quay lại. 

"Hừ! Tôi đã bảo cậu bắt nạt tôi mà!" Ngô Kiều khịt mũi.

Tôi âm thầm chịu đựng tiếng thở dài này và nói trong lòng: Ngô Kiều tiểu tử, sớm muộn gì tôi cũng sẽ cho cậu biết đại gia của tôi mạnh đến mức nào! 

Có một trung tâm mua sắm ô tô lớn ở thành phố này và hầu hết tất cả các thương hiệu bạn có thể thấy đều ở đây. 

Đi xe của dì Lữ, tôi và Ngô Kiều ngồi ở ghế sau. Tôi muốn chạm vào cô ấy một lần nữa trên đường đi, nhưng cô ấy không cho tôi đến gần lấy một lần, nên tôi chỉ có thể chán nản nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Chúng tôi đi dạo quanh khu mua sắm ô tô gần hết buổi chiều, ngắm nhìn tất cả những chiếc xe lọt vào mắt xanh của chúng tôi và thử chúng. Dì Lu thỉnh thoảng sẽ đưa ra một số gợi ý.

Tôi cứ nắm tay Ngô Kiều không cho cô ấy thoát ra. Cô đã bỏ cuộc sau khi cố gắng vài lần. 

Mẹ tôi choáng váng trước những gì bà nhìn thấy. Cô ấy không hỏi ý kiến ​​của tôi. Thực ra, tôi vừa mới thích một chiếc xe hơi không đắt lắm, Skoda Yeti. Nó có rất nhiều không gian bên trong, nhưng không có nhiều không gian bên ngoài. Chỉ là bề ngoài hơi khó chấp nhận nhưng có tiền thì khó mà mua được thứ mình thích. Tôi thực sự thích chiếc xe này.

Tôi nói với mẹ điều tôi nghĩ. Cả cô và dì Lữ đều cảm thấy hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi nói: “Chiếc xe đó…xấu quá…làm sao con có thể lái được?”

Tôi nói: “Nhưng bên trong có rất nhiều không gian! Những cái lớn mà chúng tôi vừa thử vừa rồi bên trong rất đông!” (Hoàn toàn theo quan điểm cá nhân của tôi, tôi thực sự thích Yeti.

Mẹ tôi nghĩ đi nghĩ lại, như thể trong lòng bà đang đấu tranh tư tưởng. Tôi nhân cơ hội khen ngợi ưu điểm của chiếc xe này. Đơn giản là không có chiếc xe nào trên thế giới tiết kiệm chi phí hơn Yeti.

Mẹ thấy tôi rất thích chiếc xe này nên đành phải đồng ý.

Khi chúng tôi đến cửa hàng hỏi thì tình cờ có một chiếc xe vừa tới. Màu sắc và cấu hình đáp ứng yêu cầu của chúng tôi. Điều tuyệt vời nhất là chiếc xe này vẫn còn được bán.

Mẹ tôi trả đủ tiền ngay vì văn phòng DMV đóng cửa vào cuối tuần nên tuần sau phải đi xin biển số.

Sau khi lái xe về khu dân cư, dì Lữ nhất quyết đòi tiếp tục nấu bữa tối nhưng mẹ cô vẫn không cho cô đi.

Trong khi dì Lữ đang nấu ăn, tôi xin phép lên lầu và tìm thấy ổ USB. Đồng thời, tôi đổ một ít máu của mình vào một chiếc lọ nhỏ. Lần này tôi đổ ít nước hơn nên màu hơi nhạt nhưng vẫn thấy chút đỏ.

Nấu cơm xong, trong lúc dì Lữ rửa tay, tôi đi theo dì dúi chiếc USB và cái chai vào tay dì Lữ.

Dì Lục nghi hoặc nhìn tôi nói: "Là thế này à?"

Tôi nghiêm túc nói: “Dì ơi, họ không còn gì để đe dọa dì nữa đâu”.

Sau khi dì Lữ hiểu ý tôi, trông dì vui mừng khôn xiết, trong mắt dì có một làn sương mờ nhạt bay ra. Tôi vội vàng ngăn cô lại: “Đừng khóc, bình tĩnh đi.”

Dì Lục vội vàng rửa mắt nói: “Trong bình này là cái gì vậy?”

Tôi nói: “Dì ơi, đây là một công thức làm đẹp được truyền lại từ tổ tiên của cháu. Chỉ cần thêm nó vào thành phẩm của dì thôi. Con hy vọng nó sẽ có tác dụng gì đó đối với sản phẩm của dì.”

Dì Lục ngạc nhiên nhìn tôi: "Tiểu Quân, con khó nắm bắt quá."

"Mẹ! Đã đến giờ ăn rồi!" Ngô Kiều hét lên.

Ăn tối xong, Ngô Kiều và dì Lục trở về. Trước khi quay lại, Vũ Kiều trừng mắt nhìn tôi dữ dội.

Khi họ rời đi, ngôi nhà trở nên khá vắng vẻ. Mẹ dường như có tâm trạng tốt hơn. Tôi nhân cơ hội nói: “Mẹ ơi, chúng ta cùng xem TV và nghỉ ngơi nhé!”

Mẹ gật đầu nói: “Được rồi, hôm nay mẹ hơi mệt, chúng ta nghỉ ngơi sớm nhé!”

Tôi lại nói: “Hôm nay con ngủ dưới sàn, mẹ ngủ trên giường đi.”

Mẹ tôi kiên định nhìn tôi, cuối cùng thở dài: “Hôm nay con có thể ngủ trên giường với mẹ! Trời lạnh, mặt đất rất ẩm ướt, hơi ẩm xâm nhập vào cơ thể không tốt cho sức khỏe của con”.

Tôi vui vẻ nói: “Được rồi được rồi! Vậy mẹ đi tắm nhé!”

Anh đưa tay định nắm tay mẹ, nhưng mẹ cô đã rút tay lại và nói: "Tiểu Quân, con có thích Ngô Kiều không?"

Tôi cười nói: "Không quan trọng anh có thích cô ấy hay không. Tôi luôn coi cô ấy như anh trai mình. Hôm nay tôi rất sốc khi nhìn thấy cô ấy là con gái!"

Mẹ nhìn tôi rồi nói: “Nhưng mẹ luôn có cảm giác như con đã biết con bé là con gái rồi”.

Tôi sửng sốt, vội nói: “Mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều rồi. Nếu hôm nay mẹ không thay quần áo nữ, con cũng không đoán ra được.”

Mẹ ngừng nói, và chúng tôi đều nghỉ ngơi sau khi tắm rửa riêng.

Có lẽ đêm qua tôi ngủ không ngon, hôm nay lại đi bộ thêm một ngày nữa, tôi và mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, lòng tôi tĩnh lặng như mặt nước tĩnh lặng, không chút suy nghĩ.

Chủ nhật thức dậy, thời tiết bên ngoài khá tốt.

Ngoài cửa vang lên giọng nói của một người phụ nữ: "Các chủ nhân cẩn thận! Chậm lại, chậm lại!" 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi mở cửa, và có hai hoặc ba chiếc xe tải đậu bên ngoài, có in chữ XX Moving. Khi nhìn kỹ, tôi thấy họ đều đang chuyển đồ vào biệt thự cạnh nhà tôi. 

Hả?

Chủ nhà bên cạnh có thay đổi không?

Không, ngày hôm đó tôi đã trao đổi với người hàng xóm kế bên và tôi không nghe thấy anh ấy nói muốn chuyển đi. 

Một người phụ nữ đứng trước cửa nhà bên cạnh chỉ đạo công nhân dọn đồ đạc. Cô ấy trông đầy đặn và hấp dẫn, nhưng vì cô ấy quay lưng lại với tôi nên tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. 

Đánh giá từ thái độ và giọng điệu của cô ấy, cô ấy có vẻ không kiêu ngạo. Bạn phải biết rằng cộng đồng của chúng tôi là cộng đồng cao cấp và một căn biệt thự không hề rẻ. Tôi đã thấy nhiều người trong cộng đồng có những biểu hiện trịch thượng. 

"Tiểu Quân, có chuyện gì vậy?" Mẹ cũng đứng dậy đứng sau lưng tôi hỏi. 

"Hàng xóm bên cạnh đã thay đổi, không biết bọn họ là người như thế nào." Tôi đã trả lời.

Người phụ nữ dừng lại một lúc để lau mồ hôi, nhìn xung quanh, thấy hai mẹ con chúng tôi, mỉm cười bước tới, nói: "Này! Xin chào, xin chào, có làm phiền quý vị nghỉ ngơi không? Xin lỗi, tôi là hàng xóm mới bên cạnh."

Cô đưa tay về phía mẹ mình, bà nhẹ nhàng bắt tay cô rồi nói: "Con tên là Trương Gia Lâm, mẹ có thể gọi con là Arlene."

Tôi đã quan sát cô ấy. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, khóe mắt hơi cong lên, sống mũi thẳng, đôi môi đỏ tươi và đôi môi hơi mỏng. Khi cười, cô để lộ vài chiếc răng khểnh. Tuy hàm răng không được gọn gàng cho lắm nhưng cô lại có nét duyên dáng riêng, sự dễ thương lộn xộn. 

"Ồ, xin chào, xin chào! Tôi cũng họ Zhang, vui lòng gọi tôi là Aru." Mẹ nói. 

"Này! Bạn cũng họ Zhang! Thật trùng hợp!" Thím Trương này giống như đã phát hiện ra một thế giới mới, "Tôi cũng họ Trương, năm trăm năm trước chúng ta có lẽ là cùng một nhà!"

Mẹ tôi cười hỏi: “Sao nhà bên cạnh lại bán được?”

Thím Trương nói: "Này! Làm sao tôi biết được chuyện này? Tôi chỉ biết là tôi có món hời. Anh ấy bán nhà và tôi mua nhà. Tôi không quan tâm tại sao anh ấy lại bán!" Cô ấy có chút khinh thường.

"Đây là...chồng của cô?" cô ấy hỏi với vẻ bối rối.

Tôi cười 'haha' và nói: "Dì Trương, con thấy dì cũng không già lắm, sao mắt dì vẫn chưa tốt vậy?"

Mẹ tôi tát tôi một cái, tức giận nói: “Không có quy củ, sao không có lớn nhỏ? Đây là con trai tôi, Tiểu Quân.”

Thím Trương càng ngạc nhiên hơn: "Con có một đứa con trai lớn tuổi như vậy sao? Ta tưởng con cũng bằng tuổi ta!"

Tôi bất lực nói: “Tôi mới XX tuổi… Tôi chỉ cao thôi…”

Dì Trương ngạc nhiên nhìn tôi: “Này, trẻ con bây giờ được nuôi dưỡng tốt như vậy… Chúng chỉ mới XX tuổi mà đã cao bằng tôi rồi.”

“Bà chủ, những thứ này đâu rồi?” người công nhân hét lên với cô ấy.

"Nào, nào!" Cô quay người rời đi, không quên nói: "Xin hãy di chuyển xung quanh nhiều hơn!"

Tôi nhìn thấy cô ấy bước vào phòng bên cạnh, mỉm cười nói: “Người này… khá quen.”

Không khí ở nhà ngày chủ nhật có chút khó xử. Mẹ tôi tuy tâm trạng đã phục hồi nhiều nhưng khi nhìn thấy lỗ cửa, mẹ vẫn có chút xấu hổ nên nhờ tôi làm bài tập ở nhà trong khi mẹ đi chợ vật liệu xây dựng tìm người bán cửa và mua một cái khác. 

Nếu tôi sẵn lòng làm việc này, tôi sẽ đi mua sắm với cô ấy cho đến tối. Chúng tôi ăn tối bên ngoài trước khi về nhà. Đèn nhà hàng xóm đã bật sáng, mùi thức ăn thoang thoảng bay qua. 

Chúng tôi mệt mỏi sau khi đi bộ một lúc lâu và đã chín giờ rưỡi. Chúng tôi chuẩn bị đi ngủ thì chuông cửa lại reo.

"Ai...muộn thế này..." Tôi lẩm bẩm và mở cửa. 

Đứng ngoài cửa là người hàng xóm mới của chúng tôi – Trương Gia Lâm.

Trên tay cô đang cầm một chậu rau. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười ngọt ngào: "Tiểu Quân, muộn thế này, không quấy rầy em nghỉ ngơi sao?" 

Tôi lắc đầu nói: “Không, chúng tôi mới quay lại thôi.”

Cô ấy càng cười ngọt ngào hơn và nói: "Đây, tôi vừa làm món này, hãy lấy một ít và ăn thử."

Cô ấy không quan tâm đến tôi mà chỉ dúi nó vào tay tôi.

Tôi ngơ ngác nhận lấy món ăn từ tay bà, mẹ tôi cũng đi tới cửa nói: "Ai vậy? Ôi, Tiểu Trương." 

Nhìn thấy cái chậu trên tay tôi, cô ấy vội vàng nói: "A! Sao em khách sáo thế, Tiểu Trương? Hãy giữ nó cho riêng mình! Chúng ta hiếm khi ăn ở nhà, nếu để một mình sẽ lãng phí."

Hai người lại lịch sự nhưng dì Zhang vẫn nhất quyết để mẹ nhận món ăn dù thế nào đi nữa. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận lòng tốt, vì vậy chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó.

Buổi tối khi đi ngủ tôi trằn trọc mãi nhưng vì nằm cạnh mẹ nên tôi không dám làm gì lớn. Tôi cứ ngỡ hôm nay, hôm qua và hôm kia tôi đã ở với mẹ nhưng mẹ đi đâu tôi cũng không thể theo được. Cuối cùng, tôi phải đi học, mẹ tôi thỉnh thoảng lại phải làm việc khác nên phải xa tôi. Tôi nên làm gì nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy?

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thở dài trong lòng: Lần này tôi không còn cách nào khác ngoài việc cấy động vật nguyên sinh vào người mẹ. 

Tôi lặng lẽ cắt ngón tay và bôi máu lên mu bàn tay của mẹ. Tôi không thể nhìn thấy trong bóng tối liệu có vệt máu đỏ nào không. Tôi chỉ có thể đoán rằng nó đã được mẹ tôi tiếp thu.

Vết thương trên tay tôi đã ngừng chảy máu nhưng vẫn chưa lành. Điều này cũng làm tôi lo lắng. Tại sao khả năng sửa chữa của động vật nguyên sinh lại biến mất? 

Tôi nhắm mắt lại và bước vào trạng thái cảm nhận, và một điểm cảm nhận xuất hiện bên cạnh tôi. Điểm cảm nhận này rất đặc biệt. Có lẽ vì là mẹ con nên điểm cảm ứng này không có màu xanh lam mà có chút màu cam, nhìn thoáng qua tôi có thể biết đó là mẹ mình. 

Các điểm cảm biến khác cũng xuất hiện trong phạm vi trạng thái. Đây là lý do tại sao nó không thể được sửa chữa? 

Tiến vào trạng thái cảm giác dễ dàng hơn, năng lực cảm nhận mạnh hơn, nhưng tương ứng, năng lực mặt khác sẽ yếu đi, thậm chí biến mất? 

Giống như khả năng sửa chữa của cơ thể tôi? 

Điều đó cũng sẽ làm suy yếu khả năng tình dục của tôi phải không? 

Ý nghĩ này làm tôi choáng váng và tôi nhanh chóng chạm vào bi của mình. Chúng vẫn cứng và đàn hồi nên chắc không có tác dụng gì phải không? 

Quan hệ với mẹ ngày hôm đó chẳng có tác dụng gì cả! 

Ừm? 

sai! 

sai! 

Có điều gì đó không ổn. Sau khi quan hệ với mẹ tôi, cơ thể bà vẫn chưa hồi phục được nhiều như mẹ đỡ đầu và những người khác. Nó chỉ mờ đi vài vết thôi. Trước đây, chuyện này chỉ là chuyện nhỏ và không có gì đáng nhắc tới. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng việc kiểm soát quá nhiều người sẽ khiến khả năng sửa chữa của động vật nguyên sinh bị suy giảm. Bây giờ tôi nghĩ về nó, đây có thể là một sự thay thế tương đương! 

Sự phục hồi nhường chỗ cho sự nhạy cảm?

Lại tiến vào trạng thái cảm ứng, ngoài chấm cam của mẹ ra, còn có một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín...

Hmm... tốt, chín điểm rồi. 

chín? ! 

Tôi sợ đến mức ngồi dậy, mẹ tôi thì thầm: "Sao vậy Tiểu Quân? Con có cần đi tiểu không? Con cứ thong thả đi." Xoay người lại, cô lại ngủ thiếp đi. 

chín? Người còn lại là ai? Tại sao lại có một cái khác không thể giải thích được? 

Tính toán kỹ càng, Tôn Lưu Chính, Lưu Chấn Điệp, Chính Đồng, Hiệu trưởng Hạo cùng hai tên xã hội đen, bọn họ chỉ có tám người, người còn lại là ai? 

Có ai đó đã tiếp xúc với máu của họ không? 

Tôi quan sát hướng của điểm đó. Điểm này chỉ có một mình, không cùng với điểm nào khác và cũng không xa nhà tôi lắm. Hình như...nhà của Ngô Kiều? 

Tôi nhanh chóng đặt cảm biến vào điểm này, mắt tôi tối sầm hoàn toàn, tai tôi có thể nghe thấy tiếng thở đều và tiếng ngáy nhẹ. 

Đáng tiếc là điểm cảm ứng không cảm nhận được, nếu không thì có ngửi cũng có thể biết là ai! 

Vừa nghĩ đến, đó không phải chỉ là ảo ảnh hay gì đó mà là một mùi thơm thoang thoảng xộc vào đầu tôi. Hương thơm dường như có đó mà không có, nó dường như ảo và thực. Chỉ có một điều tôi có thể chắc chắn, đó là mùi hương này chắc chắn không phải đến từ mẹ tôi. Đó là một loại hương thơm khác với mùi của mẹ tôi, với bầu không khí say đắm. 

Đây là Lữ Giới! 

Đúng vậy! 

Đây là mùi hương mà tôi ngửi thấy trong phòng cô ấy ngày hôm đó. Có vẻ như cô ấy đã chạm vào lọ máu tôi đưa cho cô ấy. Động vật nguyên sinh đã được cấy ghép. 

Bất ngờ, thực sự bất ngờ! 

Nó cũng dạy tôi rằng tôi có thể làm những gì tôi thấy, nghe những gì tôi nghe và cảm nhận những gì tôi cảm nhận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Tình yêu hàng xóm mới

Vũ Phi Độ rời đi, chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua. 

Không có gì xảy ra trong hơn một tháng. Cửa nhà đã được lắp lại, xe đã đăng ký, mẹ đã dành thời gian mua cho tôi một chiếc xe đạp. 

Những vết xước và dấu hôn trên người tôi dần dần hồi phục, nói chung tôi vẫn hồi phục nhanh hơn người bình thường. 

Tôi cũng lấy được ổ cứng của bố Lưu Trinh. Những người này bây giờ rất trung thực và tôn trọng mỗi khi họ nhìn thấy tôi. Tuy nhiên, ba người họ thỉnh thoảng gặp nhau để trò chuyện nhưng họ ngừng trò chuyện sau khi nhìn thấy tôi. 

Tôi cũng rất tò mò về những gì họ đang nói đến. Thỉnh thoảng tôi cảm nhận được họ mỗi ngày và lắng nghe những cuộc trò chuyện của họ. 

Nhưng tôi đã theo dõi nhiều lần và không tìm thấy gì. Dù sao bây giờ họ cũng không gây rối với tôi, cũng không làm phiền mẹ tôi nên tôi sẽ không dùng vũ lực để lấy được nội dung trò chuyện của họ. 

Hiệu trưởng Hảo đã thay đổi rất nhiều trong khoảng thời gian này. Cô ấy trông rõ ràng trẻ hơn nhiều. Thực ra cô ấy đã gần năm mươi rồi, nhưng bây giờ trông cô ấy như chưa đến bốn mươi. 

Tôi không biết nguyên nhân, có thể là do máu của tôi, nhưng khó nói vì cô ấy đã ngoại tình với Tôn Minh. Hơn nữa, xét theo hành vi của Lưu Chấn và Tôn Minh ngày đó, tôi e rằng cả Tôn và Lưu đều có quan hệ thể xác với Hiệu trưởng Hạo. Nếu chúng ta suy đoán sâu hơn, có thể Trịnh Hồng, Trịnh Thông và Lưu Vũ (cha của Lưu Trinh) đều có quan hệ thể xác với cô ấy. 

Nghĩ lại thì, tên của cô ấy rất hợp với con người cô ấy. Hào Nhân Viên Hào Nhân Viên thực sự 'rất nổi tiếng'! 

Ngô Kiều dạo này trông vẫn như một cô nàng tomboy. Là bạn cùng bàn của cô ấy, tôi rất thất vọng. Dù bạn mặc quần đùi, thỉnh thoảng tôi vẫn có thể chạm vào cô ấy, nhưng bạn lại mặc quần jean dài. Việc chạm vào quần của bạn mỗi ngày có ý nghĩa gì? 

Mỗi lần tôi bày tỏ muốn tiến xa hơn với cô ấy hoặc muốn đến nhà cô ấy ăn tối, cô ấy lại nghiêm khắc từ chối tôi khiến tôi thực sự đau lòng. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là người hàng xóm mới, Trương Gia Lâm. 

Có lẽ người này thực sự quen thuộc với chúng ta. Cô ấy thường đến thăm chúng tôi sau khi chúng tôi trở về nhà, và thỉnh thoảng cô ấy mang theo một ít bánh ngọt, bánh quy hoặc những món ăn cô ấy làm để cùng ăn. 

Mẹ tôi lúc đầu không quen nhưng có lẽ vì họ có cùng họ. Chỉ trong nửa tháng, họ đã trở nên khá quen thuộc với nhau. 

Ngoài học sinh địa phương trong trường còn có nhiều học sinh ở xa hoặc ở xa. Những sinh viên này phải sống trong khuôn viên trường. Họ chắc chắn phải học ở trường vào ban đêm. Các giáo viên thay nhau theo dõi buổi tự học vào buổi tối. 

Đôi khi mẹ tôi muốn xem buổi tối tự học, mẹ sẽ đặc biệt mời tôi đến nhà dì Trương ăn cơm, làm bài tập và nhờ dì Trương giám sát tôi. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chồng cô ấy và cũng không có dấu vết của một người đàn ông nào trong nhà. Tôi không thể thấy cô ấy đi làm nhưng cô ấy không thiếu tiền, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Dì Zhang có lẽ đã quen ở một mình nên ở nhà ăn mặc rất giản dị. Tuy tôi cao nhưng tuổi thật của tôi chỉ có mười tuổi nên có lẽ cô ấy không có ý nghĩ tránh mặt tôi. 

Tôi thường thấy cô ấy mặc một chiếc áo phông dài, dài đến mức che đi phần mông. Đây có lẽ được coi là một chiếc áo thun dài tay phải không? 

Sau đó phần dưới cơ thể là một chiếc quần lót, đôi chân của Bạch Thành Thành đang đung đưa. 

Đôi khi tôi tự hỏi liệu cô ấy có cố tình làm vậy không. Tất nhiên suy nghĩ của tôi không phải không có lý và có cơ sở. 

Có lần tôi đến nhà cô ấy ăn tối, tôi ngồi vào bàn ăn. Cô chỉ ăn một chút rồi nói đã no rồi ngồi trên ghế sofa đối diện với bàn ăn. 

Hôm đó cô ấy mặc váy ngắn. Chiếc váy ngắn chỉ dài tới dưới âm hộ một chút nhưng cô ấy đã đặt chân lên bàn cà phê trước mặt tôi để sơn móng chân. Vừa nhấc chân lên, chiếc váy ngắn đã tụt lên trên, để lộ gần hết đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô. Cô ấy di chuyển như thế này, và cặp đùi trắng nõn đầy đặn lộ ra. 

Tôi ngồi ở ghế đối diện nhìn rõ có một mảnh quần lót mỏng ở dưới đùi. Chiếc quần lót nhỏ chỉ có thể che được cái âm hộ béo và nhiều thịt. Chiếc quần lót chật đến nỗi đường may tách chiếc quần lót thành hai mảnh rõ ràng. Chúng tròn và phồng lên. Tôi có thể nhìn thấy rõ đường viền hai môi âm hộ dày của dì Zhang. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và toàn thân nóng bừng. Dương vật cương cứng của tôi gần như sắp tuột ra khỏi quần. 

Nếu đúng như vậy, tôi vẫn có thể cho rằng cô ấy chỉ bất cẩn mà thôi, nhưng mỗi khi đến nhà tôi, cô ấy đều ăn mặc rất chỉn chu, cử động cũng rất cẩn thận. Ngay cả khi cô ấy ngồi đối diện với tôi, cô ấy cũng ngồi chụm hai chân và chéo sang một bên để tránh bị lộ. 

Khi tôi lại đến nhà cô ấy ăn tối thì chỉ mới bảy giờ, cô ấy nói muốn đi tắm nhanh. Sau khi tắm xong, cô bước xuống với bộ váy ngủ trong suốt. Bên trong cô không mặc áo ngực, hai đầu vú nhấp nhô, đung đưa qua lại. 

Chuyện xảy ra hôm đó, mẹ tôi về muộn một chút và nhờ tôi làm bài tập ở nhà mẹ. Dì Trương nói sàn nhà bẩn và đã lâu rồi dì không lau. Cô ấy cúi xuống và lau sàn nhà trước mặt tôi bằng cây lau nhà. Tôi thấy cô ấy lau đi lau lại, cô ấy chỉ lau một khu vực nhỏ trước mặt tôi. 

Nhưng cô ấy vẫn cúi xuống, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy hiện ra lờ mờ. Rốt cuộc, tôi đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ. Một cặp vú to trắng nõn đang lủng lẳng trước mặt tôi. Làm sao tôi có thể không nhìn lần thứ hai. 

Nhìn qua chiếc cổ áo rộng thùng thình, tôi thấy bộ ngực của dì Trương to, trắng trẻo và lắc lư dữ dội. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú, đó là màu đỏ và sẫm. Núm vú trên quầng vú cương cứng như quả nho khiến người ta chảy nước miếng. Ngoài ra còn có một khe hở duyên dáng và đáng yêu giữa hai bầu ngực. Thật là cảm động! 

Một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành gợi cảm, vừa có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vừa có khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp. Thân hình cô chỉ hơi bụ bẫm, không béo nhưng đầy vẻ gợi cảm và quyến rũ của phái nữ. 

Đặc biệt là cặp vú to cao lớn đầy đặn trước ngực, nhìn trắng nõn mềm mại, xét theo mức độ lắc lư dường như rất đàn hồi. 

Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào nó đều không khỏi cảm thấy muốn véo nó. 

Làm sao điều này có thể khiến tôi không chút nghi ngờ? 

Đó là một ngày khác khi mẹ tôi đang đi xem lớp tự học buổi tối. Tôi đã kiểm tra bằng chế độ cảm ứng. Sun, Liu và Zheng không đến trường, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau giờ học, tôi vốn định theo Ngô Kiều về ăn cơm và làm bài tập. Mấy ngày nay Ngô Kiều dường như không còn chống cự tôi nữa, nhưng cô ấy không đồng ý cho tôi đến nhà cô ấy, điều này khiến tôi thực sự chán nản. 

Mẹ gọi lại cho dì Zhang và nhờ dì giúp chăm sóc mẹ, dì Zhang đã hết lòng đồng ý. 

Sau vài lần tiếp xúc, giờ đây tôi mong được dành thời gian ở một mình với dì Zhang, dù chỉ để ngắm nhìn nó! 

Sau khi đạp xe về nhà, tôi cho xe trở về nhà, đi đến trước cửa nhà dì Trương. Tôi gõ hai lần nhưng không có ai trả lời. 

Anh vừa định gõ cửa lần nữa thì giọng của dì Trương từ phía sau vang lên: "Tiểu Quân! Con về rồi! Dì vừa đi mua đồ về."

Tôi quay lại và thấy dì Zhang bước tới từ lối vào khu dân cư, trên tay mang theo hai chiếc túi nhựa. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác màu xám, bên trong lộ ra bộ quần áo màu đỏ. Nhìn từ dưới lên, lẽ ra cô ấy đang mặc váy, nhưng cúc áo được cài chặt nên tôi không thể nhìn rõ. 

Khi tất cả chúng tôi vào phòng, dì Zhang mỉm cười và nói: "Các con ngồi xuống một lát để dì nấu ăn! Hoặc các con có thể làm bài tập về nhà trước."

Vừa nói cô ấy vừa cởi áo khoác ra, tôi mới nhìn rõ bên trong cô ấy đang mặc gì. Hóa ra đó là một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ tươi. Chiếc váy trông có màu sắc rực rỡ nhưng thực ra bạn có thể thấy cô ấy đang mặc gì bên dưới. 

Rõ ràng là cô ấy đang mặc một chiếc... quần lót màu đen? 

Cô ấy treo quần áo lên, quay sang tôi với chiếc túi trên tay và nói: "Chờ một chút!"

Quay lại như thế này tôi mới thấy rõ hơn quả thực đó là một chiếc quần lọt khe, trước cửa có một miếng vải nhỏ hình tam giác màu đen che kín đôi mông của cô ấy. 

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là cô ấy không mặc áo ngực. Làm sao cô ấy có thể mạnh mẽ như vậy nếu không mặc một chiếc? 

Một cặp vú to cao chót vót và đầy đặn dường như sắp bung ra bất cứ lúc nào, quầng vú lộ ra trước mắt tôi qua lớp vải mà không hề che đậy. 

Ở giữa chiếc váy này có những đường cắt ngang ngắn kéo dài từ khe ngực xuống phía dưới. Có thể thấy rõ khe ngực, rốn và bụng dưới qua những đường cắt này. 

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng và sự thôi thúc trong tôi gần như không thể kiểm soát được. 

Dì Zhang vào bếp nấu ăn. 

Tôi đang ngồi ở bàn ăn viết bài tập nhưng mắt tôi luôn hướng về phía bếp. Tôi có thể nghĩ đến việc làm bài tập về nhà ở đâu? Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực đầy đặn, vòng eo đầy đặn và khe ngực sâu của dì Zhang. 

Với dục vọng trong lồng ngực, tôi đặt bài tập xuống và đi đến cửa bếp sau dì Zhang. Mắt tôi đầy những tia lửa lạ. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa gần như bung váy và một đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. Chiếc váy đỏ mơ hồ lộ ra một chiếc quần lót nhỏ xíu.

Tôi thực sự muốn bước tới ôm dì Trương, vuốt ve và chơi đùa với cái mông đầy đặn đó, khiến toàn thân tôi nóng bừng và con cặc dưới háng tôi hơi nâng lên. 

Kết hợp với cách ăn mặc của dì Zhang mấy lần vừa qua, tôi cảm thấy vừa phấn khích khó giấu vừa có một cảm giác bình tĩnh tiềm ẩn trong lòng. Một giọng nói trong đầu tôi thì thầm: Hãy thử đi...cứ thử đi...

Không nhịn được tiến lên nói: "A... thật là thơm a..."

Tim tôi đập như nai, tôi bước tới sát vào lưng dì Trương và khen ngợi, lồng ngực áp vào lưng dì Trương: “Dì Trương... đồ ăn thơm quá…”

Con cặc hơi hếch cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của dì Zhang, sờ qua quần và váy của dì, nhưng cô cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi, cảm giác thật dễ chịu!

Thím Trương không có phản ứng gì, cười khúc khích nói: "Sắp chuẩn bị xong rồi, con ra ngoài trước đi!"

Nghe cô ấy nói xong, tôi sờ mông cô ấy nhưng cô ấy vẫn không có phản ứng gì cả! 

Tôi đã quyết định và biết rằng không có gì sai khi quan hệ tình dục với cô ấy.

Ăn cơm xong, Trương dì cười nói: "Ồ, đã lâu không nấu ăn, mệt quá!" 

Vừa nghe dì nói mệt, tôi lập tức nói: "Dì Trương, dì nấu cho con mệt quá, con không thể cứ ăn đồ khô được! Để con xoa bóp cho dì nhé?" 

Thím Trương cười nói: “Làm sao con là một cậu bé chưa thành niên mà biết gì về massage? Nhưng vì con đã nhắc đến nên mẹ tự nhiên vui vẻ nhận lời.”

Vì vậy, cô nằm nghiêng trên chiếc ghế sofa mềm mại và thoải mái, hai tay đan chéo vào lưng ghế sofa làm gối. Tôi lập tức ngồi xổm xuống cạnh ghế sofa, giúp dì Trương nhẹ nhàng bóp vai và lưng cho dì.

Cô ấy ngủ nghiêng đầu, và bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô ấy lại càng trở nên to hơn do bị bóp.

Bộ ngực của cô phập phồng theo hơi thở, chẳng mấy chốc dì Trương dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, thân hình xinh đẹp tỏa ra mùi thơm của bột và thịt. 

Tôi mạnh dạn áp mũi vào bộ ngực khủng của dì Trương, hít sâu mấy hơi hương trầm thơm ngát, rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to căng tròn qua lớp áo. Mặc dù xuyên qua quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của dì Zhang trở nên cứng và cương cứng khi tôi vuốt ve chúng.

Đôi môi nhỏ của dì Zhang hơi hé mở như màu xanh lam, dưới lớp son môi đỏ tươi, trông càng thanh tú và quyến rũ hơn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông béo cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của cô ấy, không khỏi đưa lòng bàn tay xuống vuốt ve qua lại mông của dì Zhang. Cặp mông đầy đặn của dì Zhang giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, chúng cực kỳ đàn hồi và khi chạm vào thực sự rất thoải mái.

Tôi đã đẩy giới hạn của mình đi xa hơn, khi dang rộng lòng bàn tay và vuốt ve đôi chân cân đối của dì Zhang, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi thọc tay vào chiếc váy ngắn của cô ấy, sờ đi sờ lại cặp mông mập mạp của cô ấy qua lớp quần lụa. Tôi không thể đặt nó xuống. Tôi đưa tay về phía trước nhẹ nhàng vuốt ve cái âm hộ đầy đặn và căng phồng của dì Zhang. Hơi ấm từ khe hở lan truyền qua chiếc quần lọt khe và qua lòng bàn tay tôi. Con cặc của tôi trở nên cương cứng vì phấn khích. Chỗ phình ra đã đẩy quần tôi lên cao đến mức gần như bung ra! 

Tôi ngập ngừng thì thầm: “Trương, dì Trương…” Không có tiếng trả lời nên tôi mạnh dạn giẫm lên cặp mông béo của dì Trương, giả vờ dùng tay xoa bóp vai dì Trương, con cặc cứng trong quần của tôi cố ý cọ xát qua lại trên cặp mông tròn trịa và mềm mại của dì. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy cơ thể thanh tú của dì Trương khẽ run lên, bàn tay chạm vào âm hộ của dì Trương có chút dính và trơn. Nhìn xuống, tôi thấy quần lót của dì Trương đã ướt đẫm, dịch âm đạo ướt át không ngừng chảy ra, tay càng ngày càng trơn. 

Với làn sóng tinh dịch này, tay tôi xoa cái lỗ càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ.

Dì Zhang cũng nhẹ nhàng ngân nga. Nói một cách logic, chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được điều đó khi tôi đụ cô ấy như thế này, nên cô ấy không thể không biết tôi đang làm gì. Tuy nhiên, cô vẫn thở hổn hển và không mở mắt. Tuy nhiên, sự run rẩy của cơ thể đã phản bội cô, trên người cô cũng lấm tấm một giọt mồ hôi. 

Tôi biết cô ấy đang kìm nén, có lẽ vì không muốn lộ bộ mặt xấu xí của mình trước mặt tôi nên tôi bạo dạn hơn, dùng ngón giữa nhẹ nhàng mở đũng quần, dùng ngón giữa trực tiếp chạm vào âm đạo. 

Ngay khi tôi tiếp xúc, cảm giác mềm mại và tinh tế của âm hộ ập đến với tôi, nó trơn trượt và thấm đẫm tinh dịch. Trước khi dì Zhang kịp bình phục, tôi đã trực tiếp đưa ngón giữa vào. 

Dì Zhang nói "À", đột nhiên quay lại và rút ngón giữa của tôi ra, đối mặt với tôi và nói với giọng hơi run: "Xiaojun... bạn... bạn đang làm gì vậy?"

Tôi thấy hơi lo lắng, không biết phải nói sao nên chắp hai tay sau lưng, cúi đầu im lặng. 

"Con nhóc..." Thím Trương muốn nói gì đó, nhưng đột nhiên ngừng nói, im lặng mấy phút. 

Tôi lén lút ngước mắt lên nhìn dì Trương, phát hiện ra khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt hạnh nhân đầy dục vọng tràn đầy dịu dàng mùa xuân, nhìn chăm chú vào phần dưới của tôi. 

Hóa ra khi tôi đưa hai tay ra sau lưng, mông tôi không khỏi đẩy về phía trước, con cặc vốn đã sưng tấy và cương cứng của tôi rõ ràng là nhô ra rất nhiều. Ngoài ra, hôm nay tôi còn mặc quần rộng, con cặc to của tôi đẩy quần lên như một cái lều lớn. 

"Dì Trương?" Tôi nhẹ nhàng gọi, dì Trương run rẩy như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. 

“Cởi quần ra…” Dì Zhang lẩm bẩm. 

"À?" Tôi tưởng mình nghe nhầm nên thốt lên một tiếng ngạc nhiên. 

"Ta muốn ngươi cởi quần!" Thím Trương hơi cao giọng, sau đó đột nhiên che miệng lại, mặt càng đỏ hơn, thở dài: "Tiểu Quân... con, con có muốn cùng dì vui vẻ không..."

Tất nhiên tôi biết ý của cô ấy, nhưng tôi vẫn cố tình nói: "Dì Trương... thôi nào, vui vẻ để làm gì..."

Không nói một lời, dì Trương kéo tôi lại gần, áp sát vào da tôi và từ từ cởi quần tôi ra. Vì con cặc đã cương cứng một góc 45 độ nên dì Zhang đã kéo thật chặt dây thun quần xuống, và con cặc dần dần bị ấn xuống dưới.

"Wow...lớn quá!...Thật sự tuyệt vời..."

Dì Zhang ngơ ngác nhìn con cặc, đưa tay ra nắm lấy con cặc. Tôi cảm thấy bàn tay của cô ấy thật mềm mại và ấm áp, hơi nóng giúp ích rất nhiều cho tôi. 

“Một con cặc to như vậy… Không biết nếu nhét nó vào âm hộ sẽ có cảm giác như thế nào?” Dì Trương tự nhủ như đang nói với tôi và với chính mình.

Tôi cười nói: “Dì Trương, dì nhét âm hộ của ai vậy?” 

Dì Zhang ngước nhìn tôi, mặt đỏ bừng và nói: "Tôi là người phụ nữ duy nhất ở đây... cậu bé... cậu... cậu có muốn dì không..."

Nghe vậy, tôi lại nhìn dì Zhang. Ngoại hình xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và số đo đáng tự hào sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động sau khi nhìn thấy cô.

Dì Trương sờ cặc của tôi nói: "Tiểu Quân, dì, cháu đã nhiều năm không hưởng thụ tình dục. Cháu cũng là một người phụ nữ bình thường, cháu cũng trống rỗng và cô đơn. Vừa rồi cháu bị dì chọc ghẹo đến mức hưng phấn. Là dì chủ động trêu chọc cháu. Nếu hôm nay không cho cháu, thì đừng nghĩ đến chuyện rời khỏi nhà!" 

Vừa nói, dì Trương vừa hưng phấn đến mức nóng lòng muốn cởi áo tôi ra, chủ động đưa đôi môi hồng hào tô son đỏ tươi vào núm vú nhỏ trên ngực tôi. Cô liếm và mút bằng đầu lưỡi ướt, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ khắp người.

Dì Trương chắc hẳn đã đói khát đã lâu nên có chút hưng phấn. Cô ấy thực sự đã dùng lực xé nát quần áo của mình, và một cặp ngực to tròn trịa và đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô. Ánh đỏ sậm của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. 

Dì Trương hai tay ôm đầu tôi, nghiêng thân hình gợi cảm về phía trước và áp bộ ngực lớn vào má tôi.

Dì Zhang thở hổn hển và nói: "Tốt Xiaojun... đến... hôn bà của dì... ừm..."

Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Tôi nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của dì Zhang mà xoa đi xoa lại. Giống như một em bé trong vòng tay mẹ, tôi cúi đầu tham lam mút đầu núm vú hồng hào thanh tú của dì Trương vào miệng. Tôi mút và liếm chúng như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn của mình. Núm vú không chịu được bị mút, vuốt ve, đứng vững trên bộ ngực lớn.

Dì Trương bị mút đến kích thích, đến nỗi nhắm mắt lại, run lên vì hưng phấn, vui sướng rên rỉ: "Tiểu Quân... à... dì chịu không nổi... con là chồng ruột của dì Trương... ôi... mút đầu vú của con thật thoải mái... ôi... ngon quá..."

Trên người dì Trương thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Tôi say đến mức tim đập nhanh, tay không ngừng xoa nắn bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của dì Zhang.

Tôi vội vàng lột bỏ phần vải còn sót lại trên người dì Trương, muốn được nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ của dì.

“Xì…” Cặp mông cao và nhấp nhô của dì Zhang không chút dè dặt hiện ra trước mặt tôi, có thể nhìn thấy trọn vẹn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì. Nó thực sự vừa gợi cảm vừa quyến rũ! 

Phía trước chỉ có một mảnh vải nhỏ hình tam giác che lại, bộ lông mu đen, mảnh và dày hơi lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. 

Tôi dùng tay phải xoa bóp bộ ngực khủng của dì Zhang, tay trái thò tay vào quần lót của dì một cách bừa bãi. Tôi di chuyển nó xung quanh âm đạo và xoa nó bằng ngón tay. Tôi dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. 

"Ôi!..." Bộ ngực lớn của dì Trương nâng lên hạ xuống nhanh chóng, cơ thể thanh tú run lên, đôi môi anh đào lẩm bẩm một mình: "Ồ... ồ... à... con hư... đừng hành hạ dì... dễ chịu quá... ừm... con không chịu nổi... à... à... nhanh lên... dừng lại..."

Tôi trèo lên người dì Zhang, dùng răng cắn chiếc quần lót của dì Zhang và kéo nó xuống. Dì Trương cũng hợp tác, nâng mông lên để tôi kéo chiếc quần lót xuống, và bắt chéo chân để tôi cởi nó ra dễ dàng hơn.

Cuối cùng, thân hình đầy đặn và thanh tú của dì Zhang lộ ra trần trụi trước mặt tôi, những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể đều lộ rõ. Thân hình trắng như tuyết, ba tấc dưới của cái bụng trắng phẳng được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu giống như rừng rậm bao phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn, có một khe mảnh mai ở giữa. Khe thịt đỏ hiện rõ. Cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, bụ bẫm, gợi cảm và trưởng thành này khiến tôi thích thú đến mức không khỏi cảm thấy phấn khích. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu, chị Minzhi và thậm chí cả mẹ tôi nhưng những người phụ nữ khác nhau lại có vẻ đẹp khác nhau. Tôi chưa bao giờ gặp ai trắng trẻo như dì Zhang. Cô ấy thậm chí còn trắng sáng rực rỡ dưới ánh sáng.

Dưới cái nhìn đầy dục vọng của tôi, làn da khắp người dì Zhang đã hơi ửng đỏ. Đây có lẽ chính là câu nói 'bùng cháy khát vọng'!

"Tiểu Quân, đi thôi!" Dì Trương kẹp hai chân lại, kẹp tôi vào giữa hai chân rồi dùng hết sức bế tôi lên, nằm trên người dì. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì dì Trương đã ôm tôi say đắm, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho tôi một nụ hôn dài và say đắm. Đương nhiên, không chịu thua kém, tôi thọc lưỡi vào miệng cô ấy. 

Hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt, cơn đói của cô ấy mãnh liệt đến mức tưởng như muốn nuốt chửng tôi vào bụng.

Đầu môi và chiếc lưỡi thơm tho của dì Trương trượt vào bên tai tôi. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Tôi có thể nghe rõ tiếng thở của dì Trương như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng! 

Một lúc sau, dì Zhang ôm cổ tôi và hôn tôi, hơi thở của dì thật ngoạn mục khiến cặc tôi cương cứng và hưng phấn, tôi ước gì có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp bằng kỹ năng lưỡi điêu luyện của dì. 

Sau khi tôi nói ra điều mình đang nghĩ, dì Zhang quỳ xuống sàn không nói một lời. Cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Tôi nhìn con cặc bị hút như kèn, toàn thân tê dại, trong cổ họng tôi rên rỉ phấn khích: "A yo... Trương, dì Trương, dì bắt gà giỏi quá..., thoải mái quá..."

Dì Zhang được khích lệ và bắt đầu bú mạnh hơn. 

"Ôi... con cặc của tôi không chịu nổi nữa rồi... ôi... sướng quá..." Con cặc trong miệng thím Trương lại càng nở rộng hơn. 

Dì Zhang nhổ cặc của mình ra và đẩy tôi xuống ghế sofa. 

"Con... để dì dạy con chơi... để chúng ta vui vẻ..."

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của dì Zhang đang quỳ ở hai bên eo tôi. Cô nhấc người lên và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Âm đạo ướt đẫm dịch âm đạo của cô nhắm vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp chặt quy đầu, và cô dùng ngón trỏ của bàn tay trái làm rộng môi âm hộ của mình. Dùng dịch âm đạo bôi trơn, cô xoay eo, hạ mông xuống. "Pfft!" với một âm thanh, dương vật cương cứng trượt vào trong âm đạo của cô.

Sau đó, cặp mông béo hồng của cô bắt đầu nâng lên hạ xuống, chuyển động lên xuống.

Tôi nhìn lên và thấy vẫn còn chưa đầy một nửa con cặc chưa vào âm đạo. Tôi nói: “Dì Trương, sao dì không nhét hết vào?” 

"Hừm... dài quá... đẹp quá... trời ơi... sướng quá..." Thím Trương dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp xoa, miệng phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích!

Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng, cô thở hổn hển và niềm đam mê của cô hoàn toàn được giải phóng. Lời nói mềm mại tục tĩu của cô lại đầy dục vọng: "A... thật thỏa mãn... ôi... dì... Em thích con cặc của anh quá... ôi... thoải mái quá... vậy... lâu rồi em không có cảm giác dễ chịu như thế này... ôi..."

Dì Trương xinh đẹp vui đến mức muốn chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và che kín gốc cặc. Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy khiến tôi hưng phấn và hét lên đáp lại: "Ồ... dì Zhang... Con cũng yêu... yêu âm hộ của dì, dì Zhang... ôi... mẹ ơi... dì Zhang... âm hộ của mẹ chật quá... làm con thấy thoải mái quá..."

Căn phòng vang lên những âm thanh dâm đãng phát ra khi đút: "Pfft, pfft," âm hộ của dì Zhang đột nhiên kẹp cặc tôi với một lực mạnh như vậy, cái mông béo của nó lắc lư điên cuồng, và nó cứ di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy và đầy đặn của nó siết chặt cặc tôi. Tôi cảm thấy hai môi âm hộ của dì Zhang co lại, giống như cái miệng anh đào của dì, cắn chặt vào gốc cặc.

Nằm ngửa, tôi di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc của mình để phục vụ cho âm hộ gợi cảm, trong khi một đôi tay nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang rung chuyển lên xuống của dì Zhang.

"A...Dì Trương...ngực của dì mập và to...mềm quá...thoải mái quá..." Tôi trầm trồ và chơi đùa với chúng.

Tôi bóp núm vú nhỏ của dì Zhang cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, đôi môi hé mở và thở hổn hển. Cô ta không ngừng vặn vẹo cái hông mập mạp lên xuống, thèm khát khoái cảm, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng, cô ta rên rỉ với một giọng dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... thật... sướng quá... à... anh... anh sắp... đẩy dì Trương đến chết... ôi... tôi chịu không nổi nữa... ồ... ồ..."

"Con... dễ chịu quá... đẩy mạnh hơn nữa... con sắp rỉ ra... ôi... ồ... ôm chặt dì đi..."

"A..." Thím Trương vui sướng kêu lên một tiếng, lập tức tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch từ tâm bông hoa chảy ra đập vào quy đầu, dì cũng mềm nhũn, nằm trên người tôi một cách mãn nguyện, nhỏ giọt mồ hôi và thở hổn hển.

Tôi cũng cảm thấy mình đã kiệt sức. Sau tác động của làn sóng tinh dịch lớn này, tinh dịch sắp phun ra ngoài. Tôi dùng độ đàn hồi của ghế sofa để đẩy lên mạnh hơn. Dì Zhang đã mềm lòng với tôi rồi. Cô ấy không còn sức lực để chống lại vài cú thúc của tôi.

"A... không... đau... a..." Thím Trương kêu lên. Tôi hoàn toàn phớt lờ anh ta và chỉ đẩy lên. Cuối cùng, tôi cảm thấy quy đầu bị một vòng thịt trói chặt. Thím Trương lúc này cũng kêu lên: "A! Hiểu rồi!" 

Hình như nó đã được đưa vào tử cung nên tôi tiếp tục rặn mấy lần, dì Trương đau đến mức không ngừng kêu lên: "A! Đừng! Đau quá! Con cặc to quá... đừng đẩy mà..."

Ngay cả khi cô ấy nói điều này, vòng eo của cô ấy vẫn tiếp tục vặn vẹo và toàn bộ con cặc của cô ấy đã cắm sâu vào âm hộ của cô ấy. 

Nghỉ ngơi được một lát, eo dì Trương chậm rãi vặn vẹo.

"Dì Trương, còn đau không?" Tôi hơi đẩy về phía trước, dì Trương nhẹ nhàng kêu lên: "A...đau nhưng cũng làm con vui...ừm..."

Tôi nói: “Dì Trương, ghế sofa nhỏ quá, chúng ta lên giường đi!” 

"Ừ, được." 

Sau khi rút cặc của tôi ra, dì Trương nóng lòng muốn kéo tôi lao vào phòng ngủ trên tầng hai.

Bước vào phòng vệ sinh của dì Zhang, dì đẩy tôi xuống giường và định cưỡi tôi trở lại.

Tôi vội ngăn cô ấy lại và nói: “Dì Trương, dì không phải lúc nào cũng chủ động được… để con làm nhé!” 

Nghe tôi nói xong, dì Trương trần truồng nằm xuống chiếc giường màu hồng, tạo thành một hình dáng “lớn”.

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần truồng gợi cảm của dì Trương đầy sức hấp dẫn. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. Hình tam giác ngược của lông mu dày màu đen quanh bụng dưới của cô ấy đầy vẻ quyến rũ vô hạn. Lỗ ẩm hơi mở ra, chảy ra thứ hỗn hợp dịch âm đạo màu trắng và dịch tiết âm đạo. Môi âm hộ của cô tách rời từ trái sang phải như một lõi hoa nở rộ, như mong đợi cặc của người đàn ông sẽ an ủi cô.

Tôi ấn dì Zhang xuống tấm nệm êm ái như một con hổ, há miệng mút thật mạnh núm vú đầy cám dỗ của dì, duỗi ngón tay vào giữa hai chân xinh đẹp của dì, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại bộ lông mu dày của dì rồi đưa ngón tay vào âm hộ của dì Zhang để trêu chọc.

Thím Trương bị trêu đến nỗi nhắm mắt lại, môi hơi hé ra, thở hổn hển.

Ngay sau đó tôi quay lại và đối mặt với dì Zhang từ đầu đến chân. Tôi vùi mặt vào giữa đùi dì Trương, mũi tôi tràn ngập mùi thơm.

Tôi cười nói: “Dì Trương, sao nơi này thơm thế?” 

Thím Trương há hốc mồm: “Ta... vừa nghe tin con... tới... hôm nay... con tắm rửa rồi mới ra ngoài mua đồ... bằng không... sao con không mặc gì bên trong... à!"

Tôi lại nói: “Vậy là anh luôn muốn quyến rũ tôi?” 

Dì Trương kẹp đầu tôi vào giữa hai chân dì, mũi tôi đã chạm vào âm vật của dì. 

"Nhanh lên... nhanh lên... Dì chỉ thích những cậu bé như cháu thôi..."

Tôi thè đầu lưỡi trơn trượt linh hoạt liếm âm hộ ướt át, trêu chọc mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra, khiến dì Trương dâm đãng, chảy nước, rên rỉ: "Ừm... Tiểu Quân... Ối... Dì sắp... bị ngươi chơi chết rồi... ôi ôi..."

Hai chân dì Trương run rẩy, dì ôm chặt đầu tôi. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa bóp con cặc đang cương cứng, khiến nó càng sưng tấy hơn khi xoa nhẹ. Con cặc được nhét vào cái miệng nhỏ đỏ tươi và gợi cảm của cô. Cô thường xuyên liếm và mút nó bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, đưa nó ra vào miệng. Thỉnh thoảng cô ấy còn nhét nó vào họng, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái!

Tôi rút con cặc đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry ra, quay người lại nhìn dì Trương đang hơi nhắm mắt lại. Tôi trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy bằng hai ngón tay trái của mình. Tôi cầm con cặc to và sưng tấy bằng tay phải rồi ấn nó vào lỗ. Tôi dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ theo nhiều cách khiêu khích khác nhau.

Dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô, cô rên rỉ: "Ồ... đừng trêu nữa... Tiểu Quân... em muốn anh chiếm hữu em... nhanh nhét cặc của anh vào..."

Tôi tự hào đến mức chĩa cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của dì Zhang và thọc mạnh vào, “Pfft! "Vào tận gốc đi.

Thím Trương hài lòng thì thầm: "Ừ... tốt..."

Âm hộ của dì Zhang kẹp chặt con cặc. Tôi bóp bộ ngực lớn của dì Zhang và đụ âm hộ của dì Zhang một cách mãnh liệt. Cô ấy phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ co giật lên xuống để đón nhận những cú thúc của tôi. Dì Zhang rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, yeah" và tận hưởng sự ẩm ướt của con cặc.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, tôi càng đâm mạnh hơn, cho đến khi cái lỗ của dì Zhang run lên. Tôi đẩy mông mình xuống bằng cả hai tay, trong khi cặp mông to của cô ấy đẩy lên một cách tuyệt vọng. Tinh dịch mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau một cách đẹp mắt, tôi tận hưởng khoái cảm khi quan hệ một cách trọn vẹn nhất.

Dì Zhang thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to và dài đang hung hãn thọc vào và ra khỏi âm hộ của mình. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ ở cửa lỗ mềm như thịt tươi, liên tục ra vào theo lực đẩy của cặc, tôi hăng hái mút đầu vú của dì Trương, lúc mút liếm, lúc cắn mút.

Cả hai đều rất đam mê. Cô ấy giống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Lực hút trong âm hộ của cô cực kỳ mạnh mẽ. Tôi muốn chinh phục trái tim của người phụ nữ xinh đẹp. Mọi lực đẩy đều được đưa vào. Tay chân của họ đan vào nhau và bộ phận sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ồ... thoải mái quá... cặc của tôi bị kẹp thật thoải mái... Ôi... Dì ơi, dì... thoải mái không..."

"Ôi...thật sướng quá...Xiaojun...Dì Trương sẽ bị con...con cặc to của con đụ chết...Dì yêu con chết mất...Dì thích con cặc dày của con...ồ...từ giờ trở đi, dì có thể làm bất cứ điều gì con muốn...chơi với con tùy thích...con có thể cho con tất cả những gì con muốn..."

Tiếng la hét dâm dục và nét mặt khêu gợi của dì Zhang kích thích tôi bùng nổ sự hoang dã của đàn ông, và tôi đâm mạnh vào. Đôi mắt của thím Trương như lụa, bà rên rỉ như đang mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mình: "Ồ, ồ... cảm giác thật sướng... con gà trống thật tuyệt vời... à... cảm giác thật sướng... con mạnh mẽ quá... dì sắp bị con đụ chết mất... ôi... cảm giác thật thoải mái..."

Tôi nghe thấy những âm thanh tục tĩu của dì Zhang như tiếng mèo rừng kêu, tôi càng bơm mạnh hơn. 

"Dì Trương... tiếng rên rỉ của dì thật quyến rũ... Tôi sẽ làm cho dì hài lòng hơn..." Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của dì Zhang, còn có tiếng 'bụp', 'bốp' của gà trống bơm trong toàn bộ phòng ngủ. 

Cô ấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của tôi, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của cô ấy có thể khít nhau hơn. 

“Ồ... Chồng ơi... Dì lại đạt cực khoái rồi... Em đi... em sắp mất rồi..."

"Ôi...Xiaojun...thật thoải mái...ôi...tôi xong rồi..."

Đột nhiên, dì Zhang dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô ấy đột nhiên hút lấy quy đầu của tôi, dòng chất lỏng ấm áp chảy ra khiến quy đầu của tôi tê dại. Nó buộc tôi phải chạy nước rút lần cuối và đẩy mạnh hơn chục lần. Dì Trương hình như biết tôi sắp xuất tinh, liền hét lớn: "A... Con đang trong tử cung... à... xuất tinh vào bên trong... xuất tinh vào bên trong... Đang trong thời kỳ nguy hiểm cũng không sao... a..."

"A..." Tôi gầm gừ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ đã bị đánh rất mạnh của dì Zhang. 

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch, con cặc vừa cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của cô. Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn vào âm hộ của dì Zhang. Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đặc tràn ra từ âm hộ và hòa với nước dịch trên ga trải giường. 

Nhưng ánh sáng mà tôi mong đợi đã không xuất hiện, một chút cũng không. Chẳng lẽ bây giờ ngay cả năng lực sửa chữa của phụ nữ cũng không có sao? 

Dì Zhang nằm thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội. Một lúc lâu sau, cô ngồi dậy, dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch rồi đặt sang một bên. Cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối. Cách diễn đạt này rất kỳ lạ, bao gồm cả sự nhầm lẫn và những câu hỏi tu từ. 

Tôi cũng bối rối trước cách diễn đạt này. Nàng đột nhiên cười nói: "Tiểu Quân, ngươi thật mạnh mẽ... Dì đã xuất tinh hai lần rồi, đi rửa sạch đi! Chuyện này là bí mật của chúng ta, không thể để mẹ ngươi biết!"

Tôi biết điều đó trong lòng nên tôi gật đầu. 

Khoảng mười giờ thì mẹ tôi về. Cô ấy đến gặp tôi tại nhà dì Zhang. Cô cau mày ngay khi bước vào cửa. Cô nhìn thấy tôi ngồi trên sofa xem TV, có chút không vui nói: "Tiểu Quân, sao em lại xem TV! Em có biết sau khi làm xong bài tập về nhà là phải đọc sách không?"

Thím Trương từ trên lầu đi xuống, cười nói: “A, chị Trương, đừng trách nó. Nó vừa làm xong bài tập, mẹ thấy con vẫn chưa về. Trong nhà tôi không có thứ gì phù hợp với lứa tuổi của nó để chơi, nên mẹ cho nó xem một lát. Vì con, đừng trách nó.”

Tôi tự nhủ: Đúng vậy, chỉ có phụ nữ mới cho mình chơi. 

Hai người lại lịch sự, tôi và mẹ trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 đột phá Ô Kiều

Khi chúng tôi rời khỏi nhà dì Zhang, mẹ tôi đã tự mình mở cửa trước. Dì Trương đã lén hôn lên trán tôi khi dì không để ý. Thật trùng hợp, lúc này mẹ tôi đang ngước mắt lên, khiến mẹ phải nhìn tôi. 

Nhưng cô ấy không nói gì cả. Khi tôi về đến nhà, cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ nói: “Đi ngủ đi!”

Không nói thêm lời nào, tôi ngoan ngoãn đi tắm rồi ngủ cạnh mẹ. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi bước vào trạng thái cảm ứng. 

Sự thay đổi lớn nhất ngày nay thực sự là ở đây. Có nhiều điểm cảm nhận hơn. Lúc đầu chỉ có chín điểm, nhưng sau đó rất nhiều điểm cảm nhận ánh sáng xuất hiện nhộn nhịp, có xu hướng ngày càng tăng cường, khiến tôi rất kỳ lạ. 

Cảm nhận qua lại giữa một số điểm cảm nhận và đôi khi cảm giác được áp dụng cho nhiều người cùng một lúc. Có vẻ như việc cảm nhận được sáu người cùng lúc là giới hạn. Thỉnh thoảng, nó có thể tăng lên bảy, tùy theo trạng thái của cơ thể. Cảm nhận được mẹ có vẻ thoải mái hơn, không tiêu hao quá nhiều tinh thần. 

Ngày nay cảm nhận được Sun, Liu và Zheng hơi lạ. Tôi có thể cảm nhận được chúng một cách không liên tục, đôi khi tôi có thể cảm nhận được chúng, đôi khi tôi không thể cảm nhận được chúng. Và xét từ thái độ hiện tại của ba người này, tôi luôn có cảm giác bất an, như thể ba người họ đang âm mưu gì đó. Tuy nhiên, khi tôi cảm nhận được họ, họ đều bình tĩnh.

Nếu có gì không ổn thì chỉ có Tôn Minh thường xuyên cảm nhận được hắn xuất hiện ở một phương hướng nào đó. Nơi đó hiển nhiên không phải nhà của hắn. Nó cách xa thành phố và đã nằm trong khu vực phát triển. Và khi anh ấy đến đó, rất có thể tôi sẽ không thể cảm nhận được anh ấy. Có giới hạn khoảng cách đối với sức mạnh cảm biến không?

Không hẳn, có thể có điều gì đó ở nơi đó sẽ hạn chế sự nhạy cảm của tôi. Nếu có cơ hội tôi sẽ đi xem nơi đó như thế nào. Khi đối phó với kẻ thù phải biết mình và kẻ thù, không được lơ là một lúc.

Thực ra còn một điều nữa cũng không có gì to tát, đó là... Gần đây tôi nhận được rất nhiều thư tình...

Tôi không biết tại sao điều này lại xảy ra. Không chỉ có học sinh lớp này mà còn có học sinh lớp bốn, lớp năm. Có lẽ bây giờ tôi đã cao gần bằng họ rồi. Trước đây tôi không thể nhận ra điều đó, nhưng bây giờ tôi nổi bật giữa các học sinh lớp ba.

Sau khi tôi từ nhà dì Trương về, mẹ không cho tôi về nhà dì làm bài nữa, liên lạc với dì Trương cũng nhạt dần đi nhiều. Ngay cả khi cô ấy muốn xem buổi tối tự học, đôi khi cô ấy cũng chỉ để tôi làm bài tập ở trường.

Hôm nay lại là một ngày mẹ muốn xem buổi tự học buổi tối. Mẹ tôi vẫn yêu cầu tôi làm bài tập ở trường. Tôi đã kìm nén bấy lâu nay và hôm nay tôi từ chối nói bất cứ điều gì. 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Sao con không nghe lời mẹ! Về nhà con có làm bài tập tốt không? Con cứ ở yên đây đi!”

Tôi không vui nói: “Ở trường con thấy không thoải mái, ở nhà con sẽ làm bài tập thật tốt và đợi mẹ về nhé”.

"Không! Tôi đã bảo là không! Đứng yên!" Mẹ tôi thực sự đã mắng tôi. 

Tôi càng cảm thấy chán nản, đành phải tức giận quay về chỗ ngồi, mới phát hiện Ngô Kiều vẫn chưa rời đi, còn đang làm bài tập. 

Tôi thắc mắc: “Kiều Kiều, sao em vẫn chưa về? Hôm nay mẹ em không đến đón sao?”

Cô nói: "Quên đi, hôm nay cô ấy sẽ họp ở công ty. Ôi, không biết có chuyện gì nữa. Gần đây sản phẩm của công ty bán chạy quá, nhiều người trực tiếp đến trụ sở chính mua hàng trực tuyến. Bên mẹ đã thiếu hàng rồi. Tại sao hôm nay chúng ta không họp để bàn việc mở rộng dây chuyền sản xuất nhỉ?"

Tôi tự nghĩ: Doanh số bán hàng đột nhiên được cải thiện trong giai đoạn này? 

Có thể nào máu của tôi đóng một vai trò trong đó? 

Nếu điều này là sự thật thì có lẽ những thay đổi của Hiệu trưởng Hảo cũng đến từ máu của tôi, việc điểm cảm nhận tăng lên cũng là điều dễ hiểu. 

Vậy thì tại sao giữa Tôn Minh, Lưu Chấn và Trịnh Hồng vẫn chưa có sự thay đổi nào? 

Không biết Lưu Vũ và Trịnh Thông có thay đổi không? 

Tôi bước vào trạng thái cảm nhận và cảm nhận được nhiều người. Tôi đã bị sốc. Điểm cảm nhận của Tôn, Lưu và Zheng đã không còn nữa! 

Tôi đã mở rộng phạm vi cảm biến lên một chút nhưng vẫn không được. Những điểm cảm nhận mạnh mẽ như của họ sẽ không bao giờ bị mất đi trong số rất nhiều điểm cảm nhận. 

Sau khi nghĩ đến nơi Tôn Minh thường đến, anh tập trung phóng chiếu cảm ứng đến địa điểm đó. Anh mơ hồ có thể cảm nhận được một làn sóng cảm ứng, nhưng điểm cảm ứng không hề sáng lên hay xuất hiện. 

Tôi đã thử các điểm cảm ứng khác, bao gồm cả điểm cảm ứng của Lưu Vũ và Trịnh Thông, đều bình thường, ngoại trừ ba điểm ngu ngốc không thể cảm nhận được này! 

Điều này khiến tôi rất lo lắng. Như những người khác có thể nói, tôi không biết điều gì sẽ xảy ra ngay khi ba thứ này rời khỏi giác quan của tôi! 

Nhìn lại những gì đã xảy ra những ngày này, tôi không thể giải thích rõ ràng. Đôi khi tôi có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình, nhưng khi tôi quay lại nhìn xung quanh thì chẳng có ai ở đó cả. Phải chăng tôi có khả năng tâm linh? 

Haiz... Tôi chỉ trách bản thân mình đã mất cảnh giác những ngày này. Họ không làm gì được mẹ tôi, và họ không thể khơi dậy thần kinh nhạy cảm của tôi. Tôi chỉ có thể đợi cho đến khi họ làm điều gì đó. 

Khi số lượng điểm cảm nhận tăng lên, tôi có thể phải đánh dấu chúng một cách đặc biệt trong tương lai, nhưng tôi nên làm gì? 

"Kiều Kiều, dì Lữ hình như đã họp xong rồi." Tôi thấy điểm cảm nhận của dì Lữ bắt đầu di chuyển, hướng đi dường như là trường học. 

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Lý Bán Tiên, sao anh không nhéo ngón tay mình?"

Tôi sờ đùi cô ấy nói: “Nếu em vẫn không tin thì mẹ em sẽ đến đón em ngay. Này, Kiều Kiều, em không mặc quần đùi được à?” Hôm nay cô ấy lại mặc quần denim. 

Cô ấy tát vào tay tôi và nói: “Anh vẫn chạm vào em khi anh mặc quần dài, nhưng anh vẫn làm vậy khi anh mặc quần đùi!”

“Hôm nay tôi có thể đến nhà bạn được không?” Tôi rút tay lại nói: “Nhìn xem, hôm nay mẹ phải xem buổi tối tự học, con cũng không cần ăn.”

Cô cười nói: "Lý Bán Tiên, anh không biết tính sao? Bữa tối hôm nay ở đâu?"

Nghe cô ấy nói vậy, tôi giả vờ trợn mắt, nhéo ngón cái và ngón giữa nói: “Tôi đoán bữa tối hôm nay sẽ ở nhà cô!”

Cô ấy phớt lờ tôi và vùi đầu vào bài tập về nhà. 

Thấy cô không đề cập đến việc mời tôi, tôi nói: “Ừ, nếu nửa tiếng nữa dì Inland đến đón cô, cô có thể cho tôi đến nhà cô ăn tối được không?”

"Hừ! Nửa giờ? Từ khu phát triển lái xe phải mất hơn nửa giờ! Hôm nay đợi đói bụng đi!" Cô nói: “Nếu mẹ em ở đây như anh nói thì em sẽ cho anh đến nhà em ăn tối”.

Tôi lại cảm nhận được và phát hiện dì Lữ đã đến thành phố. Tôi gật đầu và nói: "Đây là những gì bạn đã nói!"

Những gì cô ấy vừa nói làm tôi nhớ ra, công ty của dì Lữ cũng nằm trong khu phát triển, nơi Tôn Minh thường đến cũng nằm trong khu phát triển. Nếu tôi hỏi dì Lữ, có thể tôi sẽ biết nơi đó có công ty nào.

Tôi cũng lấy bài tập ra viết, mẹ tôi từ căng tin mang đồ ăn mang về: “Con có muốn ăn không?” 

Tôi tức giận nói: “Không được, lát nữa tôi đến nhà Ngô Kiều ăn cơm.”

"À?" Mẹ nói: “Ngô Kiều, con mời anh ấy à?”

Ngô Kiều nói: "Ta không có, không nhất định là hắn vô liêm sỉ!"

Mẹ cười nói: “Để đây, con có thích hay không? Mẹ qua đó xem lớp”.

Nói xong cô quay người đi ra ngoài.

Tôi ném đồ ăn sang một bên và nói: "Kiều Kiều, đợi đã, mẹ em sẽ đến ngay!" Tôi đã nhìn thấy điểm cảm biến của dì Lữ ở cổng trường. 

"Hừ! Nếu mẹ ta năm phút nữa tới, ta sẽ cho ngươi đi nhà ta." Cô ấy ậm ừ.

Phải mất năm phút, nhưng chỉ có hai phút.

"Kiều Kiều! Về nhà đi!" Giọng dì Lữ vang lên từ cửa lớp.

"Hả? Mẹ?" Ngô Kiều kinh ngạc nói, nhìn ta: "Ngươi thật sự là bán tiên..."

"Được rồi! Hãy về nhà với tôi! Hôm nay sẽ dễ dàng hơn cho bạn!" cô ấy nói trong khi thu dọn cặp sách của mình. 

Dì Lục mỉm cười đi tới, nói: "Sao vậy? Sao con tức giận thế?" 

Tôi cười nói: “Dì ơi, hôm nay con lại làm phiền dì nữa, con phải nấu cơm cho một người nữa.”

Dì Lục cười nói: "Con cũng đi nhà mẹ à? Được rồi, sao con không chuẩn bị thêm một đôi đũa đi! Đi thôi!" 

Tôi nhắn tin cho mẹ nói rằng tôi đến nhà Ngô Kiều, mẹ trả lời: Con làm bài tập tốt và đừng gây ồn ào.

Trên đường đi, tôi cứ muốn biết liệu sản phẩm của công ty dì Lu có đột nhiên trở nên nổi tiếng nhờ 'công thức làm đẹp tổ tiên' mà tôi đưa cho dì hay không, nhưng thật bất tiện khi hỏi khi có Vũ Kiều xung quanh. 

Khi chúng tôi đến nhà Ngô Kiều, Ngô Kiều vào thư phòng làm bài tập. Tôi tìm cớ đi vệ sinh rồi lẻn vào bếp.

Dì Lữ đang nấu ăn, tôi nói: “Dì.” 

Dì Lục giật mình quay lại nhìn thấy tôi liền cười nói: "Tiểu Quân, con không sao chứ?" 

Tôi thì thầm: "Dì ơi, gần đây sản phẩm của công ty dì có nổi tiếng không? Có phải là do 'công thức làm đẹp' con đưa cho dì không?"

Dì Lữ nghe câu hỏi của tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ồ, cháu nói đúng."

Cô xào đồ ăn trong nồi rồi nói: “Hôm đó tôi về, đổ một ít lên mặt, cảm giác như nước, nhưng màu hơi đỏ. Nhưng nhìn lời thề của anh, ngày hôm sau tôi đổ vào lọ thuốc đã chuẩn bị sẵn. Tôi còn đang suy nghĩ, chỉ một chút thôi, nó có tác dụng gì?”

"Hai ngày sau, tôi thấy làn da của mình dường như đã được cải thiện, haha!" Dì Lữ cười vui vẻ nói: “Trong khoảng nửa tháng trở lại đây, doanh số bán sản phẩm của chúng tôi tăng vọt. Nhiều người thậm chí từ cách xa hàng ngàn dặm đến chỉ để mua sản phẩm này”.

Cô đổ đồ ăn ra nói: “Nói thật với anh, Tiểu Quân, lượng bán ra loại kem trị tàn nhang này do dì tôi sản xuất đã nửa sống nửa chết, tôi sắp chết đói rồi. Đột nhiên lại có doanh số lớn như vậy, chúng tôi không ngờ tới. Để giải quyết việc này, hôm nay chúng tôi đã tổ chức họp để mở rộng dây chuyền sản xuất.”

Cô ấy nhìn tôi và nói: “Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng nếu không có ‘công thức làm đẹp’ của bạn, chỉ dựa vào sản phẩm do công ty sản xuất, tôi e rằng doanh số sẽ sớm giảm sút”.

"Hôm nay ngươi tình cờ tới đây, ta muốn hỏi ngươi, trong bí quyết làm đẹp đó của ngươi là cái gì? Dì không giấu ngươi. Nếu ngươi có thể cho ta thêm một ít, ta thật hy vọng có thể đi phòng thí nghiệm xem thành phần là gì!" Cô ấy cười lớn.

Tôi nói: "Được rồi, tôi có thể cho bạn thêm một ít, nhưng mỗi lần chỉ một ít thôi. Lần này tôi sẽ cho bạn nguyên chất, không pha loãng." 

Cô vui vẻ nói: "Thật sao? Thật sao?"

Tôi gật đầu nói: "Ừ, anh lấy đi kiểm tra cũng không sao. Tôi tin chắc rằng anh không thể kiểm tra thành phần và cũng không biết tỷ lệ. Tuy nhiên, từ nay trở đi, huyết mạch của công ty anh nằm trong tay tôi. Anh có đồng ý không?"

Dì Lục nghĩ nghĩ rồi nói: "Nếu không có công thức của ngươi, sản phẩm của chúng ta sẽ chẳng khác gì thương hiệu cấp ba. Nhưng có điều này, chúng ta đã có thực lực để tiến lên thương hiệu cấp một. Đó là cái ít hơn trong hai cái ác. Hãy làm như vậy đi. Ta sẽ chia cho ngươi 30% cổ phần. Mọi người sẽ thịnh vượng và mọi người sẽ đau khổ. Con nghĩ thế nào?"

Trong lòng tôi vốn không có ý định này nhưng cô ấy lại nhắc đến. 30% cổ phần là khá nhiều. Nếu máu của tôi thực sự được sử dụng, trong tương lai sẽ có lợi nhuận khổng lồ. 

Vì vậy anh ấy gật đầu nói: "Được rồi, mấy ngày nữa hãy ký hợp đồng! Sau đó tôi sẽ cung cấp cho bạn giải pháp ban đầu."

Sau đó anh ta hỏi: “Cô ơi, cách công ty cô vài con phố là công ty nào vậy?”

Cô hỏi: "Nó ở đâu?"

Tôi nói cho cô ấy biết địa điểm gần đúng, cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cô đang nói ở đâu vậy? Đó là Ruihui Pharmaceutical, chuyên về R&D về thuốc. Chúng tôi không thể so sánh với họ. Chỉ riêng phòng R&D của họ đã lớn hơn toàn bộ công ty của chúng tôi."

Ngành dược phẩm? Ngành dược phẩm!

Mẹ kiếp! 

Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôn Minh nắm trong tay máu của tôi, lần đó anh ấy cũng kể với tôi rằng anh ấy có một người bạn làm ở nhà máy dược phẩm. Gần đây anh ấy thường xuyên lui tới công ty dược phẩm Ruihui, và có thể anh ấy đang làm điều gì đó không tốt với tôi! 

"Tiểu Quân? Có chuyện gì vậy?" Dì Lữ hỏi. 

Tôi cảm thấy bất an và nói một cách mơ hồ: "Không... không có gì... không..."

Tôi vẫy tay chào cô ấy và đi lên tầng hai. Vừa vào cửa, Ngô Kiều liền vươn tay véo tai tôi nói: "Đi vệ sinh lâu như vậy à? Đang đợi xây xong nhà vệ sinh à?"

Cô ấy vặn tay, tôi cười toe toét vì đau: "Ồ...ồ! Đừng, đau quá! Cỡ lớn! Cỡ lớn! Nếu lâu hơn là bình thường!"

"Hừm!" Cô ấy buông tai tôi ra và đặt tay lên hông.

Tôi nhìn lên và thấy cô ấy đã thay quần áo rồi. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc nhà sọc xanh trắng có hình mỏ neo màu xanh trên đó và một chiếc quần đùi sọc xanh. Cô ấy rất dễ thương và xinh đẹp. 

Điều này khiến tôi tạm thời gác chuyện của Tôn Minh sang một bên, nói: "Kiều Kiều, bộ váy này đẹp quá!" Vừa nói tôi vừa đưa tay ra và vuốt ve đùi cô ấy. 

Cô ấy mở tay tôi ra và nói: “Đừng chạm vào. Em có biết nam nữ có thân thiết với nhau không?”

Tôi ôm cô ấy, áp môi mình vào môi cô ấy và mút lưỡi mình ra khỏi lưỡi cô ấy. Tôi đã kìm nén rất lâu nhưng chỉ riêng sức mạnh của nụ hôn này đã khiến cặc tôi cương cứng đến mức muốn nổ tung. 

Cô ấy tát tôi và cố đẩy tôi ra, nhưng tôi mút lưỡi cô ấy mạnh hơn, tay phải di chuyển xuống, chạm vào vòng eo thanh tú và mềm mại của cô ấy, chạm vào cặp mông mịn màng và hơi co giãn của cô ấy, véo vài cái. 

"Ừm..." Cô khẽ ừ một tiếng. 

Tôi lại vòng tay trái qua eo cô ấy, tay phải vòng ra phía trước, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực hơi lồi lõm của cô ấy, nhéo nhéo núm vú nhỏ và cứng trên bộ ngực nhỏ. 

"Ừm...ừ (đừng)..." Cô ấy nắm lấy tay tôi và cố đẩy nó ra. 

Tôi hất cô ấy ra bằng trái tay và trượt vào quần đùi của cô ấy. Bên trong có một chiếc quần lót nhỏ. Bạn có thể dừng tôi lại được không? 

Anh trực tiếp đưa tay vào và chạm vào cô. 

Nó thật mềm mại... Nó mịn màng và tinh tế, không có một sợi lông nào trên đó. Nó cảm thấy mềm mại, mềm mại và rất thoải mái. 

Ngón giữa của anh chạm vào khe và nhẹ nhàng chạm vào nó. Lần này anh chạm vào âm vật của cô một cách thân mật. 

"A..." Cô ấy thở nhẹ, tôi không cho cô ấy cơ hội mà bắt đầu xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Chân cô bắt đầu run rẩy và mềm đi, sức đề kháng trên lưỡi cũng giảm đi rất nhiều. Nếu tôi không đỡ cô ấy bằng tay trái, có lẽ cô ấy đã ngã xuống đất.

Khi cô chạm vào, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần dày đặc hơn, nhưng vì ở nhà nên cô không dám phát ra âm thanh quá lớn, chỉ rên nhẹ. 

Tinh dịch từ từ chảy ra, thấm đẫm ngón giữa của tôi rồi chảy theo ngón giữa vào lòng bàn tay. 

"Kiều Kiều, em có muốn thử thứ thoải mái đó không?" Tôi nói nhẹ nhàng. 

Ánh mắt cô có chút mơ hồ, bối rối, cô nhẹ nhàng ừ một tiếng: "Ừ... được rồi..."

Tôi bế cô ấy lên, bế vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường rồi cởi quần áo cho cô ấy mà không nói một lời. 

Cơ thể cô ấy rất trắng và làn da rất mỏng manh. She is a little girl after all. Làn da của cô ấy đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác mà tôi từng gặp và chứa đầy collagen. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy. Vừa nằm xuống, bộ ngực vốn đã nhỏ của cô lại càng nhỏ đến đáng thương và phẳng lì hoàn toàn, khiến ánh mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi phần thân dưới của cô. 

There was no hair on a woman’s pussy. Oh, no, she was still a girl now. The freshness was as delicious as tender meat. It was smooth and swollen. I pressed my hand on her mons pubis again. 

It was soft, fleshy, and warm. Tôi có thể cảm thấy một đường nối thịt khép chặt trong lòng bàn tay mình, và một chất lỏng dính nào đó rỉ ra từ đường nối thịt, bôi trơn tay tôi. 

Tôi xoa cái âm hộ không có lông của cô ấy từ nặng đến nhẹ, từ nhẹ đến nặng. Vũ Kiều seemed to be naturally smart. Anh nâng mông cô lên với một tiếng "hmm" nhẹ rồi lại đặt nó xuống. Anh kẹp chặt tay tôi, như thể để ngăn chặn sự xâm nhập của tôi, và như thể kẹp theo cách này có thể làm tăng ma sát của tôi với âm đạo nóng bỏng của cô, mang lại khoái cảm cho cô. 

Tôi nắm chặt lấy âm hộ của cô ấy, cười nói: "Kiều Kiều, em thấy dễ chịu hơn nhưng em không thể quên anh. Chúng ta cùng nhau cảm thấy vui vẻ nhé, được không?"

Ngô Kiều xấu hổ lấy tay che mắt, giọng hơi run run nói nhỏ: “Ngươi dù tốt hay xấu, dù người khác có chạm vào ngươi, ngươi vẫn làm ra vẻ ngoan ngoãn.”

Tôi hôn lên má cô ấy và nói: “Kiều Kiều, chúng ta làm nhé…”

Ngô Kiều nhìn tôi nói: "Anh... sờ vào, cảm giác rất thoải mái. Tôi... tôi sợ. Lần đầu tiên tôi nghe nói là đau, tôi sợ."

Tôi nghẹt thở đến nỗi mắt tôi xanh lên. Làm sao tôi có thể làm dịu cơn khát của mình chỉ bằng cách chạm vào nó? 

Nghĩ đến đây, tôi không còn do dự nữa, lợi dụng hơi ẩm từ dịch âm đạo, ngón giữa của tôi thọc vào trong âm hộ. 

Đúng vậy! Tôi cố ý làm vậy! Tôi cố ý làm vậy! Tôi không tin mình không thể mở được nụ của cô bé này! 

Ngô Kiều đột nhiên nắm chặt tay tôi nói "ah", hai chân anh cứng lại vì căng thẳng.

à! 

The inside felt better than the outside. The tender meat inside was extremely slippery. Tôi có thể cảm nhận được miếng thịt mềm ngay lập tức quấn quanh ngón tay mình, giống như một cái miệng nhỏ đang mút ngón tay tôi. Tôi không thể không trượt ngón giữa vào khe. 

Vũ Kiều đang ngân nga "Hmm" khi anh ấy bị tôi đụ, nhưng mông anh ấy đã nâng lên một cách tự nhiên và lơ lửng trên không. Lúc này, chất lỏng nhớp nháp từ âm đạo của anh tràn ra dọc theo ngón tay tôi, làm ướt đẫm bàn tay tôi. 

Tôi bắt đầu khuấy động âm đạo và có âm thanh "Ròng rọc, Ríu rít" trong âm đạo. Ngô Kiều xấu hổ rớt mông xuống, lực siết chặt tay tôi thực sự trở nên mạnh hơn rất nhiều. Đau đến mức tôi phải nói "Hmm" và phàn nàn: "Kiều Kiều, em đang làm gì vậy? Em đau chết mất."

Ngô Kiều Tường mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, ngượng ngùng cười: "Thật... thật... thoải mái. Xin lỗi, tôi căng thẳng quá."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục khám phá bằng ngón giữa. Tôi cảm thấy có thứ gì đó mỏng chặn tôi gần lối vào âm đạo. Tôi trượt ngón tay lên phim vài lần và tìm thấy một khe hở nhỏ. 

Khi ngón giữa tiếp tục tiến vào sâu hơn, Ngô Kiều cau mày, kẹp chặt hai chân không cho tôi tiến về phía trước, run giọng nói: "Không, Tiểu Quân, đau quá, đau quá, đừng cho vào."

Tôi cười khúc khích nói: “Nếu đau thì phải ở ngay đây, tôi xoa thêm cho anh, sẽ không còn đau nữa”.

Ngô Kiều xấu hổ đỏ mặt, gật đầu nói: "Vậy... vậy ngươi xoa thêm đi..."

Tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô ấy để chất lỏng chảy ra nhiều hơn, đồng thời véo vào âm vật của cô ấy. Tôi vừa chạm vào cô ấy, Vũ Kiều đã kẹp hai chân cô ấy lại, "ừm", nói: "Vậy đó, Xiaojun, cảm giác thật thoải mái, giống như bị điện giật. Chạm vào đó."

I smiled and touched my clitoris again. Nó trơn trượt. Tôi véo nó bằng ngón cái và ngón giữa rồi xoa mạnh. 

"À... à..."

Vũ Kiều was out of breath. 

"Ừm... ừ... không... dừng lại... tôi phải đi tiểu..." Cô ấy giữ chặt tay tôi, cố ngăn tôi cử động. 

我笑道: “就是这种感觉,不是尿,没事的。”手上一轻一重、一重一轻地加快揉捏阴蒂的速度。

"À... không... tè..."

Suddenly, a liquid surged out of her body. Maybe it was the first time. Số tiền không lớn lắm nhưng vẫn khiến mặt cô đỏ bừng.

"Bạn có thoải mái không?" I asked softly after it was over. 

"Ừ..." Ngô Kiều che mặt, ngượng ngùng gật đầu. 

“Anh thoải mái, còn em thì chưa! Em cũng muốn thoải mái…” Tôi nói. 

"Ah? How can I make you feel comfortable?" Ngô Kiều hỏi. 

Tôi cởi quần, chỉ vào con cặc đang cương cứng của Fenran nói: “Đút vào, anh sẽ thấy thoải mái, em cũng sẽ thấy thoải mái…”

Ngô Kiều nhìn con cặc của tôi, ngượng ngùng nói: "Không! Không! Vừa rồi cậu cho ngón tay vào đó rất đau. Nó dày như vậy, nhất định sẽ đau hơn!"

I don't know much about this. Tôi nghĩ các bà mẹ đỡ đầu rất vui nhưng tôi chưa hề nghe thấy đau đớn gì cả. 

Lớp màng mà tôi vừa chạm vào... chắc chắn là màng trinh. Tôi nghe nói phụ nữ quan hệ lần đầu sẽ rất đau. Maybe it will be fine after it passes. 

Tôi lại nói: “Cái gì cũng có lần đầu tiên. Nếu ai cũng như bạn thì đâu có con cái?”

Vũ Kiều said: "I don't, it just hurts."

Thế là tôi đành phải nói: "Cái này thì sao, anh xoa cho em nhé? Từ từ làm quen đi, rồi chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Sau khi nghe những lời tôi nói, cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "À... vậy thì được thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 lại đánh Giả Lâm

Tôi vui mừng khôn xiết khi cô ấy nghe thấy giọng mình thả lỏng và lại đưa ngón giữa của mình vào âm hộ cô ấy. 

"Kiều Kiều, Xiaojun, bạn có đói không? Đã đến giờ ăn rồi!" Dì Lu hét lên từ tầng dưới. 

Âm hộ của Vũ Kiều đột nhiên kẹp chặt ngón tay của tôi, khiến tôi khó cử động dù chỉ một inch. 

"Kéo nó ra! Kéo nó ra!" Ngô Kiều lo lắng nói.

Tôi cảm thấy rất không muốn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã bị gián đoạn hai lần khi tôi sắp thành công. Tôi tự hỏi liệu một người đàn ông có bị bất lực nếu anh ta sợ hãi khi bị kích thích tình dục không? 

Tôi tức giận rút ngón tay ra, đã có thể nghe thấy giọng dì Lữ truyền lên trên lầu. Vũ Kiều càng lo lắng hơn và vội vàng mặc quần áo. 

Tôi an ủi: “Đừng nóng lòng, từ từ đeo vào, anh ra ngoài xử lý trước.”

May mà tôi chỉ cởi quần ra, mang qua rồi nhanh chóng mặc vào. Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Dì Lữ tình cờ lên lầu. Khi nhìn thấy tôi đi ra khỏi phòng Ngô Kiều, cô ấy sửng sốt hỏi: "Tiểu Quân, sao em lại vào phòng Kiều Kiều?"

Tôi lớn tiếng nói: “Ngô Kiều nói sẽ chỉ cho tôi phòng của cô ấy. Cô ấy nói vừa rồi bị đau bụng, nghe thấy anh mời chúng ta đi ăn nên tôi ra ngoài trước.”

Dì Lữ nhìn tôi nghi hoặc nói: "Vậy thôi. Vậy tôi vào xem cô ấy thế nào."

Cô bước vào phòng Ngô Kiều. Ban đầu tôi muốn theo cô ấy vào, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Sẽ tốt hơn nếu trực tiếp cảm nhận được thị giác và thính giác của dì Lữ. 

Vào trạng thái cảm ứng và đặt cảm ứng lên dì Lữ. 

Ngô Kiều nằm trên giường, đắp chăn thật chặt. Cô không biết mình đã mặc quần áo đầy đủ hay chưa. 

Dì Lục nói: "Kiều Kiều, sao vậy? Con thấy khó chịu trong bụng à?"

Vũ Kiều xấu hổ gật đầu với chiếc chăn che mũi. 

Dì Lục lại hỏi: “Đau thế nào? Mẹ xoa cho con nhé.”

Ngô Kiều vội vàng nói: "Không không không, cho dù đột nhiên đau đớn, ta cũng không thể giải thích rõ ràng."

Tay dì Lữ đã thò vào trong chăn. Khi tôi nghĩ về điều đó, sự tiếp xúc của cô ấy đã được truyền tới tay tôi.

Thứ đầu tiên chạm vào là quần áo của Vũ Kiều. Có vẻ như cô ấy đã mặc quần áo vào rồi, với cái bụng mềm mại và mịn màng cùng chiếc rốn nhỏ nhắn. 

Bàn tay của dì Lu sau đó di chuyển xuống rốn của cô, và Vũ Kiều nói với giọng quyến rũ: "Chính là chỗ đó!"

Thế là dì Lữ bắt đầu xoa nó ngay dưới rốn, và tôi chỉ cảm nhận được sự chạm nhẹ đó. 

Một lúc sau, dì Lữ mới nói: “Con thấy khỏe hơn chưa?”

Ngô Kiều nói: "Được rồi được rồi. Mẹ, mẹ bỏ tay ra đi, có chút ngứa."

Thế là dì Lữ bỏ tay cô ra, nói: “Vậy con xuống ăn nhé?”

Ô Kiều gật đầu.

Ánh nhìn của tôi đột nhiên trở nên cao hơn. Dì Lữ bước ra cửa. Tôi nhanh chóng buông cảm biến ra. Khi tôi mở mắt ra thì dì Lữ đã đi ra rồi. 

"Ha ha, Tiểu Quân, chúng ta đi xuống trước đi." Dì Lữ nói. 

Tôi hỏi: "Qiao...Ngô Kiều thế nào rồi? Có quan trọng gì không?"

Cô ấy lắc đầu nói: “Không sao đâu, có lẽ…” Cô ấy nhìn tôi mỉm cười: “Không có gì đâu, sẽ luôn có chuyện gì đó, có lẽ một thời gian nữa sẽ ổn thôi.”

Đang nói chuyện, cửa phòng Ngô Kiều mở ra, cô ấy bước ra, khuôn mặt đỏ bừng có chút ngượng ngùng, khiến lòng tôi rùng mình. Nếu không có dì Lục ở bên cạnh, tôi thật muốn đẩy dì vào phòng nhìn thật kỹ Thư Trung.

Cô ngượng ngùng nói: "Tôi...tôi đã chuẩn bị xong rồi, đi ăn thôi!" 

Cô ấy đỏ bừng mặt chạy xuống nhà, mông đung đưa, tôi nhìn kỹ, hình như cô ấy còn chưa kịp mặc quần lót.

Tôi muốn ngồi cạnh dì trong bữa ăn, nhưng dì đẩy tôi ra và ngồi cạnh dì Lữ. Than ôi... Sau tất cả những trằn trọc vừa rồi, dục vọng của tôi đã ùa lên đầu rồi. Mắt tôi sưng tấy. Tôi nhìn Vũ Kiều, người có vẻ rất quyến rũ và quyến rũ theo vô số cách.

Nhưng dì Lục vẫn ngồi cạnh Ngô Kiều, thỉnh thoảng kể lại những chuyện thú vị mà cô gặp phải. Ngô Kiều không nói gì chỉ vùi đầu vào ăn. 

Ăn tối xong, Ngô Kiều ở lại với dì Lữ nên tôi phải lên lầu làm bài tập.

Đợi hơn nửa giờ, Ngô Kiều vẫn chưa lên. Con cặc của tôi đã cương cứng và sẵn sàng nổ tung. Cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng người đi lên lầu. Tôi lén mở hé cửa và nhìn ra ngoài. Vũ Kiều và dì Lu vừa mới lên. 

Dì Lục nói: "Kiều Kiều, con đi làm bài tập đi. Mẹ sẽ lên phòng giải quyết một số việc ở công ty."

Ngô Kiều đột nhiên ôm bụng, ngồi xổm xuống nói: "Mẹ ơi, bụng con lại đau, đau quá. Con... hôm nay con có thể viết sau được không? Đau quá." 

Dì Lục thấy cô đau đớn liền nói: "Được rồi, tôi sẽ nói với Tiểu Quân, em vào phòng nằm đi!"

Cô ấy đỡ Vũ Kiều vào phòng, tôi cay đắng nói: Vũ Kiều này bị sao vậy!

Họ đều đồng ý quan hệ tình dục với tôi nhưng họ vẫn viện lý do này.

Khi tôi nghĩ về điều đó, có vẻ như tôi đã viện cớ này cho cô ấy. Đây không phải chỉ là đào hố rồi nhảy ra thôi sao!

Ngồi lại bàn làm việc, dì Lục mở cửa bước vào: "Tiểu Quân, Kiều Kiều đau bụng dữ dội. Hôm nay e rằng không thể cùng con làm bài tập được. Con tự làm được không? Dì làm xong sẽ đưa con về." 

Tôi nói: “Tôi… đi gặp Ngô Kiều được không?” 

Dì gật đầu nói: "Được rồi! Vậy ngươi đi trước đi!"

Khi tôi đến phòng Vũ Kiều, cô ấy vẫn đắp chăn và dựa vào thành giường. 

Nhìn thấy tôi đi vào, mặt cô ấy chợt nổi mây đỏ, nhướng mày nói: "Anh... sao lại vào nữa?"

Tôi đóng cửa lại, nói: “Nghe nói anh bị đau bụng, tôi tới gặp anh, xoa bóp cho anh…”

Ngô Kiều cắn môi nói: "Ai... ai muốn ngươi xoa... ngươi... cút ra!"

Tôi đang định nói thêm gì nữa thì dì Lục đã mở cửa bước vào, Ngô Kiều lập tức lớn tiếng: "Tôi bảo cô ra ngoài! Hôm nay tôi không làm bài tập!" 

Tôi tức giận nói: “Vậy tôi về ngay đây. Dù sao tôi đang làm bài tập một mình nên tôi về làm cũng được!”

Ngô Kiều có lẽ không ngờ tôi lại xúc động như vậy. Anh ta sửng sốt một lúc, tức giận nói: "Cô... cô... về đi! Đừng bao giờ đến nhà tôi nữa!"

Tôi quay trở lại phòng học và gói ghém cặp sách đầy oán hận. Dì Lục có chút kinh ngạc, cười nói: "Hai đứa nhỏ các ngươi thật nhỏ mọn, Tiểu Quân, ngươi thật sự muốn quay về sao?"

Tôi quẳng cặp sách lên lưng và rời khỏi phòng học. Khi đi ngang qua cửa phòng Ngô Kiều, tôi hét lên: "Ngô Kiều! Tôi đi đây!"

Ngô Kiều ở trong phòng nhẹ nhàng đáp lại: "Hừ hừ..."

Dì Lục ôm trán nói: "Ồ... được thôi, nếu con muốn quay về, dì có thể đưa con về!"

Trên đường về nhà, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể dì Lữ, tim tôi không khỏi xao xuyến. Chuyện gì đã xảy ra, có hai người đẹp xinh đẹp nhưng họ không thể chạm vào tôi. Tôi đã rất tức giận!

Giữa anh và Ngô Kiều chỉ có một khoảng cách nhỏ, nhưng bây giờ anh lại bối rối.

Chiếc xe lao vào cộng đồng của tôi và khi chúng tôi gần đến cửa nhà tôi, tôi nói: "Dừng lại!"

Dì Lục giật mình nói: "Tiểu Quân, chúng ta còn chưa đến nhà con!"

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi không nên trút giận lên dì Lữ. Tôi bình tĩnh lại và nói, "Tôi...tôi sẽ đi dạo và thư giãn. Tôi sẽ về nhà ngay."

Dì Lục cười nói: "Con nên nghỉ ngơi một chút đi. Nhân tiện, Tiểu Quân, Kiều Kiều có thể ở đây tính tình không tốt. Đừng trách dì ấy. Những lúc như thế này dì khó tránh khỏi cáu kỉnh, huống chi là dì ấy!" 

Đang tới?

"Cái gì đang đến vậy?" Tôi hỏi trong cơn sốc. 

Dì Lục sửng sốt, lắc đầu cười: “Không có gì, sau này con sẽ biết.”

Tôi vẫy tay chào dì Lữ. Cô ấy nhìn tôi bước vào cửa trước khi yên tâm rời đi.

Khi nhìn thấy cô rời đi, tôi ném cặp sách xuống đất, mở cửa rồi sốt ruột lao tới cửa nhà dì Zhang.

‘Bang bang bang’, tôi đóng sầm cửa lại.

Lúc này đã gần chín giờ. Nếu mẹ tôi không về sớm thì hôm nay tôi sẽ chẳng làm được gì cả.

"Ai vậy? Đêm khuya như vậy." Giọng nói nhẹ nhàng của dì Trương từ ngoài cửa truyền vào, tôi vội vàng nói: "Dì Trương, là con, Tiểu Quân."

Thím Trương mở cửa, kinh ngạc nói: "Tiểu Quân, sao vậy? Mẹ con vẫn chưa về à?" 

Tôi đẩy cô ấy vào cửa và giơ chân định đóng cửa lại. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã ôm cô ấy như một công chúa và bế cô ấy lên.

Bây giờ tôi đã cao gần bằng cô ấy và có rất nhiều sức lực nên việc bế cô ấy lên cũng không khó khăn gì. 

Tôi nóng lòng muốn lên tầng hai nên tôi ném thẳng cô ấy lên ghế sofa và bắt đầu hôn lên mặt và cổ cô ấy. 

Thím Trương cười nói: “Con khỉ này bị làm sao vậy?”

Tôi cởi quần áo của cô ấy trong khi hôn cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc bộ đồ ở nhà rất bình thường nhưng trong mắt tôi lúc này cô ấy tràn đầy cảm xúc đa tình.

"Trương dì tốt, Trương dì yêu quý, dì nhớ con quá! Nhanh lên! Nhanh lên! Mẹ sẽ sớm về thôi!" tôi nói.

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy đã hợp tác với tôi và cởi quần áo ra, hai chúng tôi khỏa thân ngay lập tức. 

Tôi thô bạo nhào nặn ngực dì Trương, liếm và mút núm vú rồi ấn tay trái vào âm đạo của dì. Lúc này cô ấy chưa chuẩn bị sẵn, còn tôi thì chưa có màn dạo đầu nên âm đạo vẫn khô. 

Tôi tiếp tục đút ngón tay vào cái lỗ nhỏ và đào nó. Tôi cảm thấy bên trong hơi ươn ướt nên lập tức dang rộng chân dì Trương, ôm lấy cặc của mình và đẩy nó vào trong.

"A! Đau quá! Tiểu Quân, làm ơn chậm lại một chút... gấp quá..." Thím Trương tức giận nói. 

Tôi hôn lên đôi môi đầy đặn của cô ấy và nói: "Dì Trương, con xin lỗi, hôm nay con không thể vui được. Mẹ con sẽ sớm về thôi!" Trong khi nói, tôi không quên đút cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. 

Nhưng tiếc là có quá ít chất lỏng nên tôi không thể nhét nó vào được. Nó còn làm cho dương vật của tôi đau nhức, dì Trương liên tục hét lên rằng nó đau. 

Biện pháp cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải đến chỗ âm đạo của dì Zhang.

Hai môi âm hộ đầy đặn của dì Zhang lộ hẳn ra ngoài vì tôi dạng chân ra. Tôi sốt ruột hôn hai môi âm hộ, lúc đầu mút một cách tham lam, sau đó dùng đầu lưỡi tách chúng ra, để lộ lối vào âm hộ của cô ấy; Tôi làm ướt lối vào âm hộ của cô ấy, sau đó anh ấy dùng đầu lưỡi tìm kiếm âm vật, cắn nhẹ bằng răng cửa rồi mút thật sâu một lúc rồi đưa lưỡi vào âm hộ của dì Zhang và khoan một cách tuyệt vọng. Cuối cùng, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy chân dì Zhang, lắc đầu thật nhanh và dùng đầu lưỡi liếm vào âm hộ đầy đặn của dì Zhang. 

"Hừm... ừm... a... a..." Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến dì Trương không tự chủ được rên rỉ.

Âm đạo ẩm ướt tiết ra từ âm hộ của tôi, khiến tôi nổi hứng.

Cảm thấy tinh dịch trong âm hộ của dì Zhang ngày càng nhiều, không nói một lời, tôi dùng tay trái mở hai môi âm hộ còn tươi của dì Zhang, tay phải cầm con cặc dày đặc, nhắm vào âm hộ béo ướt của dì Zhang và đẩy mông vào âm hộ của dì Zhang.

Mặt dì Trương đỏ bừng, trong mắt tôi trông dì thật quyến rũ. Ham muốn của tôi ngày càng sâu sắc, và tôi làm việc chăm chỉ hơn, đâm con cặc của mình qua lại vào âm hộ chật hẹp của dì Zhang. 

"A... ồ..." Thím Trương rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run lên. 

Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ của dì Zhang mở ra đóng lại để hút vào quy đầu của tôi. Không hiểu sao tôi chỉ cảm thấy hôm nay âm hộ của dì Trương hẹp như âm hộ của trinh nữ, khi đẩy vào thì vô cùng chặt chẽ. Nó thỏa mãn đến mức tôi không khỏi run rẩy. 

Tôi không khỏi hét lên: "Ồ... Tốt lắm dì Trương... Âm hộ của dì chặt quá... Làm con sướng quá..."

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống khiến dì Zhang thở gấp, ôm lấy tôi. Mông cô ấy co rúm lên xuống để đáp ứng lực đẩy của tôi, và khuôn mặt hồng hào của cô ấy ngượng ngùng thở dài. 

"Ôi... Tiểu Quân... ngươi... ngươi thật là biến thái lớn mật... ngươi chỉ có ngần ấy thời gian... dám tới cùng dì ngươi làm tình... ôi..."

Tinh trùng của tôi đầy suy nghĩ và tôi không chú ý đến những gì cô ấy nói. Tôi hôn lên khuôn mặt và cái cổ hồng hào của dì Zhang bằng đôi môi nóng bỏng của mình. Cô cười khúc khích và nói: "Thật mềm... tê và ngứa..."

Tôi nghiêng người về phía cái miệng nhỏ đang thở của cô ấy và hôn cô ấy, say sưa mút chiếc lưỡi thơm tho của dì Zhang. Con cặc của tôi cứ đâm sâu vào trong âm hộ của em khiến cơ thể mỏng manh của em khẽ run lên.

Một lúc sau dì Trương mới rời khỏi đôi môi nồng nàn của tôi. Cô ấy rất xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, cô ấy nhẹ nhàng kêu lên: "Ừm... ừm... Tiểu Quân... ừm, tốt... dày quá... âm hộ... ừm... căng quá, thoải mái quá."

Cái mông đầy thịt của dì Zhang liên tục đâm vào tôi khi tôi đẩy. Ham muốn tình dục của cô đã thúc đẩy dì Zhang bộc lộ bản năng quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... đồ biến thái... cảm giác thật sướng... thật... thoải mái... Âm hộ của dì chịu không nổi nữa... con thật mạnh mẽ... à..."

"Hmm... ừm... à... Tiểu Quân... làm ơn... cố gắng lên..."

Cô ấy la hét và cầu xin tôi liên tục, còn tôi lại đẩy mạnh con cặc của mình hết lần này đến lần khác. Con cặc dày của tôi đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của dì Zhang vốn đã ướt đẫm tinh dịch.

"Ồ... ôi... dì đẹp quá... đút mạnh vào... à... ừm... tuyệt vời... ừm... ừm..."

Dì Zhang nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, và thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Con cặc của tôi bị cái âm hộ chật hẹp và chật hẹp của dì Trương kẹp chặt, cảm giác vô cùng thoải mái. Sau đó, cô sử dụng phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến con cặc xoáy vào trong âm hộ mềm mại của cô.

"Ồ... Tiểu Quân... Thím Trương cảm thấy thật thoải mái khi bị ngươi làm tình..."

Dì Zhang phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, giơ chân thật chặt quanh eo tôi và vặn vẹo mông lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiến răng của cặc tôi, và âm hộ của dì đã quấn sâu quanh cặc tôi. 

Xoay gần như vậy khiến dì Trương thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục.

"Dì Trương thân mến... dì có hài lòng không... dì có hạnh phúc không..." Tôi hổn hển hỏi. 

"Ừm... ừm... Tiểu Quân, ngươi thật tốt... ôi... Dì thật... vui quá... ugh..."

Tôi không cử động mông nữa mà chỉ đẩy thẳng vào và ra. Bây giờ không phải lúc thể hiện kỹ năng của mình, tôi chỉ muốn xuất tinh thật nhanh trước khi mẹ về. 

Mối liên hệ giữa âm hộ và con gà trống sâu sắc hơn. Quy đầu màu đỏ không ngừng khám phá và đâm vào âm hộ, gốc cặc liên tục chạm vào âm vật. Dì Zhang đỏ mặt, vặn mông hợp tác với tôi. 

Tôi tinh nghịch vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của dì Zhang, núm vú của dì càng ngày càng cứng hơn. Tôi dùng môi mút và kéo chúng nhẹ nhàng, hai núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Dì Zhang rên rỉ không ngừng, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Ôi... thoải mái quá... làm ơn... ôm chặt dì đi... Tiểu Quân... à... à... ừm..."

Tôi kéo dì Zhang sang một bên, mông dì gần như bay lên không trung. Tôi nâng bắp chân của cô ấy bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Tôi rút con cặc ra khỏi âm đạo và dùng quy đầu trêu chọc cái khe đỏ và ẩm ướt của dì Zhang. Dì Trương bị tôi trêu chọc đến nỗi mông cứ nhô lên, hai môi âm hộ đóng mở một cách thiếu kiên nhẫn. 

Khuôn mặt dì đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ nheo lại, lộ ra vẻ cầu xin. 

Tôi không đợi cô ấy nói mà đâm toàn bộ chiều dài dương vật của cô ấy vào trong cô ấy, đẩy qua đẩy lại mạnh nhất có thể. Con cặc của tôi lấp đầy âm hộ của cô ấy, và nó chạm tới đáy giữa những lần thúc. 

‘Buzi! Buzi! ’ Âm thanh cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng. Dì Zhang say sưa đến mức thoải mái nâng mông lên và vặn lên xuống để phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. 

"Ồ...ồ...thật...thoải mái...thật thoải mái...tôi sắp...xuất tinh..." Dì Zhang cau mày, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo của bà. 

Sau khi âm đạo của dì Zhang rỉ tinh dịch, cô ấy vẫn quấn chặt lấy con cặc. Tôi nhéo ngực cô ấy và đẩy eo cô ấy nhanh hơn, con cặc của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ cô ấy khi eo cô ấy đẩy vào. 

Dì Zhang ở phía sau cau mày và có vẻ hơi đau đớn, nhưng dì vẫn cố gắng nâng mông lên để đón cú đẩy cuối cùng của tôi. Tôi chỉ muốn xuất tinh thật nhanh và không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy chút nào. 

Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân tôi như lỏng, cửa tinh dịch mở rộng, tinh dịch phóng thẳng vào âm hộ dì Trương. 

"A... nóng quá... thoải mái quá..." Thím Trương thở hổn hển. 

Tôi rút cặc ra khỏi âm hộ, cảm thấy toàn thân yếu ớt. Chân tôi mềm nhũn và tôi ngã xuống sàn. Dì Zhang đột nhiên mất đi sự hỗ trợ của tôi và ngồi xuống sàn dọc theo ghế sofa. 

Do lực đẩy thô bạo của tôi, âm đạo tràn đầy bọt, đọng trên môi lớn. Tinh dịch cũng rỉ ra từ miệng âm đạo, trộn lẫn với bọt, tạo thêm cảm giác ham muốn. 

Điều bất ngờ nhưng được mong đợi là lần này tinh dịch vẫn không phát huy được vai trò của mình. Dù là ánh sáng hay gì đi chăng nữa thì nó cũng không xuất hiện. Tôi lẩm bẩm trong lòng: Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Liệu từ bây giờ nó có phải là tinh dịch hoàn toàn bình thường không? 

Dì Zhang hít một hơi thật sâu rồi ngồi dậy và cẩn thận lau sạch tinh dịch. Thùng rác đã ở trong tầm tay nhưng cô vẫn chưa bỏ nó vào. Thay vào đó, cô đặt nó lên ghế sofa và nói: "Hãy ném nó vào bồn cầu sau!"

Thay vì nói điều này với chính mình, tôi cảm thấy giống như nó đang được nói với tôi hơn. 

Người phụ nữ này thực sự khiến tôi bối rối. Cô ấy là người đầu tiên lao vào vòng tay tôi, là người đầu tiên không hề thay đổi, là người đầu tiên có thể giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục khi ham muốn tình dục lên cao. 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định an toàn hơn và bôi một ít máu của mình lên cô ấy! 

Cô đang bám vào ghế sofa và cố gắng đứng dậy. Tôi nhân cơ hội này cắn đầu ngón tay và nắm lấy cánh tay cô ấy như thể tôi đang đứng dậy từ sàn nhà. Tôi cảm thấy nơi đầu ngón tay mình chạm vào nhảy lên một lúc rồi bình tĩnh trở lại. 

"Anh đang tắm ở chỗ tôi à?" cô ấy hỏi. 

Tôi nhìn thời gian. Đã chín giờ năm mươi lăm rồi. Tôi không thể trì hoãn lâu hơn nữa, ngay cả khi tôi quay lại đi tắm. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để mặc quần áo chỉnh tề, chỉ mặc quần đùi, cởi cúc quần áo rồi lao về nhà như thể mông tôi đang bốc cháy. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ vẫn chưa về. Tôi cảm thấy thoải mái hơn và vội vã lên phòng tắm trên tầng hai để tắm. 

Ngay khi tôi bật vòi hoa sen, cánh cửa đóng sầm lại. Tôi biết lần này mẹ tôi đã về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Động vật nguyên sinh thất bại

"Tiểu Quân!" Mẹ hét lên. 

Tôi mở cửa phòng tắm đáp: “Mẹ ơi, con đang tắm! Mẹ về muộn hơn thì con đi ngủ nhé”. Thực ra tôi vẫn chưa làm xong bài tập về nhà. Sáng mai tôi sẽ đến trường chép lại! 

Mẹ thay dép lê ở cửa nói: “Mẹ cũng nói mẹ sẽ đến nhà Ngô Kiều đón con! Gọi điện báo con đã về.”

Tôi đáp: “Ừ, dì Lữ đưa con về.”

Mẹ đi lên lầu, tôi đóng cửa phòng tắm lại, mẹ nói ở bên ngoài: “Mẹ nghe nói con và Ngô Kiều gặp chuyện? Có chuyện gì vậy?”

Tôi nói: “Không, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Hai ngày nữa sẽ ổn thôi. Đừng hỏi nữa!”

Mẹ hình như cảm thấy tâm trạng tôi không tốt nên cũng không hỏi tiếp.

"À, mà mẹ ơi, Ngô Kiều nói hôm nay anh ấy bị đau bụng, không thể làm bài tập được." tôi nói.

"Tôi biết, mẹ cô ấy đã gọi cho tôi và nói với tôi." 

Không có cuốn sách nào cả đêm và đến rạng sáng ngày hôm sau. 

Tôi cảm nhận được khung cảnh xung quanh trong xe, dần dần ngày càng có nhiều điểm cảm nhận hơn. Có vẻ như sản phẩm của dì Lữ quả thực bán chạy và mỹ phẩm của dì có mặt ở nhiều nơi trong thành phố. 

Tôi thản nhiên nói: “Mẹ ơi, con nghe nói gần đây có một loại mỹ phẩm rất được ưa chuộng. Mẹ có biết không?”

Mẹ nhìn về phía trước nói: "Ý con là 'Tử Nhị Phúc'?"

Tôi không biết tên nhãn hiệu của dì Lữ nên nói mơ hồ: “Tôi không biết, gần đây nó mới nổi lên, nói rằng nó rất hiệu quả trong việc làm mờ vết thâm”. Tôi cũng nói bậy nhưng chắc có chỗ sáng nên tôi chỉ nói thản nhiên. 

Mẹ gật đầu nói: “Chính là vậy, chỉ trong tháng này thôi, bỗng nhiên thành hit lớn, mẹ nghe nói nhẹ nhàng, không gây khó chịu, rất nhiều giáo viên đang dùng, nghe thầy Trần và thầy Càn nói hiệu quả rất tốt.”

Xoay người, cô nói thêm: "Đặc biệt là cô Trần, cô ấy nói nó còn có thể làm trắng màu da của cô ấy! Tôi thấy da của cô ấy dạo này đã khá hơn rất nhiều. Trước đây toàn bộ khuôn mặt của cô ấy hơi xỉn màu, nhưng dạo này nó đã trở nên sáng hơn rất nhiều."

Cô sờ lên mặt mình, đột nhiên nói: "Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này? Anh sẽ không có chuyện gì đâu, đúng không?"

Tôi vội vàng xua tay: “Không, không, hôm qua con mới nghe dì Lữ nhắc đến, con đang nghĩ mẹ ơi, da mẹ đẹp quá, không cần cái này đâu.”

Mẹ tôi cười khúc khích nói: "Sao da của mẹ lại tốt hơn thế? Còn có nốt ruồi nữa. Nếu không phải..." Mẹ dừng lại giữa chừng, tôi giật mình: Ôi, sao lại liên quan đến chuyện này? 

Nếu lần trước tôi không quan hệ với cô ấy thì vết nám của cô ấy đã không mờ đi. 

Tôi vội chuyển chủ đề và nói sang chuyện khác. Thỉnh thoảng tôi nhìn vào mặt mẹ. Trên mặt cô dường như không có chút bất mãn nào, cảm thấy khá yên tâm.

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy những vết nám trên mặt cô ấy đã biến mất. Tôi biết rằng đây hẳn là tác dụng của máu tôi. Tôi có nên nghĩ cách khác để vận chuyển máu của mình không?

Có thể điều khiển người khác... và có thể theo dõi cuộc sống của người khác... Nghĩ xem, tại sao tôi lại ghê tởm đến vậy? 

Đến trường, tôi sốt ruột nhảy xuống xe, vẫy tay chào mẹ và nói: “Mẹ ơi, con vào lớp trước nhé”. 

Khi đến lớp, Vũ Kiều đang ngồi trên ghế trò chuyện với Triệu Sơn ngồi trước mặt anh, trên môi nở nụ cười. Vừa thấy tôi bước vào, sắc mặt anh ta trở nên u ám.

Tôi tức giận ngồi xuống, vỗ vỗ Triệu Sơn vai nói: "Sơn Sơn, để ta chép bài tập về nhà, hôm qua bị gián đoạn, quên viết bài tập." 

Triệu San đưa bài tập về nhà cho tôi, cười nói: “Nhớ sửa lại, nếu không thầy sẽ nhìn thấy.”

Tôi phớt lờ cô ấy và Vũ Kiều và tiếp tục bận rộn chép lại.

Ngô Kiều không vội. Chắc tối qua dì Lữ đã gọi điện cho tất cả các giáo viên. Cô ấy đã lưu lại bài tập về nhà của một ngày.

Cả ngày, tôi và Ngô Kiều không nói một lời. Cả hai chúng tôi đều có vẻ u ám. Triệu Sơn thường trò chuyện và đùa giỡn với chúng tôi trong giờ nghỉ. Hôm nay nhìn vẻ mặt của chúng tôi, cô ấy cười nói: "Hai người làm sao vậy? Chúng ta không phải luôn ở trong ổ rắn và chuột sao? Xem ra hôm nay lửa và nước không tương hợp với nhau!"

Ngô Kiều tức giận nói: "Ta muốn ngươi xử lý!"

Triệu Sơn sửng sốt, hừ lạnh nói: "Ta không quan tâm ngươi!" Cô luôn nghĩ Ngô Kiều là con trai, cô đã yêu anh từ lâu.

Không chỉ một ngày mà nhiều ngày liên tiếp, Ngô Kiều đều phớt lờ tôi. Thực ra tôi đã có chút hối hận và muốn chủ động đi tìm cô ấy. Thật không may, cô ấy giống như một quả bom. Cô ấy véo tôi thật mạnh mỗi khi tôi chạm vào cô ấy.

Không chỉ vậy, tôi còn tưởng rằng vì Ngô Kiều không nói chuyện với tôi nên tôi sẽ nói chuyện với người khác. Nhưng cô ấy đã véo tôi khi tôi nói chuyện với Triệu Sơn, và véo tôi khi tôi nói chuyện với Vương Linh Linh, khiến chân và thắt lưng của tôi bị bầm tím.

Haiz...quên đi...hãy đợi thêm hai ngày nữa để cơn giận của cô ấy qua đi! 

Nhưng cô lấy đâu ra sự tức giận?

Rõ ràng là tôi nên tức giận! 

Con gái thật sự rất khó hiểu! 

Những ngày này, tôi đã tăng cường cảm nhận về Sun, Liu và Zheng. Bất cứ khi nào họ ở trong lớp, tôi chắc chắn có thể cảm nhận được họ. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được chúng khi chúng còn ở trường, nhưng sau khi trở về nhà, tôi rất khó cảm nhận được chúng.

Ba người họ sống ở rất xa, ngoài phạm vi cảm nhận, nhưng bây giờ tôi có thể cảm nhận được ngay cả những điểm cảm nhận ở ngoại ô. Dù có sống bao xa thì họ cũng không thể rời khỏi trái đất phải không?

Một ngày nữa trôi qua mà Ngô Kiều vẫn phớt lờ tôi. Tôi tự nghĩ, mình có giận quá không?

Tan học, tôi đến cơ quan tìm mẹ. Cô Qian nhìn thấy tôi liền nói: "Tiểu Quân, hôm nay mẹ em có buổi họp nhóm giảng dạy và nghiên cứu, yêu cầu em làm bài tập ở trên lớp trước." 

Tôi cảm nhận được điểm cảm ứng của mẹ và thấy xung quanh mẹ là những giáo viên già chững chạc, cẩn trọng nên tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì.

Tôi đang định vào lớp thì nhìn thấy chìa khóa xe trên bàn của mẹ. Tâm tôi cảm động và tôi nói: “Thầy ơi, hôm nay con về. Sau này xin hãy nói với mẹ con nhé!” 

Cô tò mò hỏi: “Anh có muốn bắt xe buýt về không?”

Tôi nhặt chìa khóa xe cười: “Không, đi xe đạp đi. Xe đạp của con để trong cốp xe của mẹ.”

Anh lấy xe đạp ra, đặt chìa khóa ô tô lại trên bàn và quan sát thầy Qian.

Càn Vân không còn trẻ nữa, có lẽ đã ngoài bốn mươi. Trên mặt anh ấy có rất nhiều vết nám, ít nhất trước đây là như vậy, da cũng có chút lỏng lẻo. Hiện nay có vẻ như vết nám đã ít đi và da anh săn chắc hơn.

Tôi lại bước vào trạng thái cảm ứng. Vừa rồi tôi không chú ý nhiều đến nó, nhưng bây giờ tôi xem xét kỹ hơn. Bên cạnh tôi còn có một điểm cảm ứng mờ nhạt. Chắc là thầy Qian.

Có một chai thủy tinh được đặt trên bàn của cô, trên chai có in chữ "Tử Nhĩ Phú". 

Vâng, đúng vậy.

Sau khi tạm biệt cô giáo Qian, tôi đạp xe trở lại khu dân cư và đi ngang qua nhà dì Zhang. Tôi thầm nghĩ: Mẹ không biết hôm nay mấy giờ họp. Hay là tôi đi tìm dì Zhang lần nữa nhé? 

Nghĩ tới ý nghĩ này, tôi nghĩ tốt nhất nên xác nhận tiến độ cuộc họp của mẹ tôi, để khỏi lo lắng mẹ sẽ về khi tôi đang có tâm trạng. 

Bước vào trạng thái cảm nhận, ngay khi bước vào trạng thái tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Điểm cảm nhận của mẹ tôi đang phát ra ánh sáng màu cam, thật khác biệt. Theo tên bài hát, đó là ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm. 

Chẳng cần tìm kiếm, tôi liếc nhìn cũng có thể nhìn thấy, nhưng giờ đây, ngôi sao sáng nhất… đã biến mất!

"Mẹ kiếp!" Tôi hét lên, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đây không phải là sửa chữa năng lượng để đổi lấy sức mạnh cảm ứng sao?

Tại sao ngay cả độ nhạy cũng bị suy yếu?

Nhìn xung quanh, có một số điểm cảm nhận Yingying màu xanh lam rất sáng, và tôi cảm nhận từng điểm một. Trịnh Thông, Lưu Vũ, Hào Nhân Viên và thậm chí cả hai tên xã hội đen đó đều có thể cảm nhận được điều đó. Và mỹ phẩm của dì Lữ bán chạy đến mức tôi có thể dễ dàng cảm nhận được ngay cả những điểm nhạy cảm ở tỉnh lỵ. Làm sao tôi có thể không cảm nhận được mẹ tôi! 

Sau khi tìm kiếm lại, ngoại trừ điểm cảm nhận của mẹ, các điểm cảm nhận của Sun, Liu và Zheng cũng không còn nữa.

Tôi lo lắng đến mức ngơ ngác trong giây lát, không biết phải làm sao.

“Rắc”, một tiếng dòng điện vang lên xung quanh, tôi vội mở mắt ra nhưng đã quá muộn, một cơn chấn động mạnh truyền từ cổ tôi, trong chốc lát, hai mắt tôi đen lại. 

Ôi chết tiệt! Đáng lẽ bạn phải cảm nhận được điều đó sau khi vào nhà! Đây là suy nghĩ cuối cùng của tôi. 

Không biết qua bao lâu, khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy đầu đau nhức không chịu nổi. Tôi định đưa tay chạm vào thì phát hiện tay chân mình đã bị dây gai trói chặt, không thể cử động được. 

"Tiểu Quân! Ngươi tỉnh rồi! Tạ ơn Chúa!" Tôi nghe thấy tiếng mẹ và ngước lên. Giống như tôi, mẹ tôi không thể cử động được tay chân. Cô bị trói chặt vào giường bằng dây thừng. Quần áo của cô có chút lộn xộn, nhưng may mắn thay, cô vẫn ăn mặc chỉnh tề. 

Bên cạnh cô ấy, hai người đàn ông lực lưỡng đang nhìn chằm chằm vào tôi, một người bên trái và một người bên phải. Khi tôi nhìn thấy nó, chết tiệt, lại là hai tên xã hội đen này!

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi hoàn toàn bất ngờ và chết lặng tại chỗ. 

Nhìn quanh, tôi thấy đây là một căn phòng khách sạn, có rèm kéo kín để ngăn ánh sáng lọt vào. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Lưu Trinh từ từ mở cửa, nhìn tôi và chế nhạo: "Cái gì? Bạn có ngạc nhiên khi thấy chúng tôi không?" Khi anh ta nói điều này, Lưu Trinh có vẻ mặt lạnh lùng, và tôi thậm chí có thể cảm thấy một chút ý định giết người.

Tôn Minh và Trịnh Hồng theo sau anh ta vào. Họ cũng vẻ mặt u ám và nhìn tôi nham hiểm. 

Thấy tôi đã tỉnh lại với vẻ mặt ngạc nhiên, không ai trong số họ lên tiếng. 

Tôi bị sốc và vội vàng bước vào trạng thái cảm ứng. Lạ quá, sao mình vào không được nhỉ? 

Sau khi thử thêm vài lần nữa, cuối cùng tôi cũng vào được trạng thái nhưng rất không ổn định. Các điểm cảm nhận nhấp nháy và xuất hiện. Tôi vô tình thoát ra khỏi trạng thái cảm nhận, nhưng tôi vẫn thấy không có điểm cảm giác nào lẽ ra xung quanh tôi xuất hiện, kể cả của mẹ tôi.

Ôi chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không thể vào trạng thái cảm nhận và không thể cảm nhận được điểm cảm nhận sau khi vào trạng thái. 

Với vẻ mặt dữ tợn, Lưu Trinh bước tới gần và giẫm lên ngực tôi. Tôn Minh và Trịnh Hồng không có phản ứng. 

Cây gậy viễn vọng trong tay Lưu Chấn đập mạnh vào mặt tôi: "Mẹ kiếp! Chẳng phải rất khó khăn sao? Anh cứ kéo tôi đi! Dạy cho chúng tôi một bài học! Dạy cho chúng tôi một bài học! Tôi sẽ để anh dạy cho tôi một bài học!"

Mỗi lần anh ta nói một lời, anh ta lại tát thẳng vào mặt tôi. Anh ta đánh tôi đến mức choáng váng.

Bây giờ sức mạnh sửa chữa của tôi đã giảm đi rất nhiều, hơn nữa hắn hung ác đến mức muốn giết tôi, nên đòn đánh của hắn không chỉ để lại nhiều vết hằn trên mặt mà còn làm gãy mấy chiếc răng trong miệng tôi. 

"Pfft!" Tôi phun ra một ngụm máu lẫn với răng, hắn cười lớn và tát tôi mạnh hơn. 

Mẹ tôi kêu lên: "Đừng đánh nhau nữa! Bọn súc vật kia muốn gì? Muốn gì thì đến tấn công tôi, nhưng đừng làm tổn thương con trai tôi." Tôi khẽ mở mắt ra và thấy khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt. 

"Nhị ca, nhị ca! Đừng đánh nữa." Không biết cuộc đánh đập kéo dài bao lâu, Tôn Minh bước tới nói: "Đủ rồi!"

Liễu Chấn hai mắt đỏ hoe, đẩy Tôn Minh ra: "Không đủ!!! Còn chưa đủ!! Tôi muốn mạng của hắn!"

Anh ta hét lên điều này, rồi dùng cây gậy kính thiên văn chỉ vào Tôn Minh: "Sun! Đừng giả vờ làm người tốt! Anh là chủ mưu của tất cả những ý tưởng chết tiệt này! Tại sao bây giờ anh lại giả vờ!"

Ngay sau đó, lại có một cú đánh dữ dội khác vào mặt và cơ thể tôi. 

"Haha, thật nực cười. Bây giờ cậu có quyền thương lượng các điều khoản không?" Khi nói, tay anh không hề nghỉ ngơi mà sức lực lại tăng lên. "Hôm nay ta muốn mạng của con trai ngươi! Hắn không phải muốn bảo vệ ngươi sao!? Hôm nay ta trước mặt hắn cưỡng hiếp tập thể ngươi!"

Khi nói lời này, hắn vẻ mặt điên cuồng, vung tay nhanh hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy không có bộ phận nào trên cơ thể mình khỏe mạnh, một số chỗ đã bị bầm tím và đau đớn, dưới cơ thể đã có một vũng máu. 

Tôn Minh đột nhiên đi tới ngăn cản, nói: "Nhị ca! Chú ý thời gian! Đã gần tới rồi!"

Lưu Trinh giật mình một lúc, sau đó cười ngay lập tức: "Được rồi! Được rồi! Đến đây! Mang đồ đi!"

Miệng tôi đầy máu, mùi tanh xông thẳng vào trán. Tôi khó khăn mở mắt ra và nhìn thấy một người bước vào từ cửa. Người này có lẽ cũng trạc tuổi Tôn Minh, trên tay cầm một cái mâm. 

"Ngụy thiếu gia, sao ngươi không đích thân tới đây?" Tôn Minh bước tới nhận lấy khay. 

Vị công tử kia cười nói: "Ta đang nghiên cứu, đương nhiên muốn tìm hiểu xem chủ nhân là ai. Đây là một phát hiện vĩ đại hiếm có."

Anh ấy quỳ xuống và nhìn vào mặt tôi. Tôn Minh vội vàng ngăn cản: “Cẩn thận, tiểu tử này nhổ nước bọt không vui đâu.”

Anh lạnh lùng gật đầu: "Ừ, đúng rồi. Vậy tiêm cho anh ấy đi! Tôi ra ngoài trước. Khi nào xong thì gọi cho tôi."

Nói xong hắn quay người đi ra ngoài phòng. 

Tôn Minh lấy trong khay ra một ống tiêm rất mỏng, cầm một cái chai, đổ đầy chất lỏng vào, bước đến gần tôi rồi cắm vào cổ tôi mà không nói một lời. 

Khi chất lỏng mát lạnh thấm vào cơ thể, tôi cảm thấy toàn thân run lên, đầu óc choáng váng, tầm nhìn mờ đi. 

Khi mắt tôi nhìn rõ hơn, tôi thấy Sun, Liu và Zheng mỗi người lấy một ống tiêm và tự tiêm cho mình thứ tương tự. 

Chết tiệt, không thể nào là ma túy được, phải không? 

"Anh đang làm gì vậy? Anh đã tiêm gì cho anh ấy vậy? Có vấn đề gì thì đến gặp tôi!" Mẹ hét lên. 

"Trương lão sư yên tâm, ngươi cũng có phần của mình." Tôn Minh cầm ống tiêm đi về phía mẹ và tiêm cho bà một mũi. 

"Đồ con thú nhỏ! Đừng có kiểm soát tôi nữa! Kiểm soát tôi đi!" Lưu Trinh lại tiến tới và đá thật mạnh vào ngực tôi! 

Qua lời nói của anh, tôi hiểu ngay rằng sở dĩ tôi không thể vào trạng thái cảm nhận và không cảm nhận được điểm cảm ứng của họ đều là do những gì anh tiêm vào tôi. 

"Đi! Lắp đặt camera!" Anh ra lệnh, ngay lập tức cánh săn ảnh tiến tới lấy chân máy và máy ảnh, hướng về phía giường ngủ. 

“Giờ thì hãy nghe từng lời tôi nói nhé.” Lưu Trinh nói với mẹ: "Nếu mẹ không hợp tác, con sẽ khoét một lỗ trên con thú nhỏ này."

Anh ta nhặt một con dao sắc trên bàn và di chuyển khắp cơ thể tôi.

"KHÔNG!" Mẹ hét lên: "Con nói đi! Con có nói gì mẹ cũng sẽ hợp tác!"

Lưu Chân cười hung ác nói: "Được rồi! Vậy Trương sư phụ, bây giờ ta cởi trói cho ngươi, ngươi nhất định phải nhớ cởi quần áo!"

Nói xong, hắn ra hiệu và hai tên côn đồ cởi dây trói ra khỏi người mẹ. 

"Cái gì! Các người đang làm gì vậy? Đồ súc vật!? Mẹ, mặc kệ chúng đi, để con xem chúng dám làm gì con!" Tôi hét lên đầy phấn khích. 

"Chết tiệt! Đồ súc vật nhỏ! Im đi!" Lưu Trinh lại đá vào mạng sườn tôi. Cơn đau khiến tôi lại nôn ra máu. "Trương lão sư, nhanh lên, ngươi cho rằng ta chỉ là đang nói chuyện sao?"

Khuôn mặt người mẹ lộ rõ ​​vẻ bàng hoàng, tức giận, xấu hổ và bất lực. Cô sững người, hai tay giữ chặt góc quần áo. 

"Nhanh lên!!" Lưu Trinh đã có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ta lấy một con dao sắc và rạch một đường trên cánh tay tôi. "Nếu cậu không cởi ra, tôi sẽ nhét nó vào!"

Mẹ tôi nhìn tôi và biết rằng Lưu Trinh không chỉ nói suông. Cô bắt đầu cởi cúc quần áo bằng đôi tay run rẩy, để lộ chiếc cổ trắng nõn. 

Tôi quay đầu lại và nhắm mắt lại. 

Lưu Trinh dường như đã nhìn thấy và nói: "Hai người đi mở mắt cho tôi để anh ấy có thể nhìn rõ cơ thể trần truồng của mẹ anh ấy."

Hai tên côn đồ tiến tới và đá tôi hai lần. Tôi biết họ đang tìm cách trả thù cá nhân. 

Sau đó một người nâng đầu tôi lên, người còn lại giữ mí mắt tôi, đối diện với mẹ tôi. 

Mặt mẹ đỏ bừng và đầy nước mắt. 

"Không...đừng..." cô kêu lên. 

Lưu Trinh chĩa mũi dao vào tôi và nói: "Thầy Zhang, nhìn này!"

Anh ta từ từ dùng lực trên tay, con dao sắc bén đâm vào da thịt tôi từng chút một. Tôi nghiến răng nghiến lợi để không phát ra âm thanh, nhưng vài chiếc răng đã rơi ra ngoài, hơi thở nặng nề của tôi phát ra âm thanh "vù" một tiếng. 

"Sẽ có một cái lỗ!" Liễu Chấn từng chút một đẩy con dao sắc bén vào với nụ cười hung ác: "Mau tháo nó ra!"

"Dừng lại! Tôi...tôi cởi nó ra..." Mẹ nhắm mắt lại và không nhìn tôi nữa. Cô ném chiếc áo của mình lên giường. Chiếc áo lót ren, bụng hơi béo, vòng eo thon nhưng có phần đầy đặn, chiếc áo lót vắt ra một khe sâu từ bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

Tôi lắc đầu muốn thoát khỏi sự kiểm soát của tên xã hội đen, nhưng hai người cũng bị động vật nguyên sinh ảnh hưởng. Chúng mạnh đến nỗi tôi không thể thoát ra được. 

"Cởi váy của bạn nữa!" Lưu Trinh lại ra lệnh. 

Mẹ mở mắt nhìn tôi, nước mắt trào ra. 

Ánh mắt mẹ đầy vẻ cầu xin: “Không... con đừng nhìn…”

"Nhanh lên!" Liễu Chấn thúc giục. 

Mẹ lại nhắm mắt lại, từ từ kéo khóa váy, chiếc váy rơi xuống đất dọc theo đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Trên người mẹ chỉ còn lại chiếc áo ngực và quần lót. Vòng hông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn tạo thành hình chữ S hoàn hảo trên cơ thể mẹ. 

"Cởi áo ngực của bạn ra!!"

"Xin đừng làm điều này, bạn muốn gì?" Mẹ tôi cầu xin với giọng đầy nước mắt. 

Lưu Chấn lại chĩa con dao nhọn về phía tôi, cay đắng nói: “Ta đã nói rồi, nếu ngươi không hợp tác, ta sẽ chọc một lỗ vào con thú nhỏ này! Ngươi muốn mặt mũi hay con trai ngươi? Ngươi tự mình quyết định!”

Ánh mắt người mẹ đầy bất lực, đành phải đưa tay cởi cúc áo ngực phía trước. Khi khuy được mở ra, độ đàn hồi của ngực sẽ trực tiếp bật áo ngực sang hai bên, nhảy ra ngoài như hai con thỏ. 

Mẹ cởi áo lót và đặt nó sang một bên, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Ngực mẹ rất trắng và mềm, có hình giọt nước. Hai núm vú nhỏ màu đỏ sẫm lốm đốm trên ngực. Toàn bộ bộ ngực khổng lồ ngoan cường chống lại lực hấp dẫn của trái đất. Không những không bị chảy xệ mà núm vú thậm chí còn hơi hếch lên. 

Trong phòng im lặng, tôi nghe thấy tiếng nuốt nước bọt phát ra từ trong phòng. 

Tôi ở gần mẹ nhất và có thể nhìn thấy điều đó rõ ràng nhất. Thành thật mà nói, ngay cả trong tình huống này, tôi vẫn bị mê hoặc đến mức nước bọt chảy xuống và nhỏ xuống đất. 

Mặt mẹ anh đỏ bừng và bà vô thức lấy tay che ngực. Lúc này Lưu Chấn mới phản ứng. 

"Bỏ tay ra!!!" Liễu Chấn ra lệnh. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ nhưng mẹ không thể làm gì được. Cô đặt tay xuống, bộ ngực trắng nõn lại lộ ra, mọi người bất giác nuốt nước miếng. 

Lưu Trinh nhìn tôi, cười nhạo Tôn Minh và nói: "Anh ơi, nhìn đứa trẻ này kìa, nó mê quá! Nước miếng của nó chảy ra cả sàn nhà!"

Nghe anh nói xong, tôi vội vàng nuốt nước miếng lại nhưng môi sưng tấy không thể hút lại được. 

‘Pa’, Lưu Trinh tát tôi một cái thật mạnh, cầm ống tiêm lên và tiêm cho tôi một mũi chất lỏng khác. 

"Haha, thế nào? Ngực của mẹ ngươi to đến mức không nhìn thấy được. Còn chờ gì nữa? Nhanh thưởng thức đi ăn vú mẹ đi!" Anh ta nói với một nụ cười tà ác. 

"Các người đi quá xa rồi! Các người muốn làm cái quái gì thế này!" Tôi giận dữ nói. 

Không phải là tôi không muốn ăn nó, nhưng không phải bây giờ và không phải trong hoàn cảnh này. 

"Được rồi... cậu sẽ không hợp tác phải không?" Anh ta đi đến chỗ mẹ mình và chĩa con dao sắc vào ngực bà. "Sẽ không đẹp nếu có một cái lỗ trên bộ ngực mềm mại như vậy."

"Ca! Hắn không ăn, chúng ta ăn đi!" một trong những tên xã hội đen nói. 

"Đúng! Tôi sẽ chết không hối tiếc nếu ăn được bộ ngực mềm mại và xinh đẹp như vậy!" Một tên xã hội đen khác cũng nói. 

Nói xong, có vài người phá lên cười. Tôi tức giận muốn quay đầu lại trừng mắt nhìn họ nhưng họ đã giữ chặt tôi. 

Vì thế tôi tức giận nhìn Lưu Chấn, cảm giác như mắt mình sắp nổ tung. 

"Được rồi! Vậy thì đến ăn đi!" Liễu Chấn nói. 

Hai tên côn đồ buông tôi ra và đi về phía mẹ tôi với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi lấy hai tay ôm chặt ngực và hét lên: "Không! Không! Không!"

Lúc này, tôi cảm thấy vô cùng bất lực. Sức mạnh của động vật nguyên sinh khiến tôi quên mất rằng nếu không có sức mạnh mà động vật nguyên sinh trao cho, tôi sẽ chỉ là một học sinh tiểu học bình thường. Đối mặt với những kẻ hung ác này, tôi không những không bảo vệ được mẹ mình mà thậm chí còn không có khả năng tự bảo vệ mình. 

Nhìn thấy hai tên côn đồ đã đi tới bên giường bệnh, dù thế nào đi nữa, bây giờ hãy để tôi phát huy một ít sức mạnh, dù chỉ là nhất thời để bảo vệ bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 điều tốt trở thành hiện thực

"Tôi sẽ ăn!" Tôi hét lên, Lưu Trinh nhìn tôi với nụ cười nham hiểm trên mặt, "Tôi sẽ ăn...Tôi sẽ ăn...để họ đi đi..."

Lưu Trinh xua tay, hai tên côn đồ lùi lại đầy tiếc nuối. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và nhẹ nhàng gật đầu với tôi. 

"Vậy ngươi trước tiên cởi trói cho ta." tôi nói. 

Sun, Liu và Zheng lấy ống tiêm ra và tự tiêm, sau đó tiêm lại cho tôi trước khi cởi dây trói cho tôi. 

"Đi! Con hiếu thảo của chúng ta!" Liễu Chấn cười nói. 

Tôi đã cố gắng vào trạng thái cảm ứng nhưng không thể. Tôi mỉm cười khổ sở và nghĩ thầm: Họ đã tiêm cái quái gì vào mình mà tiêu diệt hoàn toàn động vật nguyên sinh vậy? 

Tôi loạng choạng đứng dậy, hai chân mềm nhũn, Lưu Chấn đá tôi một cú đẩy tôi đến bên mẹ. 

"Mau cởi quần áo và quần ra!" Anh ấy điều chỉnh vị trí của máy ảnh sao cho nó hướng về phía mẹ con tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cởi quần áo và quần của mình. Khi tôi cởi quần và để lộ con cặc của mình, nhiều người đã rất ngạc nhiên. 

Tôn Minh cay đắng nói: "Mẹ kiếp, tiểu tử lớn như vậy lại có chuyện lớn như vậy!"

Tôi từ từ tiến lại gần ngực mẹ, một mùi hương cơ thể xộc thẳng vào mũi tôi. 

Mẹ thơm quá! Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Bộ ngực trắng nõn trước mặt và mùi hương của mẹ khiến tôi choáng váng. 

Mẹ tôi xấu hổ nhắm mắt lại, còn tôi dùng ngón tay nhéo nhẹ một bên ngực của mẹ. 

"Thật mềm mại. Đây là ngực của phụ nữ sao? Thật thoải mái." Tôi giơ một tay lên. 

Ngực cô mềm mại và đàn hồi. Tôi đã không chạm vào phụ nữ trong vài ngày và dương vật của tôi đột nhiên cương cứng. 

"Chết tiệt! Nó lớn quá! Cái này ngon quá!" Tôn Minh nói. 

Lưu Trinh buồn bã nói: "Đúng vậy, chỉ là để mẹ anh ấy vui thôi!" Anh nuốt khan nói tiếp: "Tôi đã nghĩ ra một cái tên rồi, tôi sẽ gọi đó là vụ loạn luân mẹ con của Lý Quân Thanh và Trương Như! Đưa lên mạng cho bọn họ! Từ nay hãy để con thú nhỏ này và mẹ nó bị hủy hoại!" 

Mẹ kiếp! Quá ác độc! Thực sự sử dụng một phương pháp độc ác như vậy! 

Mẹ hiển nhiên đã nghe được lời Lưu Chấn nói, lập tức rụt tay lại, hất tay tôi ra. 

"Không...không...không thể làm được điều này..." Mẹ lui về phía giường. 

Lưu Trinh tiến tới và lập tức dùng một con dao sắc đâm vào vai tôi. 

"A!!!!" Tôi không thể không hét lên trước vết thương bất ngờ. 

"Muốn hợp tác không? Nếu không, con trai của ngươi lập tức thành cái sàng!" Liễu Chấn cay đắng nói.

Mẹ nhìn tôi, nhắm mắt tuyệt vọng và nói: "Được rồi... hợp tác... hợp tác..."

Mẹ tiến lại gần tôi và miệng tôi kề sát núm vú của mẹ. 

Lưu Chân rút con dao nhọn ra, đá tôi lần nữa: "Mau lên! Cô muốn Trương sư phụ phải chịu loại đau đớn này sao?"

Tôi không còn cách nào khác đành lè lưỡi liếm nhẹ, thân thể mẹ tôi cũng run lên. 

Anh ngước nhìn mẹ mình, bà nhẹ nhàng cắn môi và nhắm mắt lại. 

Tôi liếm nhẹ vài lần nữa, cơ thể mẹ tôi vẫn còn run nhẹ. 

Núm vú của mẹ tôi dần cứng lại. Nhìn núm vú cương cứng, tôi thấy mắt mình sưng tấy. Tôi cử động cả miệng để ngậm lấy núm vú của mẹ và mút thật mạnh. 

"A..." Mẹ cuối cùng không khỏi rên rỉ. 

"Xiaojun...đừng...đừng...đừng bú mạnh quá..." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Tôi không nghe lời mẹ mà vẫn dùng hết sức mút vú mẹ. Cùng lúc đó, lưỡi tôi bắt đầu trêu chọc núm vú xinh xắn của mẹ một cách nhanh chóng. 

Sau khi bú hết một bên vú, tôi nắm lấy bên ngực còn lại và bắt đầu bú. 

Mẹ không biết phải làm sao đành phải dùng tay nhẹ nhàng ôm đầu tôi và để tôi bú vú mẹ. 

Trong vài phút tiếp theo, mẹ tôi dùng một tay giữ một núm vú và dùng ngón tay tôi trêu chọc nó. Đồng thời, cô dùng miệng mút mạnh một bên núm vú. Mọi người nhìn cô đều vô thức chảy nước miếng. 

"Được rồi, nhóc! Ăn đã đủ chưa? Đừng ăn nữa! Ta không hiểu ngươi đã phải vất vả thế nào mới được bú sữa mẹ ở tuổi già như vậy!" Tôi không biết ai đã nói điều này. 

Lúc này tôi mới dừng lại, nhưng vẫn có chút không muốn buông tay. Ngàn vạn năm cũng không đủ để ta ăn được bộ ngực đẹp đỉnh cao như vậy. 

Nhưng khi ngước lên nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, tôi thầm nguyền rủa bản thân: Mình đang làm gì vậy? 

Chẳng phải vẻ ngoài xấu xí của tôi chính là thứ mà lũ khốn này mong muốn sao! 

"Thầy Trương, chúng ta tiếp tục nhé. Vuốt ve bảo bối của con trai, dùng tay xoa xoa, sau đó thổi cho nó một phát!" Tôn Minh ở bên cạnh nói. 

Mẹ tôi nghe vậy liền vội cầu xin: "Xin con đừng làm vậy. Nó là con trai tôi. Làm sao tôi có thể giúp nó thủ dâm và quan hệ bằng miệng được? Tôi sẽ đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào khác của con. Hãy để chúng tôi đi".

Chưa kịp nói xong, tôi đã cảm thấy ớn lạnh ở chân, và Lưu Trinh lại chọc một lỗ khác vào chân tôi. 

"Yêu cầu khác? Tất nhiên là có, nhưng bây giờ, cậu chỉ cần nghe theo chỉ dẫn của tôi! Nếu cậu không nghe lời tôi, lần sau sẽ không đơn giản như vậy nữa! Cậu có nghĩ tôi đang nói đùa không!" Lưu Trinh mắng mẹ. 

"Không, tôi làm gì thì làm, tôi sẽ làm bất cứ điều gì, đừng làm tổn thương con trai tôi!" Mẹ tôi sợ hãi trước cảnh tượng này đến mức không dám nói gì thêm. Cô ấy nhanh chóng bước đến chỗ tôi và quỳ xuống, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dày đặc của tôi bằng một tay. 

"A..." Tôi không nhịn được kêu lên. Khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ tôi nắm lấy, cặc tôi bất giác run lên. Nó đột nhiên trở nên to hơn và cứng hơn một chút. 

“Bàn tay của mẹ mềm mại quá, chỉ cần cầm thôi sao con có thể cảm thấy dễ chịu như vậy?” Tôi tự nghĩ.

Tay mẹ hơi run, mẹ chỉ cầm cặc tôi bất động. 

"Nhanh lên! Chúng ta có cần thêm hai đòn nữa không?" Liễu Chấn hét lên. 

“Đừng… đừng… để mẹ làm…” Nói xong, mẹ tôi bắt đầu chậm rãi dùng bao cao su ở mặt trước và mặt sau. 

Tôi không dám nhìn mẹ và cố gắng không gây ra tiếng động nào nữa nhưng bàn tay nhỏ bé của mẹ xoa bóp cặc tôi thật thoải mái. 

Sau đó, trong khi chậm rãi vuốt ve nó bằng tay, mẹ tôi mở miệng và dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. 

"A..." Tôi không nhịn được kêu lên lần nữa. 

Tôi chưa kịp gây ra tiếng động nào nữa thì mẹ tôi đã dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. "Hmm... ồ..." Một âm thanh dâm đãng phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi mừng đến mức gần như đứng không vững. 

"Trời ơi, sao mà sướng thế nhỉ? Làm con sướng quá. Kỹ năng oral sex của mẹ giỏi quá nhỉ?"

Bà rõ ràng là mẹ tôi nhưng niềm vui cứ tuôn trào như thủy triều. Cuối cùng tôi không thể đứng vững được nữa và ngồi xuống cạnh giường. 

Mẹ cũng làm theo, dùng hai tay giữ chặt cặc tôi, tăng tốc độ vuốt ve, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cứ nuốt lấy quy đầu đỏ rực của tôi, phun ra liên tục rồi ngậm vào miệng, đồng thời dùng lưỡi quấn quanh quy đầu và liếm một cách hung dữ. 

Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, tốc độ thâm nhập càng lúc càng nhanh, miệng không ngừng phát ra những tiếng xèo xèo, toàn bộ quy đầu đều ướt đẫm nước bọt. 

Trong mật thất có một thiếu nữ xinh đẹp lộ bộ ngực lớn, quỳ bên giường, không ngừng ngậm con cặc to lớn của con trai mình trong miệng. Cảnh tượng này khiến ai cũng không thể kìm lòng được. 

Hai tên côn đồ lấy dương vật ra và bắt đầu thủ dâm. 

"Mẹ kiếp, cái này còn tốt hơn là tự mình làm, mẹ ăn thịt con cặc của chính mình!" một tay xã hội đen nói. 

"Sao cậu lại sốt ruột thế! Cất đồ đi! Bằng không tôi sẽ cắt cho cậu! Trận đấu hay này kết thúc sẽ là phần của cậu! Nếu bây giờ cậu xuất tinh, sau này vất vả không được, đừng trách chúng tôi không chăm sóc cho cậu!" Tôn Minh chỉ vào họ và chửi bới. 

Một tên côn đồ nói: "Cảnh dâm đãng như vậy, không làm thì thật đáng tiếc! Hơn nữa, một người phụ nữ hoàn hảo như vậy, sao một thời gian sau lại không cứng được! A! A! Cảm giác thật sướng!"

"Cất nó đi nếu bạn bảo tôi làm thế! Chết tiệt! Chúng tôi có vui khi thấy thứ đó của bạn không?" Tôn Minh lại chửi bới, sau đó hai tên côn đồ tức giận bỏ cặc đi. 

Nghe đến đây, khoái cảm bị cấm đoán cộng với màn quan hệ bằng miệng ngây ngất của mẹ thực sự khiến tôi có chút choáng ngợp. Hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh, cảm giác xuất tinh dâng lên. 

"A...Mẹ...chậm thôi...con không chịu nổi nữa...ah...ah..." Tôi ôm đầu mẹ mà nói. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, và thay vì chậm lại, mẹ bú cặc tôi nhanh hơn. 

Liễu Chấn bỗng nhiên hét lớn: "Dừng tay!"

Động tác của mẹ đột nhiên dừng lại, sau đó mẹ đặt quy đầu màu đỏ và hơi tím đã bị hút xuống. 

Không có sự kích thích của mẹ, ham muốn xuất tinh của tôi đột nhiên giảm đi rất nhiều. Tôi thở dốc và thực sự có chút biết ơn vì Lưu Trinh đã bảo tôi dừng lại. 

"Trương lão sư, ngươi đừng giở trò, đao trong tay ta không phải đồ trang trí! Ngươi cho rằng hắn xuất tinh sau là xong sao! Thật là một ý nghĩ hay! Được rồi, ngươi đừng quỳ nữa, đứng lên ngồi trên giường đi." Anh ta chĩa dao vào tôi: “Mày! Hãy cởi quần lót của mẹ mày ra!”

Mẹ tôi liếc nhìn cái chân bị đâm của tôi và không còn cách nào khác là ngồi xuống mép giường và nhắm mắt lại. 

Được mẹ bú, tôi hoàn toàn bộc phát những xung động hoang dã, lý trí dần biến mất. Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt với bộ ngực đầy đặn của bà, tôi không nhịn được nữa mà cúi người xuống. 

Tôi đưa tay tới chiếc quần lót của mẹ và dùng một chút lực kéo nó xuống. Khi tôi kéo nó vào mông, rất khó để kéo nó ra nếu không có sự hợp tác của mẹ vì mẹ tôi đang ngồi trên giường nên tôi tăng sức mạnh. 

Mẹ tôi mở mắt ra, buồn bã nhìn tôi, mũi đỏ bừng, nước mắt không cầm được mà chảy ra. Tôi không dám nhìn cô ấy, chỉ nhìn cô ấy rồi quay đi, tay không ngừng. 

Cuối cùng, tôi hơi nâng mông cô ấy lên để chừa một khoảng trống, sau đó tôi kéo quần lót của cô ấy và luồn nó quanh cặp mông tròn trịa đến đùi cô ấy. Lúc này tôi mới phát hiện quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Có vẻ như dù bị cưỡng bức nhưng cô ấy vẫn có phản ứng sinh lý ngoài ý muốn sau khi bị tôi hôn và mút ngực. 

Chiếc quần lót đã được cởi bỏ hoàn toàn dọc theo đôi chân nhỏ. Tôi giật chiếc quần lót của mẹ ném xuống đất. 

"Chết tiệt, con khốn này ướt sũng trước mặt con trai mình. Làm cái quái gì mà giả vờ thế?" Lưu Trinh nhặt chiếc quần lót ướt đẫm của mẹ mình lên, nhìn những người xung quanh rồi nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Tôi biết mình nên làm gì tiếp theo và rõ ràng là mẹ tôi cũng biết điều đó. Cô ấy nhìn tôi lo lắng, và tôi cũng rất lo lắng. Tuy nhiên, nhìn thấy cơ thể hoàn toàn trần trụi của mẹ, bộ ngực to tròn trắng nõn và núm vú đỏ tươi của mẹ đã khiến tôi vô cùng kích thích. Con cặc của tôi đã nhảy lên vài lần trong tình huống này, như thể đang phàn nàn rằng tôi đã không hành động. 

"Ha ha! Tiểu tử này kích động quá! Nhìn hắn thứ kia, nhảy mấy lần, làm sao có thể giả vờ!" một tay xã hội đen nói. 

Lưu Trinh tiến tới đá tôi một cái rồi chửi: "Nào, mẹ kiếp! Đá tôi vào đi!"

Tôi bước đến ôm mẹ vào giường. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, lắc đầu nhỏ giọng nói: "Không, Tiểu Quân, đừng!"

Trong lòng tôi rất vướng bận nên đã bỏ cô ấy xuống, không tiếp tục diễn nữa.

Liễu Chấn nói: "Hai người các ngươi đi lên hỗ trợ!" 

Tôn Minh và Trịnh Hồng tiến lên. Tôn Minh trêu chọc nhìn tôi, trong khi đó mặt Trịnh Hồng thì căng thẳng, nhìn chằm chằm vào tôi.

Hai đứa nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi dang rộng sang hai bên. Mẫu thân muốn phản kháng, nhưng lại không hiểu sao sức mạnh của một người phụ nữ có thể so sánh được với hai người đàn ông. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài việc để họ dạng chân ra. 

Cảnh tượng này khiến máu tôi sôi lên, cặc tôi cương cứng như sắp nổ tung. 

Lông mu của mẹ che đi phần bụng dưới căng phồng. Nó sạch sẽ và gọn gàng, tối màu và sáng bóng. Môi âm hộ dưới lông mu vẫn còn hồng và mềm. Không biết trước đây nó có bị như vậy không hay sau lần quan hệ lần trước nó đã thay đổi. Bây giờ nó đã được đóng chặt và khe hở chứa đầy dịch âm đạo. Âm vật cương cứng trên đó đã lộ ra một chút. Xem ra vừa rồi cảm giác thân thể bị liếm đã vượt quá sự kiềm chế trong lòng. 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, Lưu Chấn lại tiến tới đá tôi một cái, đánh tôi ngay trước âm hộ của mẹ tôi. 

"Mau lên! Ta còn ở đây! Chúng ta trước chiếm tiện nghi của ngươi đi!" Anh ta cười khẩy. 

Từ âm đạo của mẹ bốc lên một mùi tanh tanh, hòa lẫn với mùi thơm nữ tính đặc trưng, ​​xộc vào mũi khiến tôi càng thêm bốc đồng. 

Thế là tôi dùng tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của mẹ ra, phần da thịt hồng hào mềm mại và âm hộ ướt át hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

bầu trời! 

Âm hộ của mẹ đẹp quá. Hầu hết các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm tôi xem trước đây đều là người da đen. Dù thỉnh thoảng cũng có những chiếc màu hồng nhưng hiếm có chiếc nào đẹp bằng mẹ. 

Mặc dù cặc của tôi đã nở ra đến mức giới hạn nhưng tôi chỉ cảm thấy độ cứng của cặc mình đã tăng lên một chút. 

"Mẹ kiếp, mềm quá, ta chơi với vô số trinh nữ, chưa từng thấy qua con mèo nào dịu dàng như vậy. Trấn ca, sao có thể để tiểu tử này thưởng thức trước? Các huynh đệ xử lý xong thì giao cho hắn!" Một trong những tên côn đồ nói với Lưu Trinh. 

"Đúng vậy! Bộ ngực của cô gái này thật mềm mại. Tôi không ngờ âm hộ của cô ấy lại mềm mại như vậy. Nếu anh đụ cô ấy một lần, tôi sẽ chặt đứt một tay của anh! Không, anh phải đụ cô ấy trước!" Một tên côn đồ nhỏ khác nói rồi buông chân mẹ ra, muốn trèo lên người mẹ.

"CHÀO!" Một con dao sắc đã đâm vào cơ thể anh ta.

"À!!!!!!" tên xã hội đen hét lên.

Liễu Chấn đáng thương nói: "Ta nói... Về sau ngươi sẽ hưởng thụ, hiện tại, ngoan ngoãn đi!"

"A! Đúng! Đúng! Chấn ca, ta biết rồi! Ta sai rồi, ta sai rồi!" Khuôn mặt anh đầy đau đớn. 

"Đi và dang rộng chân cho tôi!" Lưu Trinh rút dao ra và nói. 

Tên cướp không còn cách nào khác là bước tới chỗ mẹ mình và tóm lấy chân còn lại của bà. 

Lúc này tôi hoàn toàn không nghe thấy tiếng động xung quanh, toàn bộ sức lực đều tập trung vào âm hộ hồng hào của mẹ. 

Âm hộ đã chứa đầy tinh dịch, phần thịt mềm xung quanh trông càng mềm mại hơn khi được ngâm trong tinh dịch. Không thể có người đàn ông nào vô cảm vào lúc này. 

Tôi không chịu nổi nữa liền hút thẳng nó vào cái lỗ nhỏ. 

"A! Đừng! Đừng chạm vào chỗ đó, Tiểu Quân, đừng mút, chỗ đó bẩn lắm!" Mẹ hét lên. 

Lưu Trinh cười và nói: "Haha! Con thú nhỏ này thật xấu tính! Ngay cả trước khi tôi ra lệnh, nó cũng không thể tự chủ được!"

Mọi người xung quanh bắt đầu cười. 

Tôi hoàn toàn không quan tâm đến những gì họ nói, và tôi cũng không để ý đến những gì mẹ tôi nói, bởi vì con mèo này quá hấp dẫn và hấp dẫn.

Tôi uống một ngụm lớn tinh dịch của mẹ tôi, như thể đó là món ngon nhất trên đời. Tuy nhiên, khi chưa bú xong, tôi càng mút mạnh thì tinh dịch càng ra nhiều. 

Tôi ngừng mút một lúc, như đã no, liền dùng lưỡi liếm qua liếm lại môi âm hộ của mẹ. Lưỡi tôi chạm vào âm vật phía trên, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà rên rỉ. 

"A...ah...Xiaojun...không...đừng liếm như vậy..." Mẹ đưa tay đẩy đầu tôi. Mùi tinh dịch của mẹ rất nhẹ, hơi chua và không có mùi đặc biệt nào khác. Nó có vị rất ngon. 

(Đây là sự thật...những người phụ nữ khỏe mạnh...món đó thực sự khá ngon...nói thật với bạn, tôi thực sự đã ăn nó rồi.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, nhưng tôi không quan tâm đến những kẻ thù hùng mạnh xung quanh mình. Thay vào đó, tôi tăng cường nỗ lực của mình. Tôi nhắm vào âm vật và mút thật mạnh vào miệng. Lưỡi của tôi liếm qua lại nhanh chóng cùng một lúc. Âm vật đã cương cứng hoàn toàn.

Cơ thể mẹ bắt đầu cử động điên cuồng, tinh dịch lần lượt chảy ra.

"A...ah...ah...không...Xiaojun, đừng...đừng mút mạnh thế, em vẫn liếm nó!! Ừm...hưm...khó chịu quá!"

Ham muốn của mẹ tôi chắc hẳn đã bị kích động đến mức không thể chịu nổi, hơn nữa, bà đang ở độ tuổi mà ham muốn tình dục của bà lên đến đỉnh điểm. Cô ấy bắt đầu rên rỉ hơi rời rạc khi tôi liếm và mút âm hộ cô ấy như thế này.

Lưu Trinh bước đến gần tôi, đá tôi ra, lạnh lùng nói: "Được rồi, ăn ngon không, đồ khốn kiếp? Tôi chỉ tốt bụng yêu cầu các người đừng hành hạ nhau nữa." Anh ta lại mỉm cười dâm đãng và nói: "Bắt đầu đi. Hãy tôn trọng mẹ của bạn thật tốt, cô Zhang, xin hãy cho con trai cô một lớp giáo dục giới tính! Haha!"

Sau khi nghe những lời Lưu Chấn nói, mẹ tôi rất lo lắng. Cô vùng vẫy bằng đôi chân và tìm cách thoát khỏi sự kiểm soát của hai tên côn đồ.

Cô đứng dậy và cố gắng chạy ra khỏi cửa và hét lên: "Cứu với! Cứu với!"

Tôn Minh nhìn thấy cơ hội liền đá mẹ trở lại giường. Anh ta chế nhạo: "Cô hét lên! Bạn hét lên! Gọi mọi người đến đây và phát sóng trực tiếp! Sau đó, bạn sẽ không cần chúng tôi công khai vụ bê bối giữa mẹ con bạn!"

Mẹ cuộn tròn trên giường khóc nức nở nhưng mẹ không muốn lao ra ngoài nữa.

"Nhóc con! Nằm xuống đi, hừm... Hôm nay ta để mẹ ngươi cho ngươi vui vẻ!" Lưu Trinh vẫy tay với tên xã hội đen, hai người bế mẹ sang bên kia giường, chừa lại một khoảng trống.

"Đi nhanh lên!" Lưu Trinh vừa nói vừa nhặt ống tiêm trong khay lên và tiêm cho mình một mũi. Sau đó anh ấy đến tiêm cho mẹ anh ấy một mũi, rồi tiêm cho tôi một mũi.

Tôn Minh và Trịnh Hồng đã tự đâm mình trước mặt anh, giờ họ đang ngồi trên bàn với vẻ mặt như đang xem kịch.

Chất lỏng vẫn lạnh như vậy nhưng phản ứng đã nhỏ hơn nhiều và đầu óc tôi không còn choáng váng nữa.

Tôi nằm trên giường, cặc tôi dựng thẳng lên trời.

Mẹ vẫn cuộn tròn và không cử động vì bị tiêm.

Lưu Chấn cầm dao tới trước mặt tôi, chĩa vào bụng dưới của tôi, từ từ đâm vào, sốt ruột nói: “Thầy Trương, nếu thầy không chủ động, tôi sẽ khiến con trai thầy trở thành kẻ có cặc nhưng không dùng được!”

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn thấy động tác của anh, vội vàng nói: "Không! Đừng! Con... con sẽ làm!"

Cô ấy lau nước mắt trên mặt, nhìn tôi rồi nhìn con dao. Như thể vừa đưa ra một quyết định quan trọng, cô ấy đứng dậy và cưỡi lên người tôi. Cô cầm con cặc trong tay và cọ xát qua lại vào cái lỗ. Tinh dịch dần dần thấm đẫm con cặc khổng lồ của tôi.

"Thật xin lỗi, Nguyên Châu, xin lỗi, Tiểu Quân. Mẹ yêu con!" Cô thì thầm, chỉ cặc vào âm hộ của mình và từ từ ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Điều tốt trở thành sự thật 2

Quy đầu khổng lồ từ từ siết chặt vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi bằng một nỗ lực lớn, nhưng mỗi bước tiến về phía trước đều khá khó khăn. 

Âm hộ mẹ căng như trinh nữ nhưng cặc tôi lại dày như thể mẹ không phải một người phụ nữ trưởng thành hay một chàng trai trẻ mà là một người đàn ông mạnh mẽ và một cô gái non nớt. 

"Mẹ, con xin lỗi, tất cả là lỗi của con vì không thể bảo vệ mẹ." Tôi thì thầm khi nước mắt trào ra. 

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Không, mẹ không trách con, mẹ chỉ trách bọn ác nhân đáng ghét như vậy. Nếu hôm nay chúng ta được cứu thành công thì con phải quên chuyện này đi.”

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã ngồi dậy cao hơn một chút, và con cặc đã nằm gần nửa bên trong lại xuất hiện. 

Sau đó mẹ tôi nghiến răng lợi dụng quán tính của mông ngồi phịch xuống. Với một tiếng 'bốp', toàn bộ con cặc khổng lồ đã được đưa vào tận đáy. 

"A..." "A!!!!!!" "Cả hai mẹ con đều rên rỉ cùng một lúc. Tiếng rên đầu tiên là của tôi, thật thoải mái, tiếng rên sau là của mẹ tôi, rất đau đớn.

"Mẹ kiếp, nó vào thật rồi! ! Mẹ và con trai! ! Tôn Minh có vẻ hưng phấn hơn tôi, nhẹ nhàng nói: "Mẹ kiếp, khi đụ mẹ tôi chưa bao giờ hưng phấn như vậy." "

Con cặc của tôi như thể xuyên qua nhiều chướng ngại vật và đâm vào một miếng thịt mềm mại.

"Đau quá! "Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, nhìn tôi với ánh mắt buồn bã.

Tôi nghĩ nó đã được đưa vào cổ tử cung của mẹ tôi. Lần trước tôi cũng có cảm giác này, nhưng nó không rõ ràng. Hơn nữa, lần trước ta quá yếu đuối, căn bản không cảm nhận được vẻ đẹp này.

"Hừm! Hãy nhìn xem nó tuyệt vời thế nào đối với bạn! Di chuyển nó nhanh chóng! "Liễu Chấn ra lệnh.

Dù con cặc đã lấp đầy lỗ nhỏ và quy đầu khổng lồ vẫn đang ép chặt vào miệng tử cung nhưng người mẹ vẫn cắn chặt môi để kìm tiếng kêu.

Tình hình của tôi cũng không được tốt lắm. Cặc tôi bị âm đạo của mẹ kẹp chặt, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của mẹ cọ sát vào tôi. Ngoài ra, phần thịt ở cổ tử cung của tôi bắt đầu hút vào quy đầu của tôi. Tôi không thể tự chủ được và gần như không thể giữ được sự tỉnh táo của mình.

Đây là âm hộ của mẹ!

Ah, sao tôi có thể cảm thấy dễ chịu thế nhỉ? Nó cảm thấy tốt hơn so với những người phụ nữ khác!

Tôi tự nghĩ.

Âm đạo của mẹ tôi dường như có vô số cái miệng nhỏ hôn vào cặc tôi, cổ tử cung của mẹ cứ hút quy đầu vào trong như muốn hút hết tinh trùng vào trước khi dừng lại. Nó tốt đến mức tôi ước mình có thể đầu hàng!

Nhưng khi nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra tiếp theo nếu tôi thực sự giao nộp súng, tôi không thể tưởng tượng nổi. Lũ chó cái này chắc chắn sẽ lao vào mẹ tôi không chút do dự, không!

Dù chỉ trong một phút!

Một giây!

Có thể trì hoãn một thời gian!

Tôi hít một hơi thật sâu, kẹp chặt cơ vòng và ấn chặt lưỡi vào hàm trên, nhưng bằng cách này, cặc tôi trở nên to hơn.

Mẹ tôi dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Con… đừng nghĩ nữa, sao con lại lớn như vậy…” Nói đến đây, mặt mẹ đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận, xấu hổ và hụt hẫng.

Nhưng cổ tử cung của cô ấy không cho tôi đi, và cô ấy tiếp tục mút quy đầu của tôi, rút tinh dịch của tôi ra. Tôi đang vật lộn đau đớn với cổ tử cung của mẹ.

Mẹ nhìn biểu hiện của tôi và biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhẹ nhàng nói: “Muốn xuất tinh thì xuất tinh nhanh lên. Họ sẽ thả chúng ta đi khi mọi chuyện kết thúc." "

Tôi cười khổ nói: “Mẹ, mẹ nghĩ đơn giản quá. Họ chỉ nói sau khi chúng ta làm xong sẽ đến lượt họ. Sao họ có thể để chúng ta đi dễ dàng như vậy.” 

Sau khi nghe tôi nói xong, sắc mặt mẹ tôi thay đổi rõ rệt, bà lẩm bẩm: “Vậy… con phải làm sao đây?” 

Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Có thể mất một lúc, nhưng chúng ta có thể từ từ nghĩ ra giải pháp."

Tôi nhấc hậu môn lên một cách mạnh mẽ, hít một vài hơi thật sâu và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Nó không còn mạnh mẽ như trước nữa.

"Tại sao bạn không di chuyển? Lưu Trinh nói lại.

Tôi thở dài thật sâu và nói: "Mẹ ơi, con... con sẽ kiểm soát nó... mẹ... cứ di chuyển đi!" Tôi có thể kiên trì! "

Mẹ tôi định nói gì? Tên côn đồ bên cạnh đột nhiên giẫm lên nệm khiến tấm nệm mềm mại và đàn hồi lập tức lung lay.

“A!” Mẹ tôi không khỏi lắc người lên xuống: “Đau quá!” 

Tôi cảm thấy như thể quy đầu của mình đã mở ra một cánh cửa tròn đóng chặt. Cánh cửa đột ngột mở ra, nó giống như một dải thịt che phủ quy đầu của tôi.

“A…” Mắt tôi lại sưng lên, cảm giác này thật dễ chịu, cảm giác tuyệt vời khi thân que chạm vào nhau khiến cảm giác xuất tinh tôi vừa mới lao tới con cặc lại một lần nữa.

Mẹ tôi ngồi thẳng, lắc lư, phẫn nộ nhìn tên côn đồ giẫm lên nệm, rồi nhìn tôi phàn nàn, trên mặt nổi đám mây đỏ, xen lẫn vẻ đau đớn nhưng thích thú.

"Chính là như vậy, Trương lão sư, ngươi không động cũng đừng trách các huynh đệ giúp ngươi." Tôn Minh nói.

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, chuyện đã như thế này rồi. Dù là cưỡng bức hay không nhịn được thì cặc cũng đã được đưa vào rồi. Đây không phải lỗi của chúng ta. Bố… ông không nên trách chúng ta.” 

Nghe tôi nhắc đến bố, mặt mẹ lại rưng rưng nước mắt. Cô ấy lấy tay che mặt và từ từ bắt đầu vòng mông quanh con cặc để tôi có thể từ từ thích nghi với âm hộ của cô ấy.

Niềm vui tột độ ập đến như thủy triều, tôi cứ thở hổn hển. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi cứ cọ xát vào cặc tôi, khiến tôi không kiềm chế được mà kêu lên: "A...Mẹ...Lồn mẹ thoải mái quá...A..."

"Haha! Đúng rồi! Chỉ vậy thôi! Chỉ vậy thôi! Lý Quân Thanh, Lý Quân Thanh, nếu bạn thấy thoải mái thì hãy hét lên! Hãy để khán giả biết bạn đang làm tình với ai! Lưu Trinh cười và nói: "Trương Nhu!" Bỏ tay xuống! Khán giả cũng muốn nhìn thấy mặt bạn! "

Mẹ từ từ đặt tay xuống, mặt đầy nước mắt. Cô ấy nhắm mắt lại và không nhìn tôi hay bất cứ ai khác. Cô từ từ vặn eo và dùng cổ tử cung xoa xoa quy đầu trong hai phút.

Cảm giác xuất tinh từ từ giảm bớt, tôi quen dần với kết cấu mịn màng của âm đạo mẹ. Thay vào đó, tôi bắt đầu thích thú với việc mút quy đầu bằng miệng tử cung của mình.

Tôi bất lực đặt tay lên ngực, mặc cho mẹ vặn vẹo.

Bộ ngực tròn trịa hình giọt nước đó đung đưa qua lại trước mặt tôi như đang quyến rũ và động viên tôi: Nào... lại đây và chạm vào tôi đi...

Mắt tôi sưng tấy và cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi chỉ muốn làm gì đó để xua tan dục vọng nên đã chủ động nắm lấy ngực mẹ đẩy lên trên.

Mẹ tôi bị sốc. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. Cô cau mày và cắn môi dưới. Lực kẹp trong âm đạo và lực hút của cổ tử cung tăng lên, cô ấy trừng mắt nhìn tôi.

Tôi không quan tâm lắm vào lúc này. Tôi nắm lấy và nhéo bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng lần theo quầng vú. Tôi dùng hai ngón tay nhéo nó để làm cho quầng vú nhô ra khỏi toàn bộ thân ngực. Sau đó tôi từ từ nhéo núm vú mềm mại lên trên và vặn nó.

Lần trước tôi nhớ mẹ tôi đặc biệt thích để 'Bố' mút và véo núm vú của mẹ, lần này tôi lại dùng chiêu này.

Quả nhiên, toàn thân người mẹ run rẩy, phần da thịt mềm mại trong âm đạo co giật như sóng. Vòng kẹp trên cửa tử cung cũng tăng lên, cả chiếc vòng vặn vẹo. 

"Haha! Tốt! Tốt! Tiểu tử này quả nhiên là cao thủ bẩm sinh. Nhìn Trương lão sư, hắn gần như đạt đến cao trào! Lưu Chấn cười nói.

Mẹ vội vàng dùng một tay hất tay tôi ra, trừng mắt nhìn tôi rồi từ từ nâng mông lên. Tôi cảm thấy con gà trống đang rời bỏ tôi và tôi cảm thấy rất thất vọng.

Có lẽ tâm trạng này đã được phản ánh trên khuôn mặt của cô ấy. Mẹ thôi nâng mông lên và lại từ từ ngồi xuống.

"Ừm... nữ tính thống trị, xem ra Trương lão sư rất giỏi việc này! à? Hà hà! " Tôn Minh dâm đãng nói.

Mẹ hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại rồi bắt đầu vuốt ve con lên xuống. Con cặc của tôi bắt đầu từ từ thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ.

Mỗi lần mẹ ngồi dậy, âm hộ chứa đầy tinh dịch lại hung hãn hút con cặc vào. Mẹ vừa ngồi xuống, quy đầu của mẹ đã bị một con cặc bao quanh. Vẻ mặt của cô lúc đầu vẫn còn rất đau đớn, nhưng sau đó dần dần dịu đi thành biểu cảm ngượng ngùng và thích thú.

Tôi lại đặt tay lên bộ ngực to lớn của mẹ và bắt đầu bóp nhẹ. Mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi. Lần này cô ấy không mở tay tôi ra rồi lại đóng chúng lại.

Điều này có được tính là sự đồng ý ngầm không? Tôi tự nghĩ.

Con cặc của tôi đang dần bị thao túng bởi phần thịt âm đạo mềm mại xung quanh, cộng với cảm giác đàn hồi của bộ ngực mẹ trong tay tôi, tôi cảm thấy như thể mình sắp chạm tới bầu trời.

Ah...ah...cảm giác này hoàn toàn khác với việc quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. Đó là một cú sốc kép, cả về thể chất và tâm lý. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi vẫn mơ hồ biết ơn Lưu Trinh. Nếu không có anh, tôi không biết liệu mình có may mắn được hưởng thụ âm hộ của mẹ ruột cho đến năm con khỉ hay không, hay tôi sẽ để mẹ chủ động chơi đùa với con cặc của mình. 

"...Mẹ...Mẹ...dưới đó chặt quá...Mẹ...ah...Mẹ!" ! ! “Tôi khẽ ngân nga, mong rằng chỉ có mẹ tôi mới nghe được. Tuy nhiên, căn phòng lại rất im lặng. Chỉ có tiếng mẹ và tôi va vào nhau. Mọi người trong phòng đều có thể nghe thấy những gì tôi nói.

"Đúng! Chính là nó! Chính là nó!" Lưu Trinh hào hứng hét lên, cầm máy ảnh lên và đi vòng quanh chúng tôi, lúc thì vỗ nhẹ vào mặt tôi, lúc thì vỗ nhẹ vào mặt mẹ tôi, thỉnh thoảng anh ấy lại đến nơi hai mẹ con chúng tôi đoàn tụ để chụp vài bức ảnh.

"Trương lão sư... Người thanh niên dưới quyền của ngài là ai? Lưu Chấn hỏi.

Mẹ nghiến răng không trả lời. Lưu Trinh chế nhạo và gật đầu với tên xã hội đen. Tên côn đồ tiến tới và đá vào ngực tôi. 

"À! "Tôi đang tận hưởng vẻ đẹp này thì anh ấy bất ngờ đá tôi khiến cặc tôi co lại.

"À... đừng... ừm... đừng đá anh ấy..." Mẹ nói. Lúc này, lực lên xuống của em không còn mạnh như trước mà tấm nệm đàn hồi vẫn nảy lên nảy xuống, đưa cặc tôi vào sâu hơn trong tử cung. Nhiều lần tôi có cảm giác toàn bộ quy đầu đã đi vào tử cung.

"Vậy anh ta là ai? Trả lời tôi nhanh lên! "Lưu Chấn đột nhiên lên tiếng. 

"Ừ... nó là con trai tôi..." Giọng mẹ tôi nhỏ như tiếng muỗi, tôi nghe không rõ lắm. Lúc này cô đã ngừng di chuyển lên xuống nhưng vẫn còn chút sức lực. Hơn nữa, tôi rất thích cảm giác này. Tôi không nhịn được mà theo sự lên xuống của tấm đệm, khiến cặc tôi co giật trong âm hộ, đồng thời siết chặt cơ vòng khiến cặc tôi sưng lên.

Ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm hộ của tôi. Sự ma sát liên tục cộng với chứng bệnh bạch cầu của mẹ khiến cặc tôi nổi nhiều bọt trắng. Tinh dịch dư thừa bắt đầu chảy ra từ từ. Vì lúc đó tôi chưa có lông mu nên nó chỉ dài xuống đùi và háng. Tôi cảm thấy ướt và lạnh dưới mông.

"Ai vậy! To hơn nữa! " Lưu Chấn hét lên.

"Ừ...là con trai tôi! “Giọng mẹ tôi vẫn còn yếu nhưng mọi người trong phòng đều có thể nghe rõ. 

"Tốt lắm, Trương sư, Trương Như lão sư, ta rất hài lòng với câu trả lời của ngươi! Vậy…” Anh ấy lại chĩa máy ảnh về phía tôi, “Bạn cùng lớp Lý Quân Thanh, bạn có thể cho tôi biết người phụ nữ trong cơ thể bạn là ai không? "

Tôi mở to mắt và đá anh ta. Nếu ánh mắt có thể giết người thì anh đã bị cắt thành từng mảnh rồi.

‘Pah!’ Anh ta tát tôi và nói một cách hung dữ: “Cô còn dám trừng mắt với tôi à? "

‘Pa’ là một cái tát khác. 

"Hãy nhìn xem tôi tốt với bạn như thế nào! Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, bộ ngực thơm như vậy và âm hộ dịu dàng như vậy, hãy để bạn thưởng thức trước! Bạn nên cảm ơn tôi. Nếu không có tôi, dựa trên mối quan hệ của bạn, đời này bạn sẽ không bao giờ nghĩ đến việc đụ cô ấy! Hà hà! "Khuôn mặt của Lưu Trinh tràn ngập sự hung ác. 

Quả thực, tôi rất muốn cảm ơn anh ta, chỉ trong lòng, chỉ khi không ai để ý, nhưng khi nhìn vào khuôn mặt ghê tởm của anh ta, cơn tức giận của tôi dâng lên từng tầng. 

"Nói nhanh đi! cô ấy là ai! "Lưu Chấn mắng tôi.

"Ừ... là mẹ tôi..." Tôi nghiến răng nghiến lợi nói ra vài chữ.

"Không nghe rõ ràng! Nói lại lần nữa đi! Đó là ai? Nó được gọi là gì? Bạn tên là gì? "Anh ta lại tát tôi và hét lên. 

À! 

Tôi gầm lên trong lòng, tức đến mức muốn lấy dao ra xẻo từng miếng thịt của tên khốn nạn này. 

"Nói! giải thích! giải thích! “Mỗi lần anh ta nói một lời là anh ta lại tát tôi. 

"Hãy ngừng chiến đấu! Tôi nói! Anh ấy là con trai tôi! Là con trai tôi Lý Quân Thanh! Tên tôi là Trương Nhu! "Mẹ tôi đã khóc. 

Tuy nhiên, Lưu Chấn hiển nhiên không muốn nàng nói ra, vẫn đánh ta: “Ngươi có nghe thấy không? Bạn có nghe thấy điều đó không? Mẹ cậu đã nói với cậu như vậy! Bạn vẫn chưa nói điều đó! Chưa kể nữa! ? "

Mùi máu tràn ngập trong miệng tôi, cổ họng tôi vừa ngọt vừa mặn. 

"Phốc! “Một ngụm máu phun ra từ miệng anh ta. Bởi vì tôi đang nằm nên ngụm máu này không phun lên mặt Lưu Chấn mà rơi xuống ngực tôi. 

Lưu Trinh đứng dậy và đưa ra một chiếc gậy gấp, không nói một lời, anh ta đánh vào đầu tôi. Tôi vẫn nghiến răng chịu đựng cú sốc lớn.

Mẹ tôi dùng hai tay lau máu trên ngực tôi rồi khóc: "Tiểu Quân, con... cứ nói đi... Mẹ... Mẹ không trách con đâu..."

Được sự cho phép của mẹ, hàng phòng thủ trong lòng tôi dần dần tan biến, cuối cùng tôi cũng nói to hơn: “Bà…bà là mẹ tôi…mẹ…”

"Nó gọi là gì nhỉ? "Lưu Trinh đã di chuyển camera ra khỏi nơi chúng tôi đang quan hệ tình dục và chĩa thẳng vào mặt tôi.

"Trương...Trương Như..." Tâm lý phòng ngự của tôi sắp sụp đổ. 

"Tên bạn là gì? " anh hỏi lại.

"Tôi... tôi là..." Tôi nói trống rỗng. Lúc này, động tác của mẹ dừng lại, động tác của tôi cũng dừng lại, chuyển động lên xuống của tấm đệm cũng dừng lại. 

"Tôi là Lý Quân Thanh..." Lúc này không khí cứng đờ, bốn phía im lặng. Năm từ đơn giản này đã được truyền đạt rõ ràng trong phòng.

"Được rồi! Hà hà! rất tốt! "Lưu Trinh lấy máy ảnh ra rồi giẫm mạnh lên nệm khiến nệm lại rung chuyển, dương vật và âm hộ của anh lại co giật. 

"À! “Mẹ tôi thở nhẹ rồi nằm lên ngực tôi. 

"Kính gửi quý khán giả, các bạn có nghe thấy điều này không? Họ là mẹ con, mẹ con, Trương Nhu và Lý Quân Thanh. Họ đang học tại trường tiểu học XX ở thành phố T. Trương Nhu là giáo viên tiếng Anh và Lý Quân Thanh là học sinh lớp 2 năm thứ ba. Anh dừng lại một chút rồi nói: “Anh có muốn thưởng thức người phụ nữ hoàn mỹ này không?” Bạn muốn thưởng thức con gà trống khổng lồ này? mang nó lên! Thôi nào! Hahaha! "

Anh lại bước tới và giẫm lên tấm nệm khiến nó càng rung chuyển dữ dội hơn. 

Con cặc liên tục cọ xát vào thịt âm đạo, liên tục đánh vào miệng tử cung. Mẹ kiệt sức nằm trên ngực tôi, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Âm thanh đó tuy rất nhỏ nhưng lại truyền đến tai tôi một cách rõ ràng.

"Hmm... hm... đau quá... ừm..." Mẹ ậm ừ khe khẽ. 

Tôi đẩy từ từ như thế này khoảng một trăm lần. Vòng bít cổ tử cung kẹp chặt quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác và không ngừng hút vào. Quy đầu ra vào tử cung, que cọ xát vào âm đạo. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi hẳn đã thích nghi với cặc tôi, vì mẹ đã phát ra một kiểu rên rỉ khác. 

"Hmm... to quá... thoải mái quá... ừm..." Mẹ thì thầm vào tai tôi, "dùng... dùng mạnh hơn một chút..."

Má cô ấy nóng bừng, cô ấy tựa vào tai tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bức. 

Giờ đây, cả hai mẹ con chúng tôi đều quên rằng mối quan hệ đó là sự ép buộc. Trong quá trình không ngừng kiến ​​tạo hòa bình, niềm vui thể xác to lớn gần như đã lấn át lý trí của chúng ta. 

Tôi khuỵu gối, dùng tay ôm chặt mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của mẹ. 

Sau đó, đùi và mông của tôi bắt đầu đẩy mạnh lên trên, đẩy mông của mẹ lên cao rồi nhanh chóng rơi xuống. Bởi vì tôi ôm chặt cô ấy nên cơ thể cô ấy sắp nâng lên hạ xuống bằng mông nhưng lại bị tôi giữ chặt. Cô ấy chỉ có thể để mông lên xuống, còn âm hộ của cô ấy thì quấn chặt quanh cặc tôi, chạm đáy hết lần này đến lần khác. Mỗi lần như vậy, miệng tử cung của tôi bị cưỡng bức mở ra, đóng lại, mở ra rồi lại đóng lại. Chiếc còng thậm chí không thể theo kịp tốc độ đâm của tôi. Tôi lại lao vào vài lần, chiếc còng lại giãn ra trước khi nó co lại hoàn toàn. 

Tôi đâm liên tiếp gần trăm lần, biên độ của lực đẩy không ngừng tăng lên. Tôi tiếp tục tăng tần suất bằng cách dựa vào khả năng đàn hồi của nệm. 

Mẹ tôi đã nằm hẳn xuống, hai tay nắm chặt ga trải giường, trong cổ họng chỉ phát ra âm thanh "ừm... ừm... à... ừm...". Lúc đầu nó rất nhỏ, nhưng dần dần trở nên to hơn. 

Và phần thân dưới của cô ấy đã liên tục phát ra những âm thanh 'pah, pah, pah' khi mông cô ấy chạm vào, và âm hộ chứa đầy dịch âm đạo của cô ấy cũng liên tục phát ra âm thanh 'ríu rít, ùng ục' khi con cặc bị đẩy vào đó. 

Âm thanh ngày càng to và nhanh hơn.

"A...ah...ah..." Vốn là tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bắt đầu trở thành tiếng kêu, "A...ah...không...đừng...đưa nó nhanh quá...Jun...chậm lại...Mẹ...Mẹ không chịu nổi...lớn quá...chậm...chậm..."

Mẹ tôi chỉ đang cầu xin… Tôi không biết phải nghĩ gì, cũng không để ý đến tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ. Có lẽ đây là suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng tôi. Tôi chỉ đẩy thật mạnh, để cặc của mình đâm sầm vào lỗ tử cung và để quy đầu xâm nhập vào tử cung cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Mọi người trong phòng đều bất động, tròn mắt nhìn cảnh làm tình điên cuồng giữa mẹ và con trai. Chỉ có chiếc máy ảnh trong tay Lưu Trinh vẫn hướng thẳng vào chúng tôi. 

Tôi duỗi tay xuống, che mông mẹ và liên tục đẩy tới đẩy lui. Tôi đồng thời dùng đùi để đâm điên cuồng hơn. Mỗi lần cặc tôi ra là tôi lại nhấc mông mẹ lên. Và mỗi lần con cặc của tôi đi vào, tôi lại ấn mạnh mông nàng xuống để con cặc càng vào sâu và chặt hơn.

"Con ơi... mẹ...yêu con lắm...đưa nó cho mẹ...con...ah..." Mẹ ậm ừ. Tôi quay lại nhìn cô ấy và thấy mắt cô ấy không còn tập trung nữa. Có lẽ niềm vui quá lớn đã khiến cô ấy quên mất mình đang quan hệ tình dục với con trai mình mà coi tôi như cha của mình.

Bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Cảm giác về bộ ngực đầy đặn, việc mẹ liên tục nhào nặn cặp mông tròn trịa của mẹ và việc liên tục chạm vào lỗ mềm mại của cặc tôi khiến từng sợi lông trên cơ thể tôi dựng đứng lên vì sung sướng. 

'à! Làm thế nào nó có thể tuyệt vời như vậy! Mẹ...Mẹ ơi! ! à! ! ! ! ! ’ Tôi gầm lên trong lòng. Dù tôi không nói gì nhưng con thú trong lòng tôi đã hoàn toàn bị kích thích. Tôi đẩy mông mạnh hơn khiến tấm nệm nâng lên hạ xuống nhanh hơn, đồng thời không quên nhấc và ấn bằng tay để phù hợp với đà. 

Biên độ và tốc độ đẩy dường như ngày càng tăng. 

Mỗi giây đều có vài tiếng nổ lớn, âm thanh lớn đến mức chói tai.

Mẹ hơi lạc lõng. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một chút, đôi mắt cô ấy mờ đi. Khi đôi mắt dần dần sáng lên, cô ấy nhìn thấy đó là tôi và nói: "Mẹ, làm ơn... làm ơn... làm ơn... Xiaojun... đừng đụ... đụ... đụ... địt mẹ... mẹ, làm ơn... ừm..."

Tôi dùng miệng bịt miệng mẹ lại. Cô ấy dùng cả hai tay đỡ lấy tấm đệm, định thoát khỏi nụ hôn của tôi, nhưng thứ nhất, toàn thân cô ấy yếu ớt, thứ hai, tấm nệm rung lắc dữ dội không cho cô ấy cơ hội ngồi yên nên cô ấy phải nằm xuống lần nữa. 

Tôi tiếp tục mút lưỡi mẹ. Môi mẹ tôi thật mềm và thơm. Màu hoa anh đào xinh đẹp chỉ càng làm tăng thêm sự kích thích cho tôi trong tình huống này, và tần suất các cú thúc của tôi không hề chậm lại chút nào. 

Mẹ chỉ có thể rên rỉ, cơ thể bắt đầu run nhẹ, âm đạo tăng lực hút không kiểm soát, dải thịt ôm chặt lấy rãnh vành như không muốn rời ra, phần thịt mềm trên thành lỗ cũng quấn chặt thân que hơn. 

Tôi khó có thể rút cặc của mình ra nên phải dùng sức mạnh của chính mình để đột ngột rút nó ra rồi nhét vào. Vì lực va chạm quá mạnh nên quy đầu lần nào cũng đập mạnh vào tử cung một cách dã man, rồi lại rút ra một cách dã man. 

Miệng mẹ bị tôi bịt kín, mẹ chỉ có thể rên rỉ qua mũi: “Hừm… ừm… ừm…”

Có lẽ tiếng rên rỉ khó chịu này không còn giải phóng được khoái cảm nên cô ấy cắn mạnh vào miệng tôi. 

"À!" Tôi đau đớn buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra. 

Mẹ đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái, rất khó nói chuyện. Cô chỉ biết nói những lời nửa rên nửa bậy. 

Tôi chỉ cảm thấy một lực hút rất lớn phát ra từ sâu trong âm đạo, hút thật chặt con cặc của tôi, thành âm đạo của tôi rung chuyển như điên và hút vào quy đầu của tôi. Mẹ tôi còn chưa nói rõ ràng một câu trọn vẹn mà đột nhiên hét lớn và cơ thể run rẩy dữ dội. 

Và hai chân cô ấy kẹp chặt lấy cơ thể tôi, nằm đè lên tôi, dùng hai tay nhéo vai tôi và dùng môi mút mạnh cổ tôi, như thể cô ấy không muốn tôi rời đi dù chỉ một giây. 

Tôi cũng có cảm giác sắp xuất tinh nên tôi lại tăng áp lực và thọc sâu vào âm hộ mẹ. Nó quá chặt, quá chặt, mỗi cú đẩy đều khó khăn, nhưng nó rất tốt và nó cũng khiến những cú đẩy, cú đẩy của tôi càng trở nên hoang dã hơn. 

"Con... con... ah!!! Con... không... vâng lời... mẹ... mẹ... để... để mẹ... con!!! Đừng... đụ như thế này!!! Mẹ kiếp... mẹ... mẹ... mẹ... đừng... đừng nghe... ah!!!!!! Ah!!!" Mẹ bắt đầu khóc, không biết là vì xấu hổ hay vì cực khoái quá mãnh liệt. Chỉ khi đạt cực khoái dữ dội, phụ nữ mới kêu lên.

"À!!!!!!" Mẹ hét lên. Khoảnh khắc quy đầu của tôi được đưa vào tử cung, một lượng lớn tinh dịch âm đạo ấm áp và mạnh mẽ đổ mạnh vào quy đầu của tôi. 

Tôi muốn đẩy mạnh hơn để xuất tinh, nhưng vòng thịt quá chặt, không, đã khóa chặt rãnh vành của quy đầu, khiến tôi không còn chỗ để co giật. 

Đồng thời, chiếc còng run rẩy, dâng trào, vẫn đẩy quy đầu vào trong. Tinh dịch âm đạo nóng hổi giống như một miệng lũ, vẫn phun về phía quy đầu. Tôi bị mẹ ấn chặt, khoái cảm trên con cặc khiến tôi không còn sức lực để đẩy mạnh vào. Tôi chỉ có thể để toàn bộ con cặc của mình bị âm hộ mẹ kiểm soát hoàn toàn. 

Những làn sóng tinh dịch của âm đạo cứ đập vào quy đầu, còng và thành lỗ không ngừng dâng lên và rung chuyển, như thể chúng đang cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch của tôi. 

Thì ra làm tình với mẹ sướng lắm nhưng lần trước tôi xuất tinh mà chưa trải nghiệm hết. Thật đáng tiếc! 

Vòng bít và âm hộ vẫn run rẩy và dâng trào. Mẹ đang mút mạnh vào cổ tôi. Có lẽ phương pháp này không thể giải phóng được niềm vui to lớn của cô. Cô ấy nghiêng đầu, hôn môi tôi và mút lưỡi tôi như một viên kẹo dẻo. Nước bọt chảy dọc theo lưỡi và môi của cô ấy vào miệng tôi. Nó ngọt và thơm, khiến tôi cảm thấy như một báu vật. 

Lúc này, không biết mẹ lấy đâu ra sức lực mà nhấc mông lên thật mạnh, càng lúc càng cao, cho đến khi âm đạo chỉ che nhẹ được mắt ngựa. 

Tôi tưởng cô ấy chuẩn bị đi xuống và muốn đẩy cô ấy ra nhưng miệng cô ấy đã ngậm chặt miệng tôi, không cho tôi một khoảng trống nào. 

Con gà run rẩy dữ dội và lắc lư trước cửa hang. 

"A... ừm..." Mẹ liếm mút lưỡi tôi, đồng thời liếm cả môi trên và dưới của tôi. Cô trao đổi không khí một lúc và thở ra một hơi rung động. 

‘Pa’, tôi chỉ nghe thấy âm thanh này, và sau đó một khoái cảm tột độ dâng lên từ cặc tôi. Thành lỗ và vòng bít lại quấn chặt toàn bộ cặc, dịch âm đạo trong tử cung bị quy đầu chặn lại, phát ra âm thanh nhẹ. 

"A!!! Mẹ ơi! Con ướt quá. Đừng bú cặc của con trai con nữa. Đừng bú nữa... à..." Tôi khẽ gầm gừ. 

Cơ thể mẹ vẫn run rẩy, âm hộ của mẹ không hề thư giãn trước sự tra tấn của cặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Sự trở lại của động vật nguyên sinh

Tôi nhìn Lưu Trinh và những người khác, tất cả họ đều có vẻ choáng váng. Gà trống của họ đều đã cương cứng. Trịnh Hồng thậm chí còn thái quá hơn. Miệng anh ta há hốc, nước bọt chảy ròng ròng trên mặt đất. 

"Hmph! Đồ khốn, hãy để tôi cho bạn thấy bạn cách tôi bao xa." Tôi thực sự muốn tự tát mình một cái. Trong tình thế nguy cấp như vậy, tôi vẫn có ý nghĩ khó hiểu, khó hiểu này. 

Tôi khó khăn rút con cặc của mình ra và cọ xát nó vào âm hộ của mẹ nhưng không đưa nó vào. 

Có lẽ mẹ đã quên rằng tình thế đang rất nguy kịch. Cô ấy liên tục di chuyển mông lên xuống, cọ xát âm hộ của mình vào quy đầu, và thỉnh thoảng cô ấy ấn xuống để cho cặc vào. 

Người mẹ chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ như vậy. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, đầu óc trống rỗng, cơn run rẩy dữ dội buộc cô phải ôm chặt con trai mình và chờ đến khi cao trào qua đi. 

'Nhạc pop'! 

Trong khi âm hộ đang cọ xát vào quy đầu và mắt ngựa một lần nữa, tôi nhét thật mạnh vào. 

"À!" Mẹ đã thử rất nhiều lần nhưng tôi không thâm nhập được vào mẹ, nhưng cú đâm bất ngờ khiến mẹ mất cảnh giác. 

Không đợi nàng phản ứng, tôi ôm nàng ngồi phắt dậy, cặc tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

Lúc này mẹ dường như đã tỉnh táo lại. Cô nhìn những người xung quanh, trên mặt lại tràn đầy ngượng ngùng. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chuyện đã như vậy rồi, bây giờ có nói gì cũng đã muộn rồi. Chúng ta phải cố gắng hết sức để trì hoãn, chỉ có thể hy vọng có người đến cứu chúng ta.”

Thực ra những lời này chỉ nhằm trấn an mẹ tôi mà thôi. Trong thâm tâm tôi biết rất rõ rằng sẽ có người đến cứu chúng tôi. 

Mẹ tôi nghe xong gật đầu nghi ngờ nên tôi lại bắt đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, không còn mãnh liệt như trước mà trở nên vô cùng dịu dàng. Tôi từ từ nâng mông mẹ lên bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy chậm lại. 

Âm hộ của mẹ vẫn còn rất chật, vừa rồi đã rỉ ra ngoài nên việc tiết tinh cũng không kịp như trước. Mỗi cú thúc đều rất vất vả nên tôi phải buông môi cô ấy ra và di chuyển xuống. Tôi một tay khống chế mông mẹ, tay kia ôm lấy bầu vú mẹ, cúi đầu ngậm núm vú vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Thay vì đâm vào ra vào nhiều lần, tôi cũng cưỡng bức kiềm chế ham muốn xuất tinh và sử dụng kỹ thuật chín nông một sâu. Thực tế là tôi và mẹ đều đang ngồi. Phương thức giao hợp chín nông một sâu này không phù hợp nhưng tôi vẫn cố gắng rút cặc ra thêm một chút rồi đưa thật mạnh vào. 

Và tôi đã tăng tốc độ một cách thích hợp. Với mỗi lần đâm sâu, quy đầu sẽ đẩy mở cổ tử cung và thâm nhập sâu vào bên trong tử cung. Lần này tôi không chỉ cho quy đầu vào mà còn vung mạnh mông sau khi quy đầu vào, nghiến trái phải ở cổ tử cung. 

“A…ah…ah…” Niềm vui mới lại khiến mẹ tôi lại rên rỉ. 

Tôi đặt ngực xuống và dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, mẹ cũng ôm cổ tôi, hợp tác với con cặc của tôi không ngừng ra vào trong âm đạo của mẹ. 

"Mẹ...có đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Hmm... hum... tốt... đỡ hơn nhiều... chỉ là..." Cô ấy cắn mạnh vào vai tôi, "chỉ là lắc mông vẫn hơi đau một chút."

"À!" "À!" Tôi và mẹ tôi cùng hét lên. Tôi chỉ cảm thấy đau ở cổ, thuốc mát truyền vào cơ thể. 

Chết tiệt, lũ ngốc này lại tiêm thứ đó vào tôi nữa. Cái quái gì vậy? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ, khoái cảm từ cặc đã lấn át suy nghĩ của tôi. 

"Cảm giác thật tuyệt...ah...Mẹ...làm sao âm hộ của mẹ có thể cảm thấy dễ chịu đến thế...nó mềm và căng quá...nó kẹp chặt con đến chết...Mẹ kiếp con...con có thấy thoải mái không?" Tôi chỉ cảm thấy mình phải nói vài lời thô bạo mới thấy thoải mái.

Mẹ sửng sốt, nhìn tôi buồn bã, ôm tôi chặt hơn và liên tục rên rỉ bên tai tôi khiến lòng tôi ngứa ngáy và cặc tôi ướt át. 

Tôi biết, cô ấy đã trả lời tôi bằng hành động: thoải mái! 

Nhưng trong lòng tôi chỉ mong cô ấy sẽ đích thân trả lời tôi nên tôi ôm lấy eo cô ấy, tăng tốc độ và cường độ đẩy. 

"Sao mẹ không nói gì? Có làm con khó chịu không?" Tôi nói lại. 

Tinh dịch chảy ra như lũ, cùng với tinh dịch trước đó, ga trải giường đã ướt đẫm. Tôi cảm thấy hơi lạnh và khó chịu khi ngồi lên chúng. 

"A! Lại đến...từ từ...từ từ...mẹ thấy sướng quá...Con đụ nó sướng quá...đừng đụ nó mạnh quá..."

Trước khi mẹ tôi kịp nói từ "nhanh lên". 

Tôi dùng cả hai tay nhấc chân mẹ lên, tiến tới mép giường, vươn tay ôm lấy mẹ, ôm mẹ thật chặt rồi đứng dậy. 

Không chỉ mẹ tôi bị sốc trước hành động của tôi mà Lưu Trinh và những người khác cũng bị sốc. Trịnh Hồng lo lắng đến mức chộp lấy vài ống tiêm trong tay, sẵn sàng tăng liều cho tôi bất cứ lúc nào. 

"Hmph! Đừng lo lắng...bạn không muốn xem nó à?" Tôi nói trống rỗng. 

Lý do khiến tôi cảm thấy tự tin là vì tôi đã tìm thấy điều gì đó khác biệt. Sau khi mẹ tôi bị rò rỉ, các giác quan của tôi đã trở lại. Đúng, họ vừa tiêm cho tôi một mũi, nhưng chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được mũi tiêm đó. Nó được hấp thụ và hợp nhất ngay khi vào cơ thể. 

ĐƯỢC RỒI! 

Tôi biết rằng chỉ cần hấp thụ tinh hoa âm đạo của mẹ thì tôi có thể dần dần hồi phục, thậm chí có thể đạt đến cấp độ tiếp theo. 

Mẹ dùng cả hai tay ôm chặt cổ tôi để giữ thăng bằng cho khỏi ngã. Rốt cuộc, toàn bộ cơ thể của cô giờ đã được nâng đỡ bởi con cặc trong âm hộ của cô. 

Nhưng bị ôm và đụ như thế này, ngoài việc ôm tôi thật chặt, cô ấy không có khả năng phản kháng chút nào. Mọi động tác đều do tôi thực hiện. 

"Đặt mẹ xuống...Tiểu Quân...đừng xâm nhập như thế..." Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Tư thế 'gấu túi' này có thể khiến âm đạo và dương vật kết hợp chặt chẽ hơn, đồng thời do toàn bộ cơ thể người phụ nữ lơ lửng trong không trung và chỉ được hỗ trợ bởi cặc nên dù có vòng tay qua cổ người đàn ông cũng không khỏi lo lắng bị rơi ra nên âm đạo càng khít hơn so với tư thế thông thường. 

Tôi phớt lờ mẹ và bắt đầu dùng tay nâng mẹ lên cao, chỉ để lại quy đầu vẫn còn trong âm hộ mềm mại. Sau đó, tôi dùng con cặc khỏe mạnh của mình đỡ lấy thân hình đang rơi của mẹ, rồi đút thật mạnh con cặc của mình vào âm hộ. 

Do quán tính của trọng lực, con cặc được đưa vào cực sâu, mở cổ tử cung và mỗi lần đưa vào tử cung. 

Tôi chỉ ôm mẹ đi tới đi lui cạnh giường, vừa đi vừa đụ mẹ, hoàn toàn phớt lờ Lưu Trinh và những người khác. 

Điều buồn cười là Lưu Trinh giống như một nhiếp ảnh gia, luôn theo sát chúng tôi và máy ảnh liên tục quay toàn bộ cơ thể chúng tôi, đặc biệt là khi kết hợp âm đạo và dương vật. Như thế vẫn chưa đủ, anh ta còn dắt Tôn Minh đi cùng và nhờ Tôn Minh dùng đèn pin chiếu sáng anh ta, ghi lại từng cú rặn của mẹ con tôi. 

Nhiều lần tôi thấy tinh dịch của mẹ bắn tung tóe vào mặt anh nhưng anh không hề quan tâm mà thậm chí còn nhúng ngón tay vào đó rồi cho vào miệng. 

Ba người còn lại cũng chăm chú theo dõi cảnh loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. Có lẽ lực tác động quá lớn, không ai trong số họ có thể nhịn được mà rút dương vật ra. 

Mẹ không khỏi rên rỉ, bộ ngực to tròn của mẹ áp chặt vào ngực tôi, đầu vú mềm mại của mẹ cọ vào đầu vú của tôi càng kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Kiểu đẩy này, đối với cả nam và nữ, khoái cảm tăng lên rất nhanh. Cảm giác muốn xuất tinh của tôi dâng trào như thủy triều, khắp người tôi nổi hết da gà. 

Và mẹ tôi chẳng đi đến đâu cả. Dịch âm đạo của cô ấy không thể kiểm soát được và từ từ chảy từ đùi tôi xuống đất như một dòng suối. 

Mẹ lại bắt đầu rên rỉ, lần này to hơn nhiều: "A... a... Tiểu... Tiểu Quân... sao con lại... đẩy... đẩy... thả mẹ xuống... sâu quá... sâu quá... à... sâu quá!!"

Mẹ dùng hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, khoái cảm mãnh liệt khiến móng tay mẹ cắm sâu vào da thịt tôi.

"À...Mẹ...À!!!!!!Mẹ ơi! Điều đó làm con hạnh phúc quá!!!" 

Vị trí này không cho phép tôi đẩy mạnh hơn nữa. Sau gần trăm lần đẩy, cặc tôi đã cực kỳ thoải mái, khoái cảm dâng trào mãnh liệt. Tôi biết lần này tôi không thể kìm lại được nữa.

"Ouch!! Thằng nhỏ... thằng nhỏ... thằng nhỏ... đâm... đâm... à! ah!" Mẹ lại khóc, có lẽ vì cơn bạo lực lại sắp đến!

Tôi ôm mẹ và ngừng ném mẹ. Thay vào đó, tôi yêu cầu mẹ tôi đứng yên. Tôi hơi nghiêng phần thân trên về phía trước và mông về phía sau, rồi rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy. 

Mẹ tôi kinh hoàng nhìn tôi, ánh mắt đầy van xin, bà khẽ lắc đầu nói: “Không… đừng…” Đôi mắt bà rưng rưng. Đây có phải là những giọt nước mắt cao trào? 

"Mẹ ơi, hãy giữ chặt cổ con!" Tôi thì thầm. Không cho mẹ kịp phản ứng, mông tôi bắt đầu đánh mẹ một cách điên cuồng. Trong cơn bàng hoàng, âm hộ của mẹ tôi càng kẹp con cặc chặt hơn, tay mẹ vội vàng vòng qua cổ tôi. 

Cú va chạm mạnh của tôi khiến cô ấy bắt đầu lắc lư qua lại, âm hộ của cô ấy lại bắt đầu sử dụng cặc nhưng tốc độ trở nên cực kỳ nhanh. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi nghĩ thầm, mắt thả lỏng, tôi chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy, tôi cảm thấy lượng tinh dịch tôi xuất ra lần này lớn hơn nhiều so với trước đây! 

Không thể làm gì được! 

Tôi điên cuồng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của mình. Tiếng bang bang bang bang bang bang bang bang vang lên trong nhà lần nữa, nhưng lần này nghe càng lúc càng to. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Âm hộ của mẹ đã hoàn toàn mất kiểm soát. Nước không còn chảy như suối nữa mà cứ tuôn ra như suối. Cú va chạm của tôi thực sự khiến nước bắn tung tóe, bắn vào mặt Lưu Trinh vẫn đang đi theo chúng tôi, đồng thời bắn vào đèn pin của Tôn Minh. Bề mặt của đèn pin cực kỳ nóng, nước bắn vào nó biến thành một làn khói trắng. 

"Ừm... ừ... ừ..." Mẹ không thể chịu đựng được cơn cực khoái mạnh mẽ như vậy, nhưng mẹ cũng không phát ra tiếng kêu dâm đãng. Cô ấy thực sự đã cắn vào vai tôi và hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Âm đạo bắt đầu co bóp dữ dội, quy đầu liên tục xâm nhập vào tử cung. Tôi cảm thấy lực kẹp của vòng thịt yếu hơn rất nhiều, thời gian đóng lại cũng bị kéo dài ra rất nhiều. Có lẽ tôi đã kéo dài nó rồi. Sau này nếu có cơ hội, có lẽ sẽ dễ dàng tiến vào bên trong tử cung của mẹ hơn! 

"A!!!" Mẹ nhả miệng khỏi cắn vai tôi và khóc lớn. 

Cùng lúc đó, vách hang bắt đầu rung chuyển dữ dội, dải thịt đã mất đi nhiều sức lực cũng trở nên mạnh mẽ hơn, ôm chặt lấy rãnh vành, dâng trào và rung chuyển. 

Những làn sóng tinh dịch âm đạo một lần nữa tác động dữ dội lên quy đầu vốn đã sưng tấy và nóng bỏng của tôi. 

Lực kẹp trong âm hộ càng mạnh khiến cặc khó di chuyển vào bên trong. Tôi không thể chịu đựng được nữa và một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ập đến trong tôi. 

"A! Mẹ...con sắp xuất tinh rồi!" Tôi thì thầm. 

Mẹ tôi nghe xong liền vội hét lên: "Không! Đừng xuất tinh vào trong! Đừng!"

Nhưng đã quá muộn. Dù có muốn rút nó ra cũng không thể làm gì được lúc này, vì vòng thịt đã che kín rãnh vành của quy đầu. Cùng lúc đó, nó đang hút mạnh vào khi tinh dịch âm đạo phun ra, từng đợt da thịt mềm mại rung chuyển trên thành lỗ không cho tôi rời đi. 

Tôi cố gắng kéo nó ra mạnh hơn nhưng tinh dịch không còn bị tôi điều khiển nữa, những dòng tinh dịch như những viên đạn lao thẳng vào tử cung của mẹ ruột tôi. 

à!

Thật tuyệt! 

Cảm giác này thật khó tả. Tất cả tinh dịch ùa vào nơi tôi đã ở suốt mười tháng, như thể mang theo những suy nghĩ. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ùa lên bìu, cơ thắt, lỗ đít và các dây thần kinh cột sống, từng lớp một, ùa vào não. Tôi chỉ cảm thấy mọi giác quan trong cơ thể đều muốn lao vào cùng với tinh dịch. "A! Không..." Mẹ tôi cay đắng hét lên và nhìn tôi buồn bã.

Nhưng cơ thể cô ấy rất trung thực. Tử cung của cô ấy bị tinh dịch của tôi đốt cháy và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội. Mỗi lần tôi xuất tinh, mẹ tôi đều run rẩy. Cánh tay cô có chút yếu ớt, cô từ từ thả lỏng. 

Tôi vội bước tới bên giường để mặc xác cô ấy ngã ngửa xuống giường. Tôi nhân cơ hội dùng sức lực còn lại của mình để rút một ít con cặc vẫn đang xuất tinh ra. Tôi đẩy mông mạnh đến mức quy đầu chạm vào tử cung, tinh dịch bị đẩy sâu hơn vào sâu trong tử cung. 

Tôi xuất tinh như thế cả phút, mẹ tôi cũng rùng mình một phút rồi mới từ từ dừng lại. 

Tôi chỉ đứng đó ôm chân mẹ bất động, chờ cơn cực khoái của mẹ lắng xuống…

"Chết tiệt... Cái này so với xem phim khiêu dâm so với xem phim khiêu dâm còn tốt hơn nhiều... Nhìn thấy đứa nhỏ này thật tốt... Loại nữ nhân như vậy tới đánh mất thanh danh cũng không phải chuyện xấu! Chỉ là đối với hắn mà nói là có phúc!" Một trong những tên côn đồ hét lên không vui sau khi xem trận chiến mẹ con tuyệt vời này. 

Lưu Trinh đứng thẳng lên, cầm máy ảnh trong tay lên, cười dâm đãng nói: "Đúng vậy, tiểu thú rất hợp tác, sự hợp tác ngoài sức tưởng tượng của tôi, e rằng anh đã muốn đụ mẹ mình từ lâu rồi phải không? Hôm nay, anh đã có được điều mình muốn!"

Anh lại dựng máy ảnh lên, chĩa vào mẹ và nói: "Muốn xuất tinh thì đến nhanh đi!"

Hai tên côn đồ không thể cầm cự được nữa. Một người hét lên: "Tôi sẽ bắn vào mặt cô ấy!" Người kia hét lên: "Hãy để bộ ngực lớn của bạn cho tôi!"

Hai người họ chậm rãi bước tới với nụ cười dâm đãng, tay vẫn cầm cặc và vuốt ve. 

"Không! Đừng!" Mẹ nhìn tôi kinh hãi và nói. 

Một luồng hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của mẹ tôi. Cái nóng này đã rất quen thuộc với tôi. Mẹ tôi rõ ràng cũng cảm nhận được điều đó và nhìn tôi ngạc nhiên. 

Càng ngày càng nóng, nóng đến mức đốt cháy cặc tôi. Mẹ tôi chắc cũng cảm thấy hơi nóng, chân mẹ cứ quằn quại để lấy cặc ra. 

Tôi nhéo đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy và nhìn cô ấy chằm chằm, bảo cô ấy đừng cử động. 

Đôi chân nhỏ nhắn của bé được tôi giữ chặt mà không hề vùng vẫy. 

Ánh sáng xanh lam lan ra từ âm đạo và bao phủ toàn bộ cơ thể mẹ tôi trong giây lát. Tôi cũng thấy toàn thân nóng bừng, ánh sáng xanh xanh cũng lan từ cặc ra toàn thân. 

sức mạnh! 

cảm ứng! 

Sửa chữa! 

Tôi cảm thấy tất cả các tế bào trong cơ thể mình đều đang đập, như thể chúng đang cổ vũ, ăn mừng và sống động. 

Cảm giác đó đã quay trở lại! Mặt sau! 

Tôi là Lý Quân Thanh! Tôi là... chủ nhân của động vật nguyên sinh!

Âm thanh “Bang” vang lên trong đầu tôi, một chiếc mai vỡ hiện lên trước mắt tôi. Chiếc mai tỏa ra ánh sáng trắng bạc, và những mảnh vỡ rải rác dường như đang kể lại câu chuyện về vinh quang quá khứ của nó. 

Không lâu sau, một con... côn trùng màu bạc từ từ bơi ra từ mảnh vỡ? 

Loài côn trùng này thoạt nhìn trông giống như một con tôm hùm nhưng nếu nhìn kỹ thì lại giống một bào thai. Đuôi của nó dài và thon, có những đoạn côn trùng mỏng quấn quanh cơ thể, phần cuối đuôi có màu xanh lam và xanh lục, tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ. 

Tôi đã bị sốc! Đây có phải là hình dáng của động vật nguyên sinh? 

Nhưng trước khi tôi có thể bị sốc, thêm nhiều con bọ nữa bơi ra từ phần mai bị vỡ. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt hay nghe thấy giọng nói của họ, nhưng tôi có thể cảm thấy họ đang cổ vũ và thì thầm. 

Chúng, không, tôi thích sử dụng chúng hơn, chúng là nguồn sức mạnh của tôi, chúng là nguồn sửa chữa mọi thứ, chúng cho tôi sức mạnh sửa chữa và cảm ứng, đồng thời sản sinh ra những động vật nguyên sinh khác để điều khiển người khác, chúng là những vị thần của tôi! 

chúa ơi! 

"Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Giọng nói của Tôn Minh vang lên, gọi tôi trở về từ tình huống đó. 

"Không! Không!" Giọng mẹ lại vang lên. 

Tôi thấy hai tên côn đồ còn chưa tới giường, tôi mới nói đúng như vậy: Đã muộn rồi, đã quá muộn rồi. 

Cảm giác như đã trôi qua một lúc, nhưng chưa tới hai giây. 

"Hahahaha!" Tôi cảm thấy tốt hơn bao giờ hết và mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Không cần nhắm mắt, không cần sốt ruột, tôi mở mắt và bước vào trạng thái cảm nhận. 

Sáu điểm cảm giác xuất hiện xung quanh tôi, một điểm có màu cam, không còn nghi ngờ gì nữa, vào lúc này, mẹ tôi, năm điểm còn lại đều phát ra ánh sáng xanh, và đây là những điểm duy nhất. 

Tôn Minh và Trịnh Hồng lắc đầu rồi cầm ống tiêm lên tiêm cho mình. Vừa rồi Trịnh Hồng có ba ống tiêm trong tay, lần này anh ấy tự tiêm hết vào mình. 

Nhưng nó vô ích. Dấu chấm của anh thậm chí còn không có thời gian để bật tắt, nó vẫn nhấp nháy ánh sáng xanh. 

"Tước bỏ tầm nhìn!" "Tắt tiếng!" "Ở yên tại chỗ!" Tôi nhanh chóng đưa ra ba mệnh lệnh. 

Không cho họ thời gian để phản ứng, họ không có cơ hội trốn thoát hay kêu cứu. 

Vài người đứng đó, mò mẫm như người mù, nhưng không nhúc nhích một bước, miệng há hốc thậm chí không thể thốt ra được một âm tiết đơn giản nhất. 

Hai phút trôi qua. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi rồi dần bình tĩnh lại. Lúc này, cô ấy đang nằm trên giường với con cặc của tôi vẫn còn nhét trong âm hộ của cô ấy. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng. 

"Nhanh lên và kéo nó ra!!" Mẹ giận dữ hét lên. 

Lúc này, vòng bít tử cung của mẹ vẫn đang giữ chặt quy đầu của tôi, như không muốn nó ra ngoài, con cặc của tôi vẫn chưa mềm ra mà vẫn cắm chặt vào bên trong. 

Trong đầu tôi có những suy nghĩ khác, và tất cả đàn ông đều hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 hai mẹ con đau lòng

Tôi cúi xuống và đẩy con cặc của mình vào sâu hơn. 

"Bạn!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, vẻ mặt rất tức giận. 

Tôi vội nói vào tai mẹ: “Mẹ đừng tức giận, mẹ không rút ra được đâu. Chỉ cần con nói con chưa mềm thì chúng sẽ tiếp tục bắn. Con rút ra thì mẹ phải…”

Tôi không nói tiếp, sắc mặt mẹ tôi thay đổi rõ rệt, bà đã hiểu ý tôi. 

"Nhưng...nhưng..." Mặt mẹ đỏ bừng. 

Tôi lại nói: “Mẹ ơi, tuy chúng ta là mẹ con, nhưng thà bị con đụ còn hơn bị mấy người này!”

Khuôn mặt mẹ đầy ngượng ngùng, mẹ nói: "Nhưng... chuyện của con không phải lúc nào cũng cứng rắn... sẽ có lúc mềm yếu..."

Tôi tự nghĩ: 'Hãy lấy đi thính giác của mọi người! '. 

Sau đó, tôi tưởng tượng ra những vai trò mà mọi người nên thực hiện trong đầu. Thực sự thì tôi không biết liệu điều này có hiệu quả hay không. Chỉ cần thực hiện từng bước một, đừng để mẹ tôi phát hiện ra. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, con cặc của tôi không thể không cương cứng hơn một chút. 

Mẹ cũng cảm nhận được, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Sao lại khó thế?”

Lúc này, tôi đã hình dung đại khái những hành động tiếp theo họ sẽ làm trong đầu. Sau khi bước vào trạng thái cảm ứng, tôi đã gửi đi tất cả những suy nghĩ này. 

Tôi cảm thấy hướng dẫn đã được đưa ra nhưng một số người vẫn chưa làm gì khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. Có vẻ như kiểu kiểm soát này không mạnh như tôi tưởng. 

Lúc này, Lưu Chấn lớn tiếng nói: “Sau khi xuất tinh, sao ngươi không rút nó ra để chúng ta sướng nhỉ?”

Âm hộ mẹ bỗng nhiên căng cứng, toàn thân run rẩy, ánh mắt buồn bã càng thêm dữ dội, mẹ khẽ lắc đầu. 

Tôi đã rất vui mừng, vâng! 

Thế thôi! 

Tôi vội vàng nói: “Tôi…tôi còn chưa mềm yếu…để tôi đụ anh lần nữa!” Khi nói, tôi giả vờ lo lắng và giọng tôi run run. 

Quả nhiên, mặc dù Lưu Chấn không thể nhìn, không nghe, nhưng anh ấy vẫn chính xác bước tới gần tôi, giơ chân lên và hôn vào mông tôi. 

Chết tiệt! 

Tôi không ngờ nó lại khá đau đớn! 

Sau khi biểu diễn xong, tôi nhăn mặt vì đau. Với sự trợ giúp của cú đá này, quy đầu của tôi đã được đưa vào tử cung. 

"À!" Mẹ khẽ kêu lên. 

"Sao cậu vẫn chưa xong?" Cánh cửa mở ra và người được gọi là Thiếu gia Ngụy bước vào. 

không tốt! 

Làm sao tôi có thể quên rằng có người này! 

Không có động vật nguyên sinh trên người anh ta! 

Tôi không thể làm gì chống lại anh ta được! 

Liễu Chấn! tạm dừng! 

Lưu Trinh dừng lại một lúc và đứng yên tại chỗ. 

May mắn thay, Ngụy thiếu gia mở cửa, nhìn xem, lạnh lùng nói: "Thể lực của tên này không tệ, ngươi có thể tiếp tục!" Anh đóng cửa lại. 

KHÔNG! 

Ngoài cửa có một kẻ như vậy, mọi chuyện không thể an toàn được, tôi phải tiêm động vật nguyên sinh cho hắn. 

Tôi cảm ứng cho Tôn Minh. Có vẻ như mối quan hệ của anh ấy với anh Ngụy sẽ tốt hơn, sự cảnh giác của anh ấy cũng sẽ giảm bớt. 

Kiểm soát Tôn Minh và bắt anh ta đi ra ngoài. 

Wei rất ngạc nhiên khi thấy anh bước ra. Anh ấy nói gì đó nhưng tôi không nghe thấy. Anh ta chán nản đến mức quên lấy đi thính giác của Tôn Minh. Anh muốn trả lại cho anh, nhưng khi anh nghĩ, tôi chỉ muốn làm anh chảy máu. Chuyện hắn có nghe hay không không quan trọng! 

'Phốc' Tôn Minh phun ra một ngụm máu, Ngụy thiếu gia nhanh chóng nhảy lùi lại. Dù không xịt lên mặt nhưng nó đã dính vết bẩn trên tay anh, thế là đủ. 

Một điểm cảm nhận mới xuất hiện trước mặt tôi. Trời rất nhẹ. Có thể là do lượng máu quá ít, hoặc có thể là do vật chủ phụ. Tôi không biết liệu tôi có thể kiểm soát nó một cách trôi chảy hay không. 

Đừng di chuyển! 

Đừng vào nhà! 

Tôi đã đưa ra hai hướng dẫn. Qua góc nhìn của Tôn Minh, tôi thấy Ngụy Thiệu toàn thân run rẩy, kinh ngạc nhìn Tôn Minh, sau đó cứng đờ tại chỗ. 

Nó có vẻ hữu ích, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thu hồi tầm nhìn của Tôn Minh, khống chế hắn đi vào, Tôn Minh nói: "Cái gì? Thằng nhóc này còn chưa mềm à? Không xuất tinh một lần sao?"

Liễu Chấn nói: "Hắn nói hắn muốn làm lại, ha, hắn thật sự có suy nghĩ!"

Trịnh Hồng nói: “Chúng ta còn chưa hạnh phúc, nhưng anh ấy lại muốn được hạnh phúc gấp đôi”.

Liễu Chấn bổ sung: "Tôi cũng có ý kiến ​​như vậy. Con thú nhỏ này đang dạy chúng ta rằng nó đã thèm muốn thân thể của mẹ nó hơn một hai ngày rồi. Nó nên đợi chúng ta tới trước, sau khi chúng ta xong việc mới để nó tới."

Vừa nói anh ta vừa định tiến tới và kéo tôi. 

Tất cả họ đều hành động theo ý tưởng của tôi. Thực ra, nói trắng ra thì đó chỉ là diễn xuất mà thôi. Những lời này phát ra từ miệng họ mà không có bất kỳ cảm xúc nào, điều mà bạn thường có thể nhận thấy ngay khi nghe thấy. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đang trong trạng thái lo lắng. Nhìn vẻ mặt của cô ấy thì rõ ràng là cô ấy tin vào điều đó. 

Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra, đẩy mạnh hơn và đẩy nhanh vào vài lần. 

"À!" Mẹ mất cảnh giác và hét lên, "Chà..." sau đó là một tiếng rên rỉ. 

Liễu Chấn dừng một chút, nói: "Hừ, tiểu thú này khá là chủ động."

Anh ấy quay sang Tôn Minh và Trịnh Hồng và nói: "Vậy chúng ta hãy xem một chương trình nữa, để sau này chúng ta có thể vui vẻ hơn!"

Cả hai người đều gật đầu, Lưu Trinh nói với hai tên côn đồ: "Hai người, ra ngoài!"

Trong hoàn cảnh bình thường, hai người này chắc chắn sẽ không sẵn lòng, nhưng bây giờ họ đều nằm trong sự kiểm soát của tôi, hoàn toàn không nghe thấy gì, nếu không muốn thì phải ra ngoài. 

'ngồi xuống đi. ’ Tôi ra lệnh, ba người lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống ghế. 

"Tiểu Quân..." Mẹ nhẹ nhàng nói: "Con không thể khống chế bọn họ sao?"

Nghe vậy, tôi vội cười khổ nói: “Không, tôi không biết họ đã tiêm thứ gì vào người tôi. Bây giờ tôi không thể làm gì họ, nếu không chúng ta đã trốn thoát từ lâu rồi”.

Trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ thất vọng, sau đó dường như bà đã có rất nhiều quyết tâm. Cô ấy đẩy chân lên, mở rộng hơn, uốn cong bắp chân, dùng chân đẩy mạnh vào mông tôi, đẩy cặc tôi vào lại, nhìn lên trần nhà với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Vậy thì... vậy thì anh có thể tiếp tục!"

Nhìn vẻ mặt yếu đuối, bất lực của nàng, trong lòng tôi không khỏi chịu đựng, nhưng phần thịt mềm quằn quại trong âm đạo của mẹ và cổ tử cung ôm chặt lấy quy đầu nhanh chóng kéo tôi lại vào khoái cảm khoái lạc, sự không chịu nổi của tôi nhanh chóng chìm trong dục vọng. 

Tôi rút dương vật của mình ra, lấy ra một ít chất lỏng rồi nhỏ xuống đất. Mẹ thì thầm: “A... chảy rồi... chảy ra rồi..."

Tôi ngạc nhiên: “Cái gì lọt ra ngoài vậy?”

Mẹ tôi xấu hổ đến mức không dám nhìn tôi mà nói: “Con… đồ của con…” Mẹ đưa tay ra chặn nhưng tôi đã nắm lấy tay mẹ và xoa xoa quy đầu xung quanh lỗ âm đạo của mẹ, khiến nó càng ngày càng trơn. 

"Có phải nó bị tắc khi cặc tôi ở bên trong và bây giờ nó rỉ ra ngoài khi tôi rút nó ra không?" Tôi cố tình hỏi. 

Tôi biết Lưu Trinh và những người khác không còn là mối đe dọa nữa nên tôi cảm thấy thoải mái hơn và cố tình nói một số lời khiêu khích. 

Mẹ tôi liếc nhìn đám người Lưu Chấn, mắng tôi rồi nhẹ giọng nói: “Đừng nói nhảm, à!”

Trong khi mẹ đang nói chuyện với tôi, tôi đã tìm được đúng lỗ và nhét cặc của mình vào. Lần này tôi chỉ nhét quy đầu vào. 

Sau đó, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và với sự trợ giúp của tinh dịch đã chảy ra, toàn bộ con cặc dày đặc được đưa vào âm đạo hẹp và trơn của mẹ tôi mà không hề bị cản trở, và nó đã được đưa vào tử cung của mẹ tôi chỉ bằng một cú vuốt. 

"A... ồ... đau quá!"

Mẹ ôm chặt cánh tay tôi, móng tay bấu chặt vào cánh tay tôi. Có vẻ như dù tôi đã đưa cô ấy vào tử cung hết lần này đến lần khác nhưng nếu tôi ấn vào lại sau khi cổ tử cung đã đóng lại thì vẫn rất đau. 

Cơn đau này đối với mẹ tôi đã khiến tôi đau đớn, nhưng đối với tôi, nó lại càng khiến tôi hưng phấn hơn, bởi thành thịt của âm hộ ướt át giống như một cái miệng ngoằn ngoèo, không ngừng mút lấy trục gậy của tôi, quy đầu đã đâm sâu vào tử cung của mẹ lại một lần nữa bị vòng thịt ôm chặt, thoải mái đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể tôi đều mở ra. 

Con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ, giao hợp với mẹ thật chặt chẽ và kéo dài. Niềm vui thể xác và sự thoải mái về mặt tâm lý khiến con cặc đã ngâm trong âm đạo của mẹ càng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Chà..." Mẹ ngân nga một nốt nhạc trong mũi, đối với tôi nó giống như một chiếc sừng để phóng điện. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, cặc và âm hộ của tôi cọ xát với nhau mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch được tiêm vào, việc đẩy vào hoàn toàn không tốn chút sức lực nào. Chẳng mấy chốc, cú đẩy của cặc và âm hộ phát ra âm thanh bốp. Tôi nhìn xuống và thấy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch bắn tung tóe xung quanh. Cùng với âm thanh "tát" của da thịt vào thịt khi đâm vào, đó thực sự là một bản giao hưởng loạn luân dâm đãng. 

Nhìn khuôn mặt kiều diễm của mẹ bây giờ, tuy vẫn còn vẻ ngượng ngùng, đau đớn, có chút xấu hổ, nhưng ánh mắt của mẹ đã có chút quyến rũ, lộ ra một tia dục vọng khó tả, đôi môi hơi hé ra quyến rũ thì thầm nhẹ nhàng, hai tay che mắt. Tôi biết cô ấy vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, thứ nhất là với con trai mình, thứ hai là vì Lưu Trinh và những người khác vẫn đang theo dõi. 

Nhưng âm thanh vừa thì thầm vừa rên rỉ đó lọt vào tai tôi và là nguồn động viên lớn nhất đối với tôi. Tôi không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm của mình.

"Ư...ồ..." Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng mẹ cô, vẫn trầm nhưng to hơn trước một chút. 

Tôi cúi xuống, tựa đầu vào bầu vú bự của mẹ, cứ xoáy vào cặp vú bự. Hơi thở tôi thở ra từ miệng và mũi phun thẳng vào hai bầu ngực và núm vú đang không ngừng run rẩy. 

"Uh...wuwu..." Mẹ kêu lên, tôi không biết tại sao, nhưng nó hơi lạ. 

"Hôn...hôn họ..." Tôi gần như không thể tin vào tai mình. Mẹ tôi kể cho tôi nghe à? 

Hay cô ấy đã vô thức coi tôi là bố để thoát khỏi sự ngượng ngùng này? 

"Mẹ... Mẹ... mẹ nói gì thế?" Tôi thì thầm.

Mẹ lấy tay che má, giọng nức nở nói: "Mẹ... mẹ cho con hôn núm vú của mẹ..."

Tôi vui mừng khôn xiết, nhưng lại sợ mẹ nói bậy nên tôi xác nhận lại: "Con? Mẹ ơi, mẹ có biết con là ai không?"

Mẹ lại nhấc chân lên, dùng gót chân đá vào mông tôi và nói: "Jun...Xiaojun...nhanh lên..." Khi nói lời này, khuôn mặt của mẹ đã bị hai tay che kín. Những lời này nhỏ như ruồi muỗi, nếu không nghe kỹ thì không thể nghe rõ. 

Hà hà! Đó là tôi! Mẹ đã gọi tên tôi theo đúng nghĩa đen! 

Người đẹp có yêu cầu này, ta sao có thể không đồng ý? Đầu tiên, tôi hôn hai núm vú đỏ mọng của cô ấy. Ánh sáng lóe lên rõ ràng đã chữa lành cơ thể mẹ tôi. Lúc này, núm vú của cô đỏ bừng và cương cứng, mềm mại và thơm ngát, trông giống như sương trên đóa hồng buổi sáng. 

Tôi mở miệng và đưa toàn bộ núm vú vào miệng. Núm vú đã cứng lại và có vị giống như một loại kẹo dẻo có vị sữa. Tôi tăng lực hút và mút thật mạnh rồi đưa quầng vú vào miệng, để lưỡi trượt qua núm vú và quầng vú. 

Tay trái trên giường buông chân mẹ ra và chạm vào bầu vú còn lại vẫn đang hở ra ngoài không khí. Bắt đầu từ phía dưới ngực, nó dần dần di chuyển lên trên. Nó trơn trượt, bồng bềnh và mềm mại, cho đến khi chạm tới đỉnh núi phủ tuyết và dùng cả bàn tay che phủ nó. 

Nó thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của một tay! 

Bàn tay tôi ngay lập tức thọc vào trong ngực và tôi xoa xoa thật mạnh. Mẹ tôi cứ ậm ừ: “Ừm…ồ…nhẹ hơn…nhẹ hơn…hum…” nhưng mẹ không dám hét to vì sợ làm cho đám Lưu Chấn cười. 

Một lượng lớn nước bọt tràn ra từ miệng tôi, bao phủ lên núm vú mềm mại và mịn màng, chứa hương trầm và mồ hôi của mẹ tôi, rồi cuối cùng lại nuốt chửng tất cả. 

Buông núm vú cứng và tím mà tôi đang mút, nước bọt tạo thành một sợi mỏng giữa miệng và núm vú, rồi đứt ra, rất dâm đãng. 

Không ngần ngại, tôi mút núm vú còn lại và tiếp tục mút theo cách tương tự. 

Cùng lúc đó, tay trái của anh lại chống lên giường, dùng hai tay đỡ chân mẹ và mút mạnh núm vú của mẹ. 

Sự quyến rũ của núm vú lớn đến mức khiến tôi nán lại và tận hưởng đến mức tần suất và sức mạnh của những cú đẩy cặc của tôi cũng giảm đi. 

Điều tôi không ngờ tới là cặp mông tròn trịa của mẹ lại thực sự ăn khớp với chuyển động lên xuống của tôi. Cô từ từ kẹp chặt con cặc rồi dùng nệm nâng mông lên xuống. Động tác của cô ấy nhẹ nhàng và chậm rãi, có lẽ vì cô ấy không dám thể hiện ham muốn của mình trước mặt tôi. 

Nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra khỏi lỗ nhỏ, bắn tung tóe khắp nơi theo cú đẩy của vòi, làm ướt đùi, ga trải giường và thảm của tôi. 

Tôi cũng đắm chìm trong khoái cảm này và bắt đầu bơm từ từ. Bất cứ khi nào tôi rút ra, âm hộ của tôi quấn chặt thân que và quy đầu, lực hút ở độ sâu tăng lên một chút, như thể tôi không muốn con cặc ra ngoài. Nhưng khi cho vào thì độ căng và dính được phản ánh rõ ràng từ con cặc, lực hút ở sâu trong lại càng hỗ trợ nhiều hơn, hút cặc vào sâu hơn. 

Nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của tôi và lực đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn. Tôi rất muốn làm tình với mẹ như thế này luôn, nhưng tôi nghĩ lần đầu là do tôi ép buộc, lần thứ hai là do tôi giả vờ. Tôi tự hỏi liệu có cơ hội như vậy trong tương lai hay không. Dù sao thì bà cũng là mẹ ruột của tôi. Không giống như những người phụ nữ khác, không cảm xúc nào có thể so sánh được với những trở ngại về mặt tâm lý. Có lẽ đây là lần duy nhất của tôi và mẹ tôi. 

Nghĩ tới đây tôi cảm thấy rất khó chịu. Âm hộ của mẹ tôi rất hợp với tôi. Dù là mẹ đỡ đầu của tôi, chị Minzhi hay dì Zhang, họ đều chưa bao giờ cho tôi cảm giác này. Cảm giác muốn tan chảy vào âm hộ của tôi này có lẽ là do tôi đã từng ở trong đó trước đây. Sống ở đó được mười tháng, cảm giác nhớ nhà và trở về quê hương không còn mang đến cho tôi ham muốn thể xác và tình dục mà còn có cảm giác thân thuộc. Chỉ cần bước vào âm hộ này, mọi giác quan trong cơ thể tôi đều được huy động, mọi thứ đều phục vụ cho việc làm tình với âm hộ của mẹ tôi. 

Có lẽ tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với mẹ tôi nữa. Tôi không phải là người thích dùng vũ lực. Hơn nữa, bà là mẹ của tôi, tôi không nỡ dùng vũ lực với bà. 

Với rất nhiều suy nghĩ trong đầu anh một lúc, chuyển động đẩy dừng lại. Bằng cách nào đó, anh ta từ từ rút con cặc ra và đặt đầu quy đầu vào âm vật. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ, và một khe hở nhỏ xuất hiện trên bàn tay che má của bà. Tôi nhìn cô ấy đau đớn, khuôn mặt tôi đầy nỗi buồn. 

"Tại sao... tại sao con lại dừng lại..." Mẹ nhẹ nhàng hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy lắc mông trong khi hỏi, và quy đầu của tôi cọ vào âm vật của cô ấy. 

Suy nghĩ của tôi bay đi xa và tôi thì thầm: "Chỉ lần này... chỉ lần này thôi..."

Nước mắt trào ra, đọng lại ở cằm, rơi xuống mẹ từng giọt. 

Mẹ vội vàng lau nước mắt cho tôi, nhìn những người im lặng xung quanh, mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: “Cái gì… chỉ lần này thôi…”

Tôi nhắm mắt lại, giọng trịnh trọng nói: “Mẹ có thấy thoải mái khi bị con đụ không?”

"A? Tôi...tôi..." Mẹ đỏ mặt, đôi chân xinh đẹp vốn đang ấn vào mông tôi để hỗ trợ cũng thả lỏng. Nếu tay tôi không đặt trên khuỷu chân thì chắc chúng đã giẫm phải đất rồi. 

Căn phòng hoàn toàn im lặng, chỉ còn hơi thở của Sun, Liu và Zheng. 

Trên đường phố bên ngoài ngôi nhà vang lên tiếng gầm rú buồn tẻ. Tôi không biết đứa trẻ nào đang đua ô tô mà không có mạng sống. 

“Thoải mái…” Mẹ tôi thì thầm trong tiếng gầm ngày càng gần. Cô ấy chìm đắm trong tiếng xe, và chỉ có tôi, người ở gần nhất mới có thể nghe thấy. 

“Con cũng thấy thoải mái… Nhưng… con sẽ không có nó nữa… con chắc chắn sẽ phát điên mất…” Nước mắt không khỏi trào ra, nhỏ giọt trên người mẹ. Với mỗi giọt, cơ thể mẹ tôi run lên.

Đôi mắt mẹ tôi đầy sự kinh ngạc. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi lại có những suy nghĩ như vậy. Có lẽ mẹ nghĩ sau thời gian này chúng tôi vẫn có thể sống cuộc sống mẹ con bình thường như trước. 

Lời nói của tôi hiển nhiên khiến cô ấy không thể tin được, cô ấy ngơ ngác nói: "Trong tương lai... trong tương lai..."

"Sau lần này, chúng ta có giống như trước đây không? Hãy quên chuyện này đi và coi như nó chưa từng xảy ra." Cô ấy lẩm bẩm. 

Tôi nằm trên ngực nàng, ấn cặc của mình vào bụng nàng, vòng tay ôm nàng thật chặt, khóc: "Không! Không! Mẹ, mẹ là của con! Mẹ là của con! Trên đời này không ai có thể chạm vào mẹ ngoại trừ con và bố! Con không muốn!"

Tôi khóc nhiều đến nỗi toàn thân run rẩy. Mẹ tôi cũng khóc cùng tôi. Nước mắt chảy xuống khóe mắt cô và biến thành vệt nước mắt. 

“Chúng ta là mẹ con... Lần này chúng ta bị ép buộc, nhưng chúng ta không thể lặp lại sai lầm đó được…” Mẹ nói. 

Tôi kêu lên: "Chúng ta lại mắc sai lầm nữa rồi! Lần trước là mẹ cưỡng hiếp con! Là lỗi của con! Lỗi của con!" Nghĩ đến chuyện lần trước, tôi vốn định vứt nó đi, nhưng nghĩ lại thì quả thực đúng là như vậy. Dù tôi rất bối rối nhưng quả thực mẹ tôi là người chủ động! 

Cơ thể mẹ cứng đờ, hiển nhiên là mẹ không nhận ra điều này. 

"Em có đủ dịu dàng không? Có muốn anh đốt pháo cho em không?" Liễu Chấn nói: "Nếu không làm được nữa thì nhanh xuống đi, chúng ta đều còn đang nhịn!" 

Anh ta thao túng Lưu Trinh và nói vài lời này.

Mẹ tôi toàn thân run rẩy, tôi nói một cách chính trực: “Mẹ ơi, vì không có tương lai nên hôm nay, cho dù con có chết hết sức lực, con cũng sẽ luôn bảo vệ mẹ! Con không sợ chết. Mất mẹ là điều đáng sợ nhất!”

Tôi đỡ nệm đứng dậy, mẹ lập tức ôm tôi, hôn lên đầu tôi, nhẹ nhàng thổi: "Mẹ ơi, không có mẹ thì sống còn ý nghĩa gì? Hiện tại tung tích của bố con không rõ. Con muốn chết thì cùng đi đi! Trước khi chết hãy để mẹ thỏa mãn con, con cũng sẽ thỏa mãn mẹ thật tốt."

Tôi gật đầu đáp: “Dạ”, mẹ tôi nói thêm: “Nếu ông trời thương xót chúng tôi thì chúng tôi may mắn không chết, may mắn thi thể mẹ tôi vẫn vô tội, chúng tôi…”

Mẹ ngừng nói, tôi nghe thấy giọng điệu của mẹ dường như có ý gì khác, vội vàng hỏi: "Chúng ta thế nào rồi?"

Mẹ im lặng hồi lâu rồi nhẹ nhàng thở dài: “Chúng ta còn có tương lai…”

‘Bang bang’ ‘bang bang’ ‘bang bang’ Tim mẹ tôi đập dữ dội, mẹ rất kiên quyết. Cảm giác này được truyền đến tai tôi một cách rõ ràng thông qua trái tim đang đập dữ dội. 

Nàng nhất định cho rằng hôm nay là ngày tận số nên đặt ra hai hạn chế, một là tất cả mọi người phải còn sống, hai là thân thể của nàng sẽ không bị vấy bẩn. 

Hiện tại, có vẻ như điều kiện thứ hai là hoàn toàn không thể đạt được, nhưng đối với tôi, điều này chắc chắn đang mách bảo tôi rằng: Sau này tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi bao nhiêu tùy thích! 

Không còn lo lắng nữa! 

Tôi đã rất vui mừng. Với lời hứa này của mẹ, mọi việc tôi làm hôm nay đều có ý nghĩa! 

Tôi đứng thẳng dậy, lau nước mắt trên mặt rồi nói: "Được rồi! Mẹ ơi, bây giờ chúng ta hãy tận hưởng quãng đời này! Hãy chết đi không hối tiếc!"

Để không lộ lỗi của mình, tôi quay lại nói với Lưu Chấn: "Anh phiền phức quá, tôi còn chưa nói xong! Đây chỉ là lời tâm sự giữa hai mẹ con mà thôi!"

Mẹ tôi nghe tôi nói liền dùng gót chân đá tôi. 

Tôi cười dâm đãng mấy tiếng rồi giơ cao đôi chân thon dài duyên dáng của mẹ. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy đến đầu gối và liên tục xoa xoa quy đầu của mình ở lỗ âm đạo của cô ấy. Mông của mẹ tôi di chuyển lên xuống để đáp ứng chuyển động của tôi. 

Tôi nhìn thấy tinh dịch, tinh dịch và khí hư đều chảy ra từ âm đạo. "Chào!" Tôi gầm gừ và đẩy về phía âm đạo của mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 mẹ con quan hệ tình dục

Nhìn xuống, tôi thấy con cặc to lớn của mình đang ra vào âm hộ mẹ. Con gà ướt bận rộn như cọc đóng cọc. Miếng thịt đỏ mềm trong âm hộ của mẹ tôi liên tục được đưa ra đưa vào. Con gà trống vẫn còn dính đầy hỗn hợp tinh dịch, tinh dịch và bệnh bạch cầu. Đó thực sự là sự ngây ngất và thú vị. 

"Mẹ ơi, nhìn này, cặc của con đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ! Con có sướng không?" Tôi nhặt chiếc gối lên và nâng đầu mẹ lên để mẹ có thể nhìn xuống. 

Mẹ định ngước lên thì thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, sau đó mẹ nặng nề nằm xuống nệm, lấy tay che mắt, lẩm bẩm: "Ừm... không... đừng nhìn... ừm... Tiểu Quân... xấu hổ quá... ôi..."

Tôi bất đắc dĩ nói: “Đẹp quá sao mẹ không ngắm? Con nhìn cái lồn của mẹ hoài mà không chán! Hmm!”

Tôi tăng sức mạnh, để con cặc của mình tiến sâu hơn vào âm đạo, đồng thời dùng sức mở cửa tử cung đã đóng kín của mẹ tôi lần nữa! 

"À!" Mẹ thì thầm: “Đừng dùng sức nhiều thế…”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy tôi sẽ…chậm lại!”

Mặc dù anh ấy nói "chậm lại", anh ấy vẫn tăng tốc độ đẩy của mình lên vài bước. 

"À!" Mẹ thủ thỉ thêm mấy tiếng, bỏ bàn tay đang che mắt ra, vỗ vào vai tôi, giận dữ nói: "Con hư! Con còn vất vả quá!"

“Không dùng vũ lực cũng chưa đủ để bày tỏ tình yêu của con với mẹ!” Toàn thân tôi run rẩy, cơ vòng tác dụng lực khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn. 

"Hừm... lại dày nữa rồi... no quá..." Mẹ lấy tay che mắt và lẩm bẩm. 

Tôi lại nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, áp toàn thân vào đó và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ. Thân hình mảnh khảnh, lõm bõm của mẹ tôi như bị gấp làm đôi. Cái mông hồng hào của tôi được nâng lên, cặc tôi lần nào cũng chạm vào lõi bông hoa, thẳng vào bụng mẹ. 

"A... con sắp mất nó lần nữa rồi... à... ừm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. Cô ấy là một người hiền lành. Trước kia thỉnh thoảng bố về, khi quan hệ họ cũng không gây ồn ào gì lớn. Có lẽ cô ấy ngại ngùng nên hét to! 

"Ừm... mềm quá... tê quá..." Mẹ khẽ kêu lên. Cô ấy không thể chống trả vì đòn tấn công của tôi. Toàn thân cô mềm nhũn, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ. 

“Mẹ…trơn quá…nước nhiều quá…” Tôi cúi xuống thì thầm vào tai mẹ. 

"Huh... uh huh..." Mẹ nhẹ nhàng ậm ừ, "Đừng... ngừng nói..."

Tôi lại cười: “Mẹ ơi... nước này từ đâu ra vậy mẹ?”

Lực kẹp vào âm hộ của mẹ tôi càng mạnh hơn, mông mẹ vặn vẹo như muốn ngăn tôi nói. 

Tuy nhiên, tôi chỉ muốn nói những lời tục tĩu này thôi, làm sao tôi có thể dừng lại vì những hành động nhỏ nhặt này của cô ấy? 

Tiến đến bầu vú mẹ, tôi đưa một đầu núm vú vào miệng ngậm và liếm nhẹ nhàng thay vì dùng răng cắn nhẹ hai lần. 

"À... à..." Mẹ thì thầm, "Con... đồ xấu xa..."

Tôi ngậm hết núm vú và quầng vú vào miệng, mút thật mạnh. 

Âm hộ của mẹ lập tức bắt đầu run rẩy đều đặn, lớp thịt mềm mại lan từ trong ra ngoài từng lớp như sóng biển, hút chặt chiếc que vào bên trong, buộc tôi phải bơm ra mạnh hơn rất nhiều. 

Tinh dịch rỉ ra từng đợt khi phần thịt mềm dâng lên khiến âm đạo càng trơn trượt và khiến mông mẹ tôi ướt lạnh. Tôi đoán chắc là do tôi đẩy mạnh nên tinh dịch đã làm ướt cả mông. 

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết! Tất cả số nước này đến từ đâu?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Ừm... à... mẹ... mẹ không biết... à..." Mẹ vẫn lấy tay che mắt, môi hé mở, mẹ chỉ nói được mấy chữ này.

“Mẹ... Con ham học quá. Mẹ không muốn con học thêm kiến ​​thức sao?” Tôi vừa nói vừa rút cặc mình ra. Từng chút một, tôi dùng quy đầu cảm nhận phần thịt mềm trong lỗ nhỏ và siết chặt con cặc. Khi tôi rút ra, phần thịt mềm ở nơi vừa đi qua lại từ từ khép lại, tinh dịch theo sát sau quy đầu, từng chút một từ bên trong.

"A... không... đừng rút nó ra..." Mẹ khẽ hét lên.

Nhưng tôi không nghe lời cô ấy mà vẫn rút cặc ra. 

“Hừm…” Mẹ hừ một tiếng ngọt ngào, tôi cảm thấy eo mình bị hai chân giữ chặt, không cho tôi rút cặc ra. 

Tôi cười thầm trong lòng. Dường như sau khi trút bỏ được những lo lắng, mẹ không còn chán ghét việc quan hệ tình dục với tôi nữa. Mọi hành động, lời nói của cô lúc này đều là bằng chứng tốt nhất.

Tôi vùng vẫy hai lần và nhìn mẹ. Cánh tay của cô hơi giơ lên ​​một bên, để lộ một khe nhỏ. Cô ấy đang nhìn tôi qua khe hở nhỏ. Trên thực tế, tôi có thể thoát ra chỉ với một chút nỗ lực, nhưng nhìn thấy những chuyển động và biểu hiện hiện tại của mẹ tôi khiến tôi muốn trêu chọc bà.

"Chào!" Tôi gầm gừ, với sức lực của mẹ đặt trên eo, tôi dồn hết sức lực vào eo mình lao về phía trước. 

Tốc độ nhanh đến mức da thịt mềm mại trong âm đạo thậm chí không có thời gian để phản ứng. Con cặc của tôi đã nứt ra từng lớp như một cây tre và lao thẳng vào tử cung. Vì đà này mà tinh dịch bị ép ra khỏi âm đạo, phát ra tiếng “rùng ục”. Đồng thời, nó làm ướt đùi tôi và chảy dọc xuống háng khiến tôi cảm thấy ươn ướt và mát lạnh. 

"A..." Mẹ kêu lên một tiếng ngạc nhiên hoặc rên rỉ. Trong giọng nói của cô vừa có cảm giác hài lòng vừa có cảm giác ngạc nhiên.

Chắc mẹ tôi không ngờ tới điều này. Vốn dĩ cô ấy muốn dùng chân giữ tôi lại không cho tôi rút ra nên dùng rất nhiều sức. Tôi không ngờ rằng tôi sẽ sử dụng sức mạnh của mình. Ngoài ra, tôi còn cố tình dùng nhiều sức. Động lượng mạnh đến mức toàn thân cô run lên. 

Tôi đặt tay lên chỗ cong của chân cô ấy và tôi cảm thấy chân cô ấy đang run rẩy. Phần thịt trắng ở đùi trong của cô cũng run rẩy, môi lớn cũng run rẩy. 

Chỉ với lực này, chân cô ấy mềm đi và trượt khỏi eo tôi. 

Tôi nhân cơ hội đó kéo toàn bộ con cặc ra với một tiếng 'vù' và nhìn xuống. Cái lỗ đã được mở ra từ lâu, đột nhiên mọi chỗ dựa đều biến mất, không thể đóng lại kịp thời. Nước bên trong mất đập, ọc ra ngoài hố như lũ lụt, như miệng hồ chứa nước. 

"A... đừng rút nó ra... wuwu..." mẹ tôi kêu lên, "cậu bé hư... tệ quá..."

Bất chấp việc che mắt lại, cô ấy đưa cả hai tay về phía tôi, dùng ngón tay cào vào không khí, cố gắng tóm lấy tôi. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy bắt nó dễ dàng được? Tôi đứng thẳng người và ngả người ra sau, tránh bàn tay của mẹ. 

Nhìn xa hơn xuống, cái lỗ lúc này đang dần đóng lại, nhưng trong thịt vẫn còn một khe dài và hẹp. Tinh dịch vẫn có thể chảy ra khỏi khe đó nhưng không nhiều như trước. 

Tôi xoa con cặc của mình bên ngoài âm hộ cho đến khi toàn bộ chiều dài nó được bao phủ bởi tinh dịch. Tôi liên tục cọ cặc vào khe, thỉnh thoảng vung mông để mở khe một chút nhưng rồi nhanh chóng di chuyển ra xa để đóng lại. 

Đồng thời, rãnh vành của phần dưới quy đầu cọ xát vào âm vật một cách cố ý hoặc vô ý. Mỗi lần nó cọ xát, toàn thân mẹ rung lên. 

"Aww...con...con bắt nạt mẹ..." Mẹ khóc. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết, nước nhiều như vậy, từ đâu mà ra?”

Mẹ im lặng, tôi tăng tần suất xoa bóp, trêu chọc khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

Lúc này, Lưu Chấn nói: "Chúng ta không có thời gian xem ngươi tán tỉnh, muốn làm thì nhanh lên. Nếu không thì xuống đi, để chúng ta làm!"

Không cần giải thích, đây tự nhiên là ta khống chế hắn nói. 

Toàn thân mẹ tôi căng lên khi nghe thấy điều này, và tôi cảm thấy cơ đùi của mẹ trở nên cứng ngắc. 

Thế là tôi chậm rãi nghiêng người nói nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ cứ nói đi… Chỉ cần mẹ nói là con nhét vào!”

Vẻ mặt mẹ tôi đầy ngượng ngùng. Cô ấy nhìn ba người rồi nhìn tôi. Đột nhiên cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay, kéo tôi về phía cô ấy, nhẹ nhàng liếm vành tai tôi và nói: "Nó chảy từ... từ tôi..."

Tôi cười khúc khích và nói: “Đây là đâu?” Khi tôi nói, tôi không quên rằng con cặc của tôi đang nán lại ở lối vào lỗ, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật lộ ra ngoài. 

"Ừ... con..." Mẹ ậm ừ, "Sao con lại tệ thế con? Mẹ... mẹ không thể nói cho con biết..."

Tôi thì thầm: "Nó chảy ra từ âm hộ của bạn phải không?"

"À?" Mẹ bị sốc, "Không... đừng nói những lời đó..."

"Loại từ nào?" Quy đầu chạm nhẹ vào lỗ nhưng không lọt vào mà ngược lại cọ xát lên xuống. Có cảm giác cái lỗ ngày càng mịn và ẩm hơn. Tôi e rằng chỉ cần dùng một lực nhỏ, nó có thể xuyên thấu hoàn toàn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

“A…” Giọng mẹ run run, vòng tay ôm lấy tôi khẽ run lên. Tôi biết cô ấy hẳn đang mong chờ được tôi đụ cô ấy mà không cần dè dặt. 

"Nói đi! Nói đi mẹ!" Tôi nhấc mông lên và đưa con cặc ra khỏi lỗ của mình. 

Chân mẹ đột nhiên lại giơ lên, ấn chặt vào eo tôi. 

"Không... đừng đi..." Mẹ nhẹ nhàng nói, một lúc sau, trước khi tôi kịp hỏi, mẹ lại thì thầm: "Nó... là âm hộ của con... nó chui ra từ âm hộ của con... wuwu..." Mẹ nói với giọng đầy nước mắt. 

Tôi rất vui và ngừng trêu chọc cô ấy. Tôi xoa đầu mình ở lối vào lỗ một lúc để tìm đúng vị trí. Mẹ tôi dùng lực ở chân như muốn đẩy tôi vào. Không đợi mẹ phản ứng, tôi gầm gừ và đút cặc tôi vào. 

Âm hộ chật hẹp của mẹ quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi, bên trong mịn màng và nhờn. Dù bị cô liên tục kẹp nhưng chắc chắn không khó để kiểm tra. 

"Tôi muốn...ah...đưa nó cho tôi...ah..."

Tiếng hét của mẹ tôi ngây ngất đến mức hiếm khi được nghe thấy ở tuổi già như vậy. Cô thường ăn mặc kín đáo và không mấy hấp dẫn đối với đàn ông. Nếu lần đó tôi không thuyết phục cô ấy thay quần áo thì đã không có chuyện gì xảy ra. Tôi nghĩ trước đây mẹ sẽ rên rỉ khe khẽ khi làm tình với bố tôi và không bao giờ la hét ầm ĩ. Bây giờ cô ấy phát ra một âm thanh chưa từng có như vậy. 

Theo tiếng kêu rụt rè của cô ấy, cánh tay trắng như tuyết quyến rũ của cô ấy ôm chặt lấy tôi và ôm lưng tôi càng chặt hơn. Những móng tay sắc nhọn của cô cắm thẳng vào da thịt, như thể người chết đuối đã bắt được gỗ lũa, và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cứ co rút lại. 

Khuôn mặt mẹ bối rối, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù, khóe mắt hiện lên một vệt nước mắt nhàn nhạt, môi hơi hé ra, hơi thở dốc. 

"Hmm... ha... à... ừm..." cô thở hổn hển. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi nhấc mông lên hỏi: “Mẹ ơi, khi làm tình với con mẹ có thấy thoải mái không?”

Có lẽ vì tư thế này mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác quy đầu lao vào tử cung lần này, nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ thì rõ ràng là mẹ yêu thích tư thế này hơn. Có thể việc đẩy thẳng vào tử cung thật thoải mái nhưng cơn đau khi mở tử cung chắc hẳn đã làm giảm khoái cảm đi rất nhiều. 

Cô ấy không nói hay trả lời câu hỏi của tôi. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không? Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi rút một phần dương vật của mình ra và nhanh chóng đưa vào. 

Sau hàng chục cái vuốt ve qua lại, những tiếng thở hổn hển mong manh từ miệng mẹ tôi trở nên nhanh hơn, mãnh liệt hơn và to hơn. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Tôi liếm vành tai cô ấy và thổi nhẹ vào tai cô ấy. 

"A... không... không... không..." Tần suất đẩy của tôi khiến cô ấy không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh, và phản ứng từ âm hộ rõ ràng thẳng thắn hơn nhiều so với suy nghĩ của cô ấy. Phần thịt mềm mại trên thành lỗ vặn vẹo, kẹp chặt, lực hút của cổ tử cung không ngừng hút, "Có nhiều hoa như vậy... thủ đoạn... ừm..."

"Vậy em có thấy thoải mái không? Em có thích anh đụ em không?" Tôi tiếp tục nói những lời tục tĩu để kích thích cô ấy.

"Uh...wu...wu...hi...như...bạn làm...tôi...thật thoải mái!" Cô rên rỉ, nhưng mông cô cử động theo lực đẩy của con cặc. 

Hai mẹ con đều mở lòng, lúc này, dục vọng tâm linh của họ đã thống nhất, tự nhiên cả hai đều cảm thấy vô cùng vui sướng và thỏa mãn. 

"Ôi... mẹ... mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ hét lên khe khẽ, sau đó ôm chặt đầu tôi, dùng chân kẹp chặt eo tôi, mông mẹ lên xuống một cách liều lĩnh, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở, miệng rên rỉ: "A..." Cùng lúc đó, thành âm đạo rung chuyển dữ dội, mỗi đợt sóng càng lúc càng to hơn, cửa tử cung hơi mở ra. Mặc dù quy đầu không đi vào hoàn toàn nhưng phần mắt ngựa thì có. 

“A…” Một dòng tinh dịch lại phun ra. Tôi ngừng co giật và dùng quy đầu bịt chặt miệng tử cung để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi đoán rằng chỉ có tinh dịch khi mẹ tôi đạt cực khoái mới tốt cho tôi, còn tinh dịch bình thường thì chẳng có tác dụng gì. 

Quả nhiên, tinh dịch thấm vào mắt ngựa, tôi cảm thấy mắt ngựa bắt đầu hơi nóng. Một luồng nhiệt truyền từ mắt ngựa đến quy đầu, rồi tiếp tục đi lên bao bọc toàn bộ cặc rồi lan đến tinh hoàn. Nhưng lần này nó không lan rộng thêm nữa và không tiếp tục vào thời điểm này. 

Anh nhẹ nhàng nâng ngực lên nhìn xuống, phát hiện những chùm ánh sáng xanh lam ở điểm nối giữa âm đạo và dương vật của mình. 

Cảm giác hơi nóng này rất hữu ích với tôi. Đôi mắt mẹ tôi mở to và mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, trời có nóng không?”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Sao thế? Nóng và thoải mái. Mẹ vừa muốn hỏi. Mẹ chưa bao giờ có cảm giác như thế này."

Tôi tự nghĩ: Chắc chắn chuyện đó đã xảy ra lần trước khi tôi ở Vịnh Ngọc Long, nhưng bạn không nhớ thôi. 

Tôi nói: “Anh không biết. Anh chỉ cảm thấy như vậy khi quan hệ với em. Thậm chí anh còn cảm thấy rất nóng bỏng và thoải mái”.

"À?" Mẹ ngạc nhiên nói, sau đó nhìn Tôn, Lưu và Zheng, nhẹ giọng nói: “Các con quan hệ tình dục với người khác không có cảm giác như vậy sao?”

Tôi nói: "Có thể là có, nhưng tôi thì không. Thông thường những thay đổi của chúng xảy ra sau khi tôi xuất tinh, và sau đó loại ánh sáng đó sẽ xuất hiện. Đây là lần đầu tiên nó xuất hiện như thế này trước khi tôi xuất tinh."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Mặt tôi và mặt cô ấy áp chặt vào nhau, mặt cô ấy rất nóng. 

Dù đang rỉ nước nhưng tôi không rút cặc ra mà vẫn ấn vào cô ấy. Cơ thể mẹ run nhẹ. Tôi ngẩng đầu lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của mẹ, chạm vào bộ ngực hấp dẫn của mẹ rồi bắt đầu từ từ co giật con cặc nóng bỏng. 

"Mẹ ơi, chúng ta đổi vị trí và mẹ ngồi lên trên con nhé." Tôi nhẹ nhàng yêu cầu. 

Mẹ lại nhìn ba người rồi nháy mắt với tôi. Dường như cô không phản đối nhưng lại lo lắng ba người vẫn còn ở trong phòng.

Tôi thì thầm: “Không sao đâu, bây giờ họ sẽ không làm gì đâu, cặc của tôi vẫn cứng lắm!”

Tôi ôm chặt mẹ rồi đứng dậy. Sau đó tôi quỳ xuống giường, di chuyển đến giữa giường, nhoài người lên và lật cô ấy lại. Trong suốt quá trình, âm hộ và dương vật luôn quấn chặt vào nhau mà không có sự tách rời. 

Vị trí này khiến con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn, mẹ tôi không khỏi hét lên: "Ôi! Ugh... đầy quá... ôi... đút vào... đút hết vào..."

Sự rung chuyển của tấm nệm khiến mẹ tôi mất thăng bằng, loạng choạng và đặt tay lên ngực tôi. 

"Chào!" Tôi gầm gừ và ấn mông xuống, tạo một động lực ban đầu cho tấm nệm khiến nó rung chuyển. 

"À!" Mẹ khẽ hét lên. Với sức mạnh và tư thế này, quy đầu của tôi dễ dàng đưa vào tử cung. 

Mẹ cũng lắc mông rồi kéo từng cái một lên. Cô chỉ nghe thấy âm thanh “xèo xèo… xèo xèo…” rất nhịp nhàng nghe như tiếng bơm khi hai bộ phận sinh dục đang giao hợp. 

Nhìn lên, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vòng eo đung đưa và bộ ngực ngọc run rẩy. 

Cơ thể cô đã phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm, thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng: "Ôi... ồ... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Lúc này, cô ấy dường như đã buông bỏ sự dè dặt của mình và trực giác bày tỏ cảm xúc thật sự của cơ thể mình. 

Mẹ tôi cứ vặn xoắn cơ thể lõm bõm xinh đẹp của bà lên xuống khiến bộ ngực đầy đặn, săn chắc và hơi hếch lên xuống. Tôi ngay lập tức bị mê hoặc và không khỏi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực to tròn, mịn màng của người mẹ nồng nàn, nhào nặn, vuốt ve bao nhiêu tùy thích. 

Cặp vú to của cô lúc này đã trở nên cực kỳ co giãn, đứng kiêu hãnh và càng thêm săn chắc. Núm vú vốn đã hồng hào của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Lúc này, người mẹ càng lúc càng nhanh, không khỏi co rút thành thịt âm đạo. Vòng thịt ở miệng tử cung của cô thường xuyên kẹp lại và xoay quy đầu. 

"Ồ... cái này... tấm nệm này co dãn quá... Mẹ... con không thể dừng lại được..." Mẹ ngượng ngùng nói. 

Rõ ràng là cô ấy liên tục di chuyển bao cao su lên xuống mông nhưng vẫn kiếm cớ nói là do nệm nảy lên, hehe! 

Suy cho cùng, bà vẫn không muốn thể hiện kiểu nịnh nọt đó trước mặt con trai mình. 

Mẹ nói, mẹ nắm lấy cặc tôi rồi nâng mạnh mông lên rồi lại ấn xuống. Mông của cô bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ, nuốt và nuốt con cặc trong âm hộ của mình. 

Tôi nhìn vào nơi tôi và mẹ đã giao hợp. Âm hộ và con gà trống được kết nối chặt chẽ với nhau, những làn sóng da thịt ấm áp bao bọc lấy con gà trống. Tôi cảm thấy trong lòng cảm thấy thoải mái và vui sướng không thể tả được. 

Mẹ dùng hai tay ôm ngực tôi, mông lên xuống, âm hộ của mẹ đang ôm lấy con cặc mà vuốt ve nó một cách điên cuồng. Dịch âm đạo chảy ra ngày càng nhiều. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, mồ hôi cứ chảy ròng ròng.

Mẹ đẹp quá. Tôi dùng tay vuốt ve đùi cô ấy ở phía dưới, nhẹ nhàng khám phá vùng háng quyến rũ rồi tiến lên chạm vào vùng bụng dưới mịn màng. Có một ít mỡ ở vùng bụng dưới nhưng giờ đã biến mất hoàn toàn. Sau đó tôi sờ vào hai bên, chạm vào vòng eo thon gọn mềm mại của cô ấy rồi cuối cùng đi lên. Những ngón tay của tôi liên tục xoa nắn phần dưới của bầu ngực. Tôi cảm thấy thật mịn màng và dịu dàng đến nỗi tôi không thể đặt nó xuống.

"Hmm... bé... ừm... sờ ngực mẹ... sờ thật mạnh... à... đẹp quá... ừm... xoa thật mạnh... ừm... mẹ thấy thoải mái quá... thoải mái quá..."

Mẹ có yêu cầu như vậy, sao con có thể không đồng ý? Ngực luôn là vùng nhạy cảm của cô. Trong hai lần quan hệ, dù tự nguyện hay cưỡng bức, cô đều cho tôi sờ ngực, núm vú. Và mỗi lần tôi mút núm vú của cô ấy, phản ứng trong âm hộ của cô ấy cho tôi biết rằng khoái cảm của cô ấy không ngừng tăng lên. 

Vì vậy, tôi đã nắm lấy hai bộ ngực căng tròn và thẳng tắp có hình giọt nước tuyệt đẹp của cô ấy. Sau khi sửa chữa, trọng lực dường như đã mất đi vai trò của nó. Cặp vú to vừa săn chắc vừa đàn hồi. Tôi nhéo ngón cái và ngón trỏ của cô ấy, xoa xoa núm vú hồng hào của cô ấy như những viên bi rồi bóp chặt. Mẹ run rẩy, mông mẹ ép chặt vào tôi, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Buông bỏ sự tàn phá trên đầu vú của mẹ, tôi đặt tay lên ngực mẹ, dùng lòng bàn tay xoa bóp thật mạnh vào ngực mẹ, kẹp đầu vú vào giữa các ngón tay và vô thức bóp đầu vú mỗi lần tôi nhào nặn. 

Đối với bất kỳ người đàn ông nào, một cặp vú nhọn cũng đủ khiến trái tim người ta rung động, ngay cả khi họ chạm vào, tôi có thể chạm vào bộ ngực này trước mặt bao nhiêu tùy thích, và chúng đến từ mẹ ruột của tôi. Nó làm máu trong toàn bộ cơ thể tôi sôi lên. 

Tôi thở hổn hển, tay tôi không còn dịu dàng như trước nữa. Họ tăng cường sức mạnh và nhào nặn hai quả bóng thịt mềm mại một cách mạnh mẽ. Đồng thời, sự véo giữa các ngón tay của tôi lên núm vú trở nên khó khăn hơn. 

Mỗi lần nhéo, mẹ tôi toàn thân run lên, âm đạo và cổ tay hơi siết chặt lại, cặc tôi cũng theo chuyển động của mẹ mà đẩy lên xuống. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu cử động mạnh mẽ. Với mỗi động tác, đầu tiên cô ấy siết chặt thành trong của âm đạo để tăng cường độ kín của âm đạo để nó có thể ôm chặt lấy con cặc của tôi. Cô nâng nó lên từng chút một cho đến khi chỉ còn lại phần mắt của quy đầu trong âm đạo. Sau đó cô ấy phớt lờ mọi phản ứng của tôi và tiếp tục đẩy. Cô ấy ngồi xuống gốc cặc của tôi, và cú va chạm khiến quy đầu lần nào cũng lao vào tử cung của cô ấy. Mẹ vừa lao vào, mẹ liền dùng động tác của eo mẹ siết chặt dải thịt quanh rãnh vành, mài thật chặt quy đầu của tôi vài cái khiến tôi thoải mái đến mức không hét lên được. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi gần như bị hút đi...

"Chà... thật... thoải mái quá... anh cho em mọi thứ! Âm hộ em đẹp quá!" cô nói nhẹ nhàng.

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, cũng là do nệm quá co giãn thôi!” 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, biết tôi đã vạch trần lời bào chữa của bà, liền nhẹ nhàng ậm ừ: "Xấu... con..."

Lờ đi tôi, cô ấy tiếp tục di chuyển con cặc lên xuống thật nhanh, môi đóng mở, thở hổn hển, mái tóc mềm mại và óng ả bay khắp nơi cùng với cơ thể lắc lư, những tiếng rên rỉ sung sướng và tiếng “Puff…Puff…” khi con cặc được rút ra và đưa vào âm hộ của cô ấy, bản giao hưởng của chất lỏng tình dục hòa vào một chuyển động đầy dục vọng, khiến người ta hưng phấn và say sưa.

Tôi cũng cảm thấy quy đầu bị liếm, bị hút, bị kẹp và bị hút. Tất cả các loại thú vui đang tấn công tôi từ mọi hướng. Tôi thoải mái đến mức toàn thân run lên. Tất nhiên, tôi không dám bỏ qua nó. Tôi đẩy mạnh lên để đáp lại những chuyển động cuồng nhiệt của mẹ. Khi mẹ hạ bao cao su xuống, tôi đẩy cặc mình lên cao khiến nước vừng của mẹ bắn tung tóe khắp nơi. Nó bắn tung tóe xung quanh chúng tôi và làm ướt tất cả ga trải giường, một ít chảy xuống dọc theo cặc, từ gốc đến háng rồi đến ga trải giường, làm cho lỗ đít của tôi ướt át. Cảm giác ẩm ướt và lạnh lẽo ở lỗ đít khiến mông tôi bị véo và siết chặt cơ vòng, con cặc tự nhiên sưng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 biến đổi khuỷu tay và nách

Chuyển động của chúng tôi được phối hợp hoàn hảo và cực kỳ thoải mái. Quy đầu xâm nhập sâu vào tử cung người mẹ, lọt vào bên trong. Chiếc còng cọ xát vào quy đầu. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn con cặc của tôi lấp lánh ra vào âm hộ mẹ. Chính chất dịch của cô ấy đã làm vấy bẩn con cặc của tôi, khiến nó sáng bóng. 

Do bị kẹp và bóp chặt thành trong âm hộ của tôi nên cặc tôi bây giờ có màu đỏ và toàn bộ cặc giống như củ cà rốt, còn âm hộ của mẹ thì giống như cái miệng đang nhai cặc như củ cà rốt của tôi. 

"Hmm... to quá... nhỏ... đẹp trai... mẹ sướng quá... hm... chết tiệt... ồ... ồ... thoải mái quá... à..."

Mẹ đã khóc và rên rỉ trong giấc ngủ. Cô vặn eo và liều mạng nâng mông lên để âm hộ và cặc của cô khít hơn với nhau. Cô ấy rên nhẹ và đẩy mông xuống để tôi thâm nhập thật sâu. 

Quy đầu đang đẩy vào và ra khỏi tử cung của mẹ tôi, và cái que được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tất cả những điều đó làm mẹ tôi thở hổn hển. Tóc cô ấy rối bù, cô ấy thở hổn hển, hai tay cô ấy ấn chặt vào ngực tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi. 

Cô đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau, mông lên xuống thường xuyên hơn trước, trên mặt lộ ra vẻ nũng nịu, tựa hồ vừa khó chịu vừa mong đợi. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn và phấn khích. Vào lúc này, tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ biết tận hưởng niềm vui mà âm hộ của mẹ mang lại cho tôi…

Mẹ lại tăng tốc độ lên, âm vật của mẹ cũng nhô ra do hưng phấn quá mức, va vào xương mu của tôi. Tôi buông bàn tay đang xoa bóp ngực ra và chạm vào khớp, ngay dưới âm vật. 

Với mỗi cú vuốt ve, âm vật của tôi chạm vào các ngón tay của tôi và tôi nhân cơ hội đó chà xát thật mạnh. 

Và mẹ tôi lúc nào cũng run rẩy. Khi nhịp điệu tăng tốc, cơn run rẩy không còn ngắt quãng nữa mà liên tục khiến cô run rẩy toàn thân. Trong mắt tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ tôi không ngừng há miệng thở hổn hển, với vẻ mặt không biết là đau đớn hay hạnh phúc...

Một lúc sau, cô ấy thở hổn hển, đi chậm lại rồi dừng lại, toàn thân mềm nhũn, nằm đè lên người tôi. 

"Tôi...tôi không còn sức nữa...cảm giác thật thoải mái..." cô nhẹ nhàng nói. 

Tôi nắm lấy hai mông mông của mẹ, dùng hai tay đẩy lên đẩy xuống, dùng mông mẹ làm dụng cụ thủ dâm. 

Dù cơ thể mẹ yếu đuối nhưng âm đạo của mẹ vẫn có rất nhiều sức mạnh. Mỗi lần đột quỵ đều rất vất vả vì nằm xuống quy đầu không thể lao vào tử cung được nữa mà chỉ có thể nán lại bên ngoài tử cung. 

"A! A!" Giọng mẹ tôi trở nên to hơn, mẹ nằm đè lên người tôi và liên tục hét lên: "Không... không... mẹ... muốn nó lần nữa... à... Xiaojun... Jun... muốn nó lần nữa... à... nó lại đến... nó đây rồi..."

Lúc này tôi đã đẩy mẹ xuống khiến mẹ phải lật người. Cô ấy đang phấn chấn thì đột nhiên hoảng sợ và nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

Tôi nhìn xuống và thấy thành hố đang rung chuyển và môi bé cũng run rẩy. Cái lỗ cứ mở ra rồi lại đóng lại như muốn nói: Tại sao bạn lại muốn rời đi? 

Tinh dịch chảy ra từ bên trong nhưng lượng không nhiều. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ còn muốn lộ diện nữa không?”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt xấu hổ, vừa đá tôi vừa nói: “Mẹ cảm thấy như sắp đi xuống sau khi bị con hù dọa đến vậy. Thật khó chịu khi không thể đi lên hay đi xuống”.

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, chúng ta đổi vị trí nhé!”

Mẹ ôm tôi vào lòng và nói: “Sao con không lo lắng chút nào? Họ vẫn xem à?”

Tôi nói: "Không sao đâu. Hãy để họ xem. Hãy để họ xem khả năng tình dục của tôi mạnh đến mức nào. Tôi không biết mạnh hơn họ bao nhiêu lần!"

Mẹ tôi “phù” nhẹ: “Mạnh đến đâu cũng không sao, mẹ nghĩ nó chỉ ở mức trung bình thôi.”

Tôi quay sang Lưu Trinh và nói: "Những gì bạn nói vẫn có ý nghĩa như vậy phải không? Bạn sẽ không gây rắc rối cho tôi cho đến khi tôi mềm lòng, phải không?"

Ba người đồng thời gật đầu, tôi nói với mẹ: “Mẹ xem, kẻ ác cũng phải giữ lời.”

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ không biết. Mẹ chưa bao giờ nghĩ họ sẽ giữ lời hứa”.

"Mẹ ơi, nói cho con biết, con có khả năng tình dục không?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: “Đã bao lâu rồi con lại hỏi những câu hỏi tầm thường như vậy?”

Tôi lật cô ấy lại để cô ấy nằm trên giường và di chuyển ra phía sau cô ấy. 

Cầm con gà trống, anh xoa đầu con gà trống ở miệng lỗ. Cái lỗ hơi hé mở, như thể anh ấy nóng lòng muốn chào đón tôi vào. 

"Con...sao con còn lảng vảng...thôi nào..." Mẹ vặn mông ra sau, cố nuốt cặc tôi trước khi tôi kịp chuẩn bị. 

Tôi cười nói: “Mẹ, mẹ vừa nói vấn đề của con không có gì nghiêm trọng, bây giờ mẹ nghĩ là đau hay ngứa à?”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: "Con ơi! Cứ hỏi những câu đáng xấu hổ".

Tôi không vội, chỉ để quy đầu cọ vào cửa, thỉnh thoảng đi vào một chút, mẹ định kéo lại thì mẹ nhanh chóng bước ra. Cô lo lắng đến mức vặn vẹo mông và rên rỉ trong nước mắt: "Nào...đi thôi..."

Tôi cười nham hiểm nói: “Vậy nói cho tôi biết, là đau hay ngứa?”

Mẹ cắn nhẹ môi dưới, lắc lắc mông, trầm giọng nói: “Ngứa…”

Tôi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, cặc tôi ấn vào lỗ đít cô ấy, hai tay ôm lấy bộ ngực to tướng đang lủng lẳng bên dưới, tôi thì thầm: "Cái gì? Tôi không nghe rõ!"

Mặt mẹ đỏ bừng, từ xa tôi có thể cảm nhận được sức nóng khủng khiếp.

"Ngứa... chính là ngứa!" Mẹ tăng âm lượng lên. 

Tôi di chuyển con cặc của mình xuống và quy đầu di chuyển ra vào lỗ, nhưng không hoàn toàn. 

"Ngứa chỗ nào? Ở đây à?" Anh nhéo đầu vú của mẹ cô và véo thật mạnh.

"A! Không... không phải... nó..." Mẹ thì thầm, "Nó ở dưới kia... dưới kia... à!"

Tôi nhét cả quy đầu vào trong âm đạo, cười nói: "Dưới đó là đâu? Ở đâu? Tôi muốn em nói từ đó!"

"A...vâng...vâng...âm hộ tôi ngứa quá...oooo..." Nói xong những lời này, mẹ tôi không khỏi khóc. 

Khi tôi nghe thấy tiếng khóc, nó không giống như đang đến đỉnh điểm mà giống như nỗi buồn từ trong lòng. Tôi vội bước tới, nhìn thấy nước mắt của mẹ nhỏ xuống ga trải giường, tôi vội ôm mặt mẹ lên. 

Nước mắt mẹ tuôn rơi, đôi mắt mẹ vẫn ngấn nước, trên khuôn mặt hiện lên vẻ buồn bã và tức giận. 

Tôi đột nhiên mất phương hướng, vội vàng nói: "Mẹ, sao... có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt đau khổ và nức nở: “Con… con đã xâm phạm mẹ… mẹ… và con bảo mẹ nói những lời đó… vừa rồi con bảo mẹ nói, và con muốn mẹ nói ngay bây giờ…”

Tôi cảm thấy thực sự đau khổ, ngoại trừ yếu tố động vật nguyên sinh. Trong hoàn cảnh bình thường, mẹ con tôi vẫn gặp nguy hiểm, nhưng tôi cảm thấy hơi vặn vẹo vì đã quan hệ tình dục với mẹ. Không hiểu sao tôi chỉ muốn mẹ nói vài lời tục tĩu. Bây giờ nghĩ lại, mẹ tôi luôn được nuôi dạy rất tốt. Làm như vậy chẳng phải là tôi đang xâm phạm cô ấy sao? 

Theo cách này, chẳng phải tôi và Lưu Trinh về cơ bản là cùng một loài sao? 

Tôi ôm mẹ, nhẹ giọng nói: “Con xin lỗi mẹ, con… con sai rồi… mẹ không cần phải nói những lời đó nữa, con cũng sẽ không nói. Chúng ta… quan hệ như một bà mẹ con bình thường đi…”

Câu cuối cùng khiến mẹ tôi bật cười. Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào ngực tôi và nói một cách nũng nịu: “Giống như mẹ con bình thường… Ai có thể để mẹ con bình thường quan hệ được?”

Tôi cười “hehe”: “Anh nói sai rồi, chúng ta quan hệ như người bình thường đi! Thôi, anh còn nằm.”

Mẹ tôi ném cho tôi một ánh mắt giận dữ bằng đôi mắt đẹp nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn nằm xuống. 

Tôi lại di chuyển ra phía sau cô ấy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn và trắng mịn của cô ấy, đưa thẳng quy đầu vào đúng vị trí. 

Sau đó anh đẩy từ từ, chậm rãi, mẹ phải vặn cái eo thon và liên tục đẩy mông ra sau mới gặp được anh. 

Tôi đẩy mạnh từ trái sang phải, từ nông đến sâu, từ sâu đến sâu, từ trái sang phải. 

Niềm khao khát ẩn sâu trong cơ thể người mẹ lại được khơi dậy. Lúc này, cô lại rên rỉ, ngâm nga, thường xuyên phát ra những âm thanh xuất thần. 

Âm thanh đó giống như một tiếng gọi rõ ràng đối với tôi, khiến tôi đẩy mạnh hơn. 

"Hmm...chà...mạnh quá...quá sâu...thật thoải mái!" Mẹ rên rỉ. 

Thân thể mảnh khảnh của mẹ run lên, nửa thân trên dần dần nằm hoàn toàn trên giường. Kết quả là mông của cô cũng bị di chuyển xuống dưới. Tôi nhanh chóng đặt hai chiếc gối dưới bụng cô ấy để nâng mông cô ấy lên. 

Cô kêu lên như bị ma nhập: “A... ôi... em không làm được!... Anh... sẽ bị anh xuyên qua... và sẽ gãy... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi…”

Giọng van xin của mẹ khiến tôi có cảm giác như đang dùng thuốc kích thích, tôi càng thúc mạnh hơn. Tôi chỉ muốn in sâu khung cảnh đẹp đẽ thơm tho này vào lòng mẹ, để mỗi cú va chạm ngày càng nhanh và mạnh hơn, như thể tôi phải thâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ của mẹ trước khi sẵn sàng làm điều đó. 

Mẹ bị đụ cho đến khi tóc rối bù và thường xuyên thở hổn hển. Một dòng mồ hôi thơm tho chảy ra từ cơ thể cô, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. Tinh dịch của cô cũng bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt cả gối. 

Khi những dòng mồ hôi thơm và tinh dịch bay ra, hương thơm trên cơ thể cô ngày càng nồng nàn. 

"A... ừm... nó nặng quá!" Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy tay tôi, cố gắng kiểm soát tần suất lực đẩy của tôi. 

Kết quả là toàn thân cô gần như bị ép vào nệm, bộ ngực lớn bị nén chặt. 

Tôi đẩy tay cô ấy ra và nghiêng người về phía trước để toàn bộ cơ thể tôi áp vào mẹ tôi, chỉ có con cặc của tôi nhét vào âm hộ để hỗ trợ. 

"À!" Mẹ nhìn lên và kêu lên. 

Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi đưa tay xuống dưới cơ thể cô ấy và xoa bóp cặp vú to, kéo chúng ra ngoài cho đến khi núm vú lộ ra không khí. 

"Ngươi... ngươi di chuyển..." Chuỗi động tác này là không thể tránh khỏi. Chuyển động đẩy của tôi sẽ dừng lại. Mẹ có vẻ không vui liền vặn mông cho tôi động đậy. 

Tôi không cử động ngay mà đặt tay lên ngực mẹ, dùng ngón cái ấn đầu núm vú vào nệm rồi vặn nhẹ. 

“Đừng…ah…” Tiếng rên rỉ của mẹ càng vui hơn, lực kẹp trong âm hộ của mẹ cũng mạnh hơn rất nhiều. 

Tôi quá phấn khích trước tiếng hét ngọt ngào của mẹ đến nỗi tôi vặn mạnh núm vú hơn trong khi đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ đẫm tinh dịch của mẹ. 

à! 

Giống như bước vào một nơi vắng vẻ, không có chút uể oải hay khó chịu nào. 

Những lớp thịt mềm mại khiến quy đầu có cảm giác thích thú đặc biệt. Điều tuyệt vời hơn nữa là ở tư thế này, mông mẹ nâng lên, tôi thâm nhập sâu hơn. Tôi nghe nói tư thế này là tư thế dễ mang thai nhất cho phụ nữ. Không biết nếu làm như vậy mẹ tôi có làm cho mẹ tôi có thai không? 

Cuối cùng mẹ cũng ậm ừ, ngẩng đầu ngả người ra sau đầy phấn khích, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Con cặc hẹp và chật của em kẹp cặc tôi rất thoải mái nên tôi chuyển sang phương pháp mài quay và vặn hông để con cặc cứng cuộn xoáy trong lớp thịt ẩm ướt và mềm mại của âm hộ mẹ. 

"Ôi... thật thoải mái... cảm giác thật tuyệt khi được con đụ..." Mẹ rên rỉ trong sung sướng bất kể vẻ xấu hổ hay vẻ ngoài của mình. Đồng thời, cô giơ mông lên cao và vặn lên xuống một cách liều lĩnh, thứ nhất là để con cặc tiến sâu hơn, thứ hai là để thuận tiện cho việc mài con cặc. 

Cái miệng nhỏ của mẹ không ngừng phát ra những tiếng thủ thỉ, âm hộ của mẹ quấn thật sâu quanh cặc. Xoay gần như vậy có thể là niềm vui mà trước đây mẹ chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi sau khi được đụ.

"Ừ... Tiểu Quân... ngươi... vẫn... vất vả quá!" Mẹ nói bằng giọng mà chỉ tôi mới nghe được. 

"Tôi có mạnh mẽ về tình dục không?!" Tôi hỏi vào tai cô ấy. 

“Hỏi lại…” Mẹ có chút không kiên nhẫn, hình như không muốn trả lời tôi. 

Tôi đẩy ngày càng mạnh hơn và con cặc của tôi vô tình tuột ra khỏi âm hộ. 

"À!" Mẹ hét lên: "Mạnh mẽ! Mạnh mẽ! Đừng ra ngoài!"

Trên thực tế, tôi thực sự không nghĩ đến việc rút nó ra. Tai nạn đều là tai nạn! 

Nhưng vì mẹ đã trả lời rồi nên tôi lại chèn vào. 

"So với bố?" Tôi bước vào và hỏi một câu hỏi khác mà không di chuyển. 

Mẹ có chút tức giận, cau mày thật sâu, nói: “Con… sao có thể so sánh với cha con được…”

Tôi rút con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu rồi nhét thật mạnh vào. 

"Nếu ngươi không nói, ta sẽ không động."

“Ừ ừ…” Mẹ rên rỉ, giận dữ nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Bố con… những năm đó… những năm đó… bố con cũng rất mạnh mẽ… Có ​​lẽ năng lực của con mạnh mẽ như vậy là do ông ấy truyền thừa!”

Tôi cảm thấy hơi bất mãn và có tinh thần cạnh tranh. Mặc dù ông ấy là cha tôi nhưng tôi không muốn thua bất cứ ai trong chuyện này.

Tôi im lặng, chỉ dùng hành động của mình để chứng minh điều đó rồi lại bắt đầu đâm. Những tiếng rên rỉ nhanh chóng phát ra từ đôi môi gợi cảm của mẹ tôi, và những giọt tinh dịch nhỏ giọt tiếp tục tuôn ra khỏi âm hộ của mẹ, khiến cho cú đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn. 

Tôi đẩy mạnh háng của mình, đồng thời vuốt ve và vặn vẹo hai núm vú mềm mại của mẹ, khiến cơ thể mẹ càng run rẩy hơn. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo và đẩy nó, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng cứng lại như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến mẹ tôi càng rên rỉ nhiều hơn. Tiếng rên rỉ quyến rũ này dường như có ý nghĩa dâm đãng nào đó. 

Cơ thể cô run lên vì dịch lỏng, và dù khuôn mặt hồng hào xinh xắn vùi trong nệm nhưng chắc chắn cô vẫn tràn ngập tình yêu khơi gợi. 

"Ồ... thật thoải mái... thật thoải mái... Con muốn..." Mẹ lẩm bẩm một cách nũng nịu. Trước khi cô kịp nói, những dòng tinh dịch âm đạo đầy hơi nóng phun ra từ sâu trong tử cung cô. 

Chỉ cần còn chưa xuất tinh, tự nhiên là không thể dừng lại. 

Tôi rút cu ra, thò tay xuống gối vỗ nhẹ vào hông mẹ. Cô ấy lập tức hiểu ý tôi, ngoan ngoãn nhấc cái mông to tròn mịn màng như sứ trắng lên. Trong tình huống này, khe thịt dài và hẹp màu đỏ nhạt lộ ra hoàn toàn, tinh dịch ướt át từ lỗ khiến môi bé màu hồng tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Lúc này mẹ tôi mới nhìn lại, đôi mắt quyến rũ của mẹ đều quyến rũ, dường như đang nói với tôi: Sao con vẫn chưa đến? 

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, một tay vuốt ve mông cô ấy, tay kia giữ ngực cô ấy để cô ấy đứng dậy. 

Mẹ vòng tay ôm tôi từ phía sau để giữ tôi đứng yên. 

Sau đó tôi quay đầu hôn nàng không nói một lời, thèm khát hôn lên đôi môi hồng đào ẩm ướt của nàng, hút chất lỏng trong miệng nàng, thậm chí còn đưa lưỡi vào trong miệng nàng để đùa giỡn.

Lúc này, tôi đút cặc của mình vào âm hộ ướt át từ phía sau. Mẹ tôi rên rỉ, cau mày và ôm chặt tôi hơn. Mười ngón tay thon dài của bàn tay trắng hồng hồng đáng yêu của cô ấy co giật ấn vào da thịt tôi. 

Tôi duỗi thẳng toàn bộ phần thân trên của mẹ, tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ áp chặt vào ngực tôi. Tôi bơm cặc vào rồi ra, mẹ tôi dần dần không chịu nổi nữa. Bàn tay đang nắm tay tôi lại lỏng ra. Tôi vội vàng nắm tay cô ấy để cô ấy không bị ngã. 

Mẹ lúc này đang định nằm xuống giường thì bị tôi giữ chặt tay khiến âm hộ của mẹ càng chặt hơn. 

Những giọt mồ hôi mịn trên tay làm ướt tay chúng tôi, ma sát ngày càng nhỏ hơn. Cuối cùng, tay mẹ tuột khỏi tay tôi, mẹ nặng nề ngã xuống nệm nhưng tôi vẫn không ngừng bơm. Tôi đặt tay lên hông mẹ, nhấc mạnh lên rồi dịch chuyển chiếc gối để mông mẹ có thể nâng lên cao hơn. 

Tư thế này được gọi là “kiểu doggy”, là sự kết hợp trọn vẹn và sâu sắc nhất giữa cơ quan sinh dục nam và nữ khi quan hệ tình dục. 

Mẹ có lẽ chưa bao giờ nghĩ đến việc thử tư thế này. Cô ấy giơ tay lên và liên tục lắc mông qua lại để đáp ứng lực đẩy của tôi, và cơ thể cô ấy liên tục lắc lư qua lại. Tiếc là đối diện giường không có gương, nếu không tôi có thể chiêm ngưỡng hai bộ ngực săn chắc đàn hồi đang đung đưa qua lại. 

Sự quyến rũ của 'kiểu chó' khiến chân tay mẹ tôi run lên vì hưng phấn, lưng đỏ bừng. Mồ hôi mịn mang theo mùi thơm cơ thể phụ nữ nồng nàn dày đặc trên lưng cô, tụ lại thành những hạt và miếng vá, rồi trượt từ lưng cô xuống ga trải giường. 

Mông mẹ như quả đào trưởng thành đầy cám dỗ, những giọt mồ hôi lại giống đóa hoa hồng ướt, đầy ngây ngất và cám dỗ. 

Con cặc của tôi đang áp sát vào lỗ mông của mẹ tôi, cái miệng nhỏ nhắn khêu gợi của mẹ thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất. Âm thanh "phù, phập, phập" càng rõ ràng và to hơn. Lúc này, con cặc dưới háng tôi cũng bị thành âm hộ của mẹ kẹp chặt, tôi lại cảm thấy khoái cảm. 

"Ồ... thật thoải mái! Tiểu Quân... được đụ tôi thật sướng!"

Mẹ dường như buông bỏ sự kiềm chế và rên rỉ lớn tiếng vì phấn khích. Cơ thể trần trụi và quyến rũ của cô di chuyển qua lại điên cuồng với tốc độ chóng mặt. 

Tôi nghe tiếng kêu réo rắt càng kích thích tôi đẩy cặc tôi mạnh hơn nữa, đẩy niềm đam mê của mẹ lên đến đỉnh điểm từng đợt. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy ra vào theo lực đẩy của con cặc. 

Tôi sẽ tấn công hết lần này đến lần khác! 

Khi thì mạnh, mạnh, nhanh, liên tục, khi thì đẩy nhẹ, khi thì đẩy chậm, ve vãn, khi thì mài, vặn, nhào, ấn, gõ vào tử cung. Cơn đau khi mở tử cung dường như bị át đi bởi niềm vui ra vào. Dịch âm đạo của mẹ chảy điên cuồng, âm thanh 'Puff' không ngừng nghỉ. 

Ngay sau đó, mẹ tôi lại ném nửa thân trên lên giường, vùi mặt vào đệm, rên rỉ lớn tiếng: “A... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ muốn nữa... Con muốn nữa... à..."

Đột nhiên, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đang cắn mạnh vào cặc tôi, khi tôi đưa vào thì một lực hút đột ngột co lại, hút hết quy đầu vào trong bụng mẹ, một luồng hơi nóng sủi bọt tràn ngập tử cung và phun thẳng vào quy đầu của tôi. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi lần lượt phun lên quy đầu, phun vào cặc tôi nhiều đến nỗi cảm giác sướng quá, dải thịt quay liên tục khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

Nó thật tuyệt, thật sảng khoái. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng hết sức đẩy cặc của mình vào bụng mẹ. Toàn thân tôi run rẩy và quy đầu tôi ngứa ngáy. Một dòng tinh dịch bắn ra từ mắt quy đầu của tôi và phun mạnh vào sâu trong bụng mẹ tôi. 

Mẹ hơi choáng váng vì tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô nằm trên giường với phần thân trên, cặp mông trắng nõn và quyến rũ giơ cao. Tinh dịch của tôi lấp đầy âm hộ của cô ấy mà không bị rò rỉ, và con cặc cứng cáp của cô ấy nhảy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Thở hổn hển, tôi nằm trên lưng mẹ, hôn lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ và liếm mồ hôi cho mẹ. Lúc này, cặc tôi đã hơi mềm. Dường như tôi vẫn có thể cương cứng sau khi quan hệ một lần, nhưng nó sẽ trở nên yếu hơn sau hai lần quan hệ. 

Con cặc vẫn cắm vào trong âm hộ đầy cám dỗ của mẹ tôi. Tôi muốn giữ cho tinh dịch tràn vào tử cung càng nhiều càng tốt. Cũng giống như bông hoa xinh cần dưỡng chất để nuôi dưỡng, mẹ sẽ rạng rỡ, duyên dáng và xinh đẹp hơn! 

Cảm giác nóng bức lại ập đến, lần này không còn nóng như trước. Ánh sáng xanh lam lan từ trong bụng mẹ, lan dọc theo cặc đến cơ thể tôi, rồi lan dọc theo môi âm hộ của mẹ đến cơ thể mẹ. 

Có vẻ như không có nhiều thay đổi. Tất nhiên, có thể có sự thay đổi và bạn sẽ không cảm nhận được điều đó trong một thời gian. 

Suy cho cùng, cảm giác hồi phục từ phát bắn vừa rồi rõ ràng là do sức lực của tôi đã giảm đi rất nhiều. Có lẽ lần này đã có một số thay đổi phải không? 

"Mẹ! Mẹ!" Tôi quay lại hét vào tai mẹ, giả vờ lo lắng.

Mẹ nhìn tôi bối rối và hỏi: “Có chuyện gì vậy?” 

Tôi thì thầm: “Mềm…mềm…”

Mẹ hơi bối rối và nhanh chóng hiểu ý tôi. Cô sửng sốt nói: "Mềm? Vậy... vậy tôi..."

Sắc mặt cô tái nhợt và sợ hãi.

Tôi vuốt ve lưng cô ấy và thì thầm: "Đừng lo lắng, khả năng của tôi đã trở lại... Tôi có thể điều khiển chúng một lần nữa." 

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết, rưng rưng nước mắt: “Có thật không con?”

"Vâng!" Tôi gật đầu chắc chắn: "Đừng lo lắng! Tôi sẽ không để họ đi đâu."

Tôi vẫy tay chào những người đó và nói với mẹ tôi: “Được rồi, họ không được cử động nữa!”

Mẹ có vẻ nghi ngờ và nói: "Có đơn giản vậy không?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, vậy thôi. Trước đây khó khăn hơn nhưng lần hồi phục này đã khiến tôi mạnh mẽ hơn và tôi có thể kiểm soát nó dễ dàng”.

"Vậy ngươi làm sao khôi phục?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Ừm...tôi không biết, tôi vừa bình phục sau khi quan hệ với mẹ tôi." tôi nói.

Mẹ có vẻ ngượng ngùng: “Hả? Là vì ​​con làm tình với mẹ à?” 

Tôi kiên quyết gật đầu: “Lần này cảm ơn làm hai lần, chỉ sợ một lần thôi sẽ không có tác dụng!” Sau đó, tôi mỉm cười kiêu hãnh và tự nhủ: Thực ra, một lần là đủ rồi. Tôi chỉ muốn tận dụng lại nhưng không ngờ mình lại thu được lợi nhuận ngoài mong đợi.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, sờ sờ mặt nói: "Ôi! Con ơi, con còn nói như vậy!"

Cô nhìn ba người, sắc mặt thay đổi lớn, nói: "Bọn họ nghe đây!" 

Tôi vẫn giữ nụ cười tự hào đó và nói: “Đừng lo, ba người họ bây giờ đều bị điếc, mù và câm. Họ không thể nhìn, nghe và nói được bất cứ điều gì”.

Mẹ đứng dậy nói: “Vậy chúng ta đi tắm đi!”

Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Cô không thể rửa ở đây. Đây là nơi đúng sai. Có trời mới biết còn có đồng bọn khác đến hay không. Cô hãy ở lại thêm một lát nữa."

Mẹ tôi nghe xong liền gật đầu nói: "Được rồi! Chúng ta đi nhanh thôi!"

Tôi nhặt quần áo lên và mặc vào, đột nhiên, "A!" Mẹ kêu lên. Tôi tưởng có chuyện gì đó nên vội nhìn sang thì thấy một cảnh tượng dâm ô. Tinh trùng và tinh dịch trộn lẫn với nhau, chảy ra khỏi âm đạo của mẹ với bọt trắng xóa, ướt đẫm cả quần lót của mẹ.

"Lấy khăn giấy nhanh lên!" Mẹ hét lên.

Tôi đang định lấy khăn giấy thì không ngờ lại có chuyện bất ngờ xảy ra. “Rầm” một tiếng, cửa kính vỡ tan, có thứ gì đó từ bên ngoài ném vào, đập vào rèm rơi xuống đất. 

Không biết là chuyện gì, nhưng nếu chuyện như thế này đột nhiên xuất hiện thì chắc chắn không phải chuyện tốt! 

Nhặt áo khoác và váy của mẹ lên, tôi mặc cho mẹ càng nhanh càng tốt. Tôi thậm chí còn không mặc áo sơ mi bên trong nên tôi cầm chúng trên tay.

‘Tsk tsk tsk’! 

Thứ được ném vào phát ra âm thanh chói tai, giống như có khí gas bị đẩy ra. 

Tôi sợ quá vội vàng bế mẹ lao ra khỏi cửa, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, lấy máy ảnh nhanh lên!”

Mẹ tôi đã bị sốc khi nhìn thấy chiếc máy ảnh được đặt trên chân máy. Cô nhanh chóng cầm lấy nó và ôm chặt trong tay. 

Khi họ đến nhà phụ, cũng có thứ gì đó tương tự, tỏa ra khói trắng. Ngụy thiếu gia vẫn ngồi trên sô pha không nhúc nhích.

Chỉ trong chốc lát, căn phòng tràn ngập khói ngạt thở. Mùi của thứ này khiến mũi và mắt tôi đau nhức, nước mắt tôi không cầm được mà chảy ra. 

Giữ! Đó là hơi cay!

Anh ôm mẹ và lao về phía cửa. Nếu có thể dùng hơi cay thì người tới nhất định là ác nhân! 

Nhưng đối phương nhất định không muốn giết ta, nếu không bọn họ vừa mới bắn ra một quả bom khí độc, ta liền sẽ tức giận! 

Anh đá tung cánh cửa và lao ra hành lang. Một số người ở hành lang đã nghe thấy âm thanh và bước ra. Khói ngột ngạt tràn vào không khí rất nhanh, chẳng mấy chốc hành lang đã bị lấp đầy. Tiếng ho có thể được nghe thấy từ mọi phòng.

Tôi cảm thấy khá dễ chịu, có lẽ động vật nguyên sinh đã bắt đầu hoạt động trở lại, cảm giác rưng rưng nước mắt đã yếu đi rất nhiều. Nhân cơ hội này, tôi phát hiện ra lối đi an toàn và lao ra ngoài.

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, ở tầng dưới cũng có sự hoảng loạn. Khói chưa lan ra nhưng đã rất ngột ngạt. Cả hội trường hỗn loạn. Tôi cúi người xuống và lao ra ngoài bằng cửa sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 ghi ba điểm

Chạy ra cửa sau, tôi tìm một nơi vắng vẻ, cẩn thận quan sát xung quanh không có camera. Hơn nữa, nơi này dân cư thưa thớt và tầm nhìn rất hạn chế. 

Thế là tôi đặt mẹ xuống và bảo mẹ mặc áo vào, còn tôi thì vứt chân máy, lấy thẻ máy ảnh ra và đập mạnh vào máy ảnh. 

Mẹ tôi thu dọn quần áo, tôi thấy mẹ không có gì đáng xấu hổ nên tôi tự tin bước ra đường. 

Trời đã khuya và trên đường không có người. Chúng tôi bắt taxi về nhà. 

Ngồi trên taxi, tôi luôn cảm thấy bất an nên tôi bước vào trạng thái cảm nhận và tìm ra điểm cảm nhận của những người đó. 

Tôn Minh, Lưu Trinh, Trịnh Hồng, hai tên xã hội đen và ông Wei, nhiều người trong số họ, vẫn đang yên bình trong khách sạn, nơi có vẻ được gọi là Jing'an Yuan. 

Tôi cảm ứng cho anh Ngụy. Người này không hề có ác cảm gì với tôi mà lại làm việc cho con hổ để phát triển loại thuốc tiêm có thể ức chế động vật nguyên sinh, điều này khiến tôi cảm thấy rất không vui. 

Nhưng tôi cũng nghĩ rằng vì anh ấy có thể nghiên cứu những thứ như thế này nên anh ấy có thể biết nhiều về động vật nguyên sinh hơn tôi. Tôi nên thử xem anh ấy biết được bao nhiêu. Nếu anh ta có thể ngăn chặn nó, anh ta có thể tăng cường nó. Có lẽ nó sẽ hữu ích cho tôi trong việc nâng cao khả năng động vật nguyên sinh của mình trong tương lai. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định để anh Ngụy đi trước, nhưng việc theo dõi anh chắc chắn sẽ tăng lên. 

Phá hủy dây thần kinh trí nhớ của họ!

Ngoại trừ Ngụy thiếu gia, tôi cũng ra lệnh tương tự cho những người khác. Tôi không biết lệnh này có hiệu lực hay không, nhưng tôi chỉ thử thôi. 

Qua góc nhìn của Ngụy thiếu gia, tôi thấy hai tên côn đồ rõ ràng đang run rẩy, sau đó máu mũi chảy ra. Đôi mắt của họ trở nên mất tập trung và vô hồn, đôi mắt trợn lên, dần trở nên trắng hơn đen, biểu cảm trở nên mất trí nhớ. 

Nó dường như có hiệu quả. Tôi điều khiển ông Ngụy vào phòng sau. Tôi thấy cánh cửa phòng ngoài mà tôi đá tung ra vẫn nằm trên mặt đất. Khi tôi bước ra, khách sạn đang hỗn loạn. Tôi sợ không ai có thời gian để chăm sóc nó.

Khi bước vào phòng sau, anh thấy ba người đã trở thành hai tên xã hội đen. Nếu nhìn kỹ, phần thân dưới của ba người đều ướt đẫm, dường như không tự chủ được. 

Tốt! 

Đó là lỗi của anh và anh không thể trách em được. Từ nay về sau chỉ cần nằm ở nhà là được! 

Tôi tự nghĩ. 

Anh Ngụy, lần này tôi sẽ để anh đi. Cứ đi đi! 

Sau này đừng giúp đỡ người khác làm điều ác, nếu không số phận của họ cũng sẽ là số phận của bạn. 

Tôi nói với anh Ngụy trong lòng. 

Hãy buông bỏ sự kiểm soát của bạn và hỏi: Bạn có hiểu không? 

Anh ta vội vàng gật đầu, trong lòng tôi tự nhủ: Nếu có cơ hội, hãy kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện, đừng xảo quyệt, nếu hiểu thì hãy ra khỏi đây. 

Anh ta lại gật đầu và nhìn Sun, Liu và Zheng như thể họ muốn nói điều gì đó. Cuối cùng, anh thở dài rồi quay người rời khỏi phòng. 

Đánh giá từ vẻ mặt của anh ta, có vẻ như anh ta ít sợ hãi hơn và muốn nói điều gì đó hơn. 

Tôi lại tìm thấy điểm cảm nhận của Hào Nhân Viên, Lưu Vũ và Trịnh Thông. Lần này tôi không đưa ra chỉ dẫn nào cả. Tôi chỉ nói với họ con trai họ ở đâu và tự mình đi lấy. 

Sau khi làm xong những việc này, chiếc taxi đã tiến vào cổng cộng đồng. 

Người ném hơi cay vừa rồi là ai? 

Bạn hay thù? 

Điều này làm cho tôi khó tìm ra. Tôi không ngờ bây giờ lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. Nguyên nhân của những điều này là gì? 

Có phải vì tôi đã bị tiêm động vật nguyên sinh? 

Có vẻ như không. Có phải vì thân hình hấp dẫn của mẹ tôi không? 

Này, có vẻ như có lý do nào đó cho việc này. 

Nhưng bây giờ người ném hơi cay này, anh ta đang cố giúp tôi hay làm tổn thương tôi? 

Vứt nó đi một cách kịp thời như vậy thường là không thể. Chỉ những người luôn chú ý đến diễn biến của tình hình mới có thể vứt bỏ nó kịp thời như vậy. 

Thế rồi khi tôi làm tình với mẹ tôi… người này có nhìn thấy hết không? 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, nghĩ rằng tôi và mẹ đang quan hệ tình dục một cách thỏa thích và có người theo dõi toàn bộ quá trình. Tôi không khỏi đổ mồ hôi trên lưng, ướt đẫm quần áo. 

Thật tốt khi người này là một người bạn. Anh ấy chắc chắn sẽ không nói ra những điều như vậy. Nếu anh ta là kẻ thù, tôi e rằng trong vòng hai ngày, cả thành phố sẽ biết về tôi và mẹ tôi. 

Tôi không thể nghĩ tới, càng nghĩ càng đau đầu. 

"Tiểu Quân, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Chúng ta về nhà rồi." Mẹ nói. 

Chỉ khi đó tôi mới thoát ra khỏi dòng suy nghĩ của mình. Mẹ tôi trả tiền vé cho tôi. Vừa vào cửa, tôi vội vàng lao vào phòng tắm, theo sau là tiếng vòi sen. 

Sau đó tôi nhớ ra rằng mẹ tôi không giặt gì khi tôi ra ngoài. Bây giờ âm đạo chắc chắn bẩn và bẩn, không rửa thì không thể làm được. 

Bạn có muốn tôi vào và rửa nó cùng nhau không? Bạn nên thử nó! 

Sau khi đóng cửa tầng dưới, tôi lặng lẽ đi lên tầng hai, đi đến cửa phòng tắm. 

Cô nhẹ nhàng xoay tay cầm phòng tắm và đẩy cửa mở ra. Cửa phòng tắm không đóng. Có lẽ lần này cô ấy lo lắng quá nên quên mất. 

Qua khe cửa và hơi nước trong phòng, tôi dần dần nhìn rõ thi thể của mẹ. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ tôi nhiều lần, nhưng kiểu viếng thăm mãn nhãn này khiến lòng tôi đầy phấn khích và mơ màng. 

Lúc này cô đang ngồi xổm trên mặt đất, trong tay cầm vòi hoa sen rửa sạch âm đạo. Cô tách môi lớn bằng hai ngón tay. Phần thịt mềm bên trong co giật, ép ra tinh dịch và tinh dịch còn sót lại trong âm đạo. Thỉnh thoảng cô lại thọc ngón tay vào và đào ra để hỗn hợp ở sâu bên trong lộ ra ngoài. 

“Hmm…” Mỗi lần lấy nó ra, mẹ tôi lại rên rỉ. 

Cảnh tượng này thực sự rất hấp dẫn, cộng với tiếng rên rỉ của mẹ tôi, con cặc của tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

Sau khi rửa âm đạo một lúc, có lẽ hỗn hợp bên trong đã ra hết, cô đứng dậy và bắt đầu rửa toàn bộ cơ thể từ cổ. 

Làn da trên cơ thể mẹ trắng nõn mềm mại, hai bầu ngực căng mọng đứng thẳng kiêu hãnh. Quầng vú màu đỏ nhạt được trang trí bằng núm vú giống quả anh đào chảy nước miếng. 

Bụng dưới mịn màng, phẳng và săn chắc. Ở vùng hình tam giác dưới bụng dưới, một cụm lông mu mềm và đen nằm phẳng lì xung quanh xương mu. 

Cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và hoàn hảo để lại một vòng cung tuyệt đẹp trên không, từ mông kéo dài xuống dưới, một đôi chân tròn trịa, thẳng tắp, mịn màng và đầy đặn. 

Những giọt nước phun ra từ vòi hoa sen có lúc bắn tung tóe, có lúc đọng lại trên da cô, làm tôn lên cơ thể mẹ rực rỡ và khiến cơ thể mẹ trở nên quyến rũ hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên mở cửa bước vào phòng tắm. 

Mẹ nhắm mắt lại và đang gội đầu. Cô mở mắt ra, nghe thấy âm thanh giật mình: "Tiểu Quân, sao em lại vào?"

Tôi cười "hehe", vừa cởi quần áo vừa cười nói: "Ở đâu? Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, con không chỉ muốn vào mà còn muốn vào nữa! Vào đi!"

Mẹ tôi sửng sốt và hỏi: “Chuyện gì thế…đang…ah!” Cô ấy rõ ràng đã hiểu ý tôi và rụt rè nói: "Đồ khốn... đồ khốn!"

Đẩy cửa phòng tắm ra, tôi bước vào phòng tắm trong nháy mắt. Mẹ tôi cầm vòi hoa sen xịt lên mặt và người tôi rồi hét lên: "Đồ khốn! Đồ lừa đảo! Cút đi! Cút đi!"

Tôi ôm cô ấy và ấn con cặc cứng cáp của mình vào người cô ấy.

"À!" Mẹ hét lên và cơ thể bà cứng đờ. Vòi hoa sen trên tay cô cũng quên lắc, nó dừng lại trên không, để dòng nước xối vào chúng tôi.

Tôi lấy vòi sen khỏi tay cô ấy và treo nó lên móc. Cô ấy ngây người nhìn tôi, với khuôn mặt đỏ bừng và thì thầm: "Để... để tôi đi..."

Tôi nới lỏng tay một chút, chừa lại một khoảng trống giữa hai chúng tôi. Dòng nước phun ra từ vòi hoa sen đã chặn mất khoảng cách giữa tôi và mẹ, khiến tôi nhìn rõ mặt mẹ.

Đưa tay tắt nước, tôi nhìn thẳng vào mặt mẹ. Cô có chút ngượng ngùng quay đầu sang bên kia, nhỏ giọng nói: "Đừng... đừng tắt... có chút lạnh..."

Tôi không còn cách nào khác là bật lại đầu vòi sen, tăng nhiệt độ nước lên và điều chỉnh vị trí sao cho đầu vòi sen hướng vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ tôi, để nước tạt vào cơ thể mẹ. 

Hơi nước bốc lên dần dần khiến sương mù bao phủ phòng tắm, khiến tôi khó nhìn rõ mặt mẹ. 

Tôi tiến lại gần, dùng tay ôm chặt em, tay còn lại ấn cặc mình xuống sao cho nó khít vào môi lớn của mẹ. 

“Ừ… đừng như thế…” Mẹ thực sự bắt đầu hành động nịnh nọt, đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên vai tôi. 

Tôi mạnh mẽ đến mức không thể để cô ấy đẩy tôi ra được. Tôi đặt tay còn lại quanh vòng eo thon thả của cô ấy để ngăn cô ấy cử động, nhưng eo tôi lại di chuyển lên, khiến cặc tôi cọ vào bên ngoài môi âm hộ của cô ấy. 

"Ừ... con... Tiểu Quân... con này..." Mẹ thấp giọng rên rỉ, "Sao con đói đến thế mà không biết?"

Cô ấy đẩy tôi ra và quay đi không để ý đến tôi. Tôi nhanh chóng làm theo và đưa con cặc của mình qua khe hở giữa hai đùi cô ấy, vẫn ấn vào môi lớn của cô ấy. 

"Hmph..." Cô ấy ậm ừ một tiếng qua mũi và đẩy mông ra sau, cố đẩy tôi ra. 

Tôi thấy mẹ tôi thực sự không có ý định quan hệ tình dục nhưng mẹ muốn từ chối nhưng vẫn muốn đón nhận. Tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

Cô chống tay lên tường, hơi cúi người về phía trước và không thực hiện động tác nào khác.

Không khí rất yên tĩnh, chỉ có tiếng vòi sen hòa lẫn với tiếng nước rơi xuống người. Nước đập vào ngực tôi và chảy xuống cơ thể tôi đến tận gốc cặc khiến môi âm hộ của mẹ tôi nóng bừng. 

Những giọt nước bắn tung tóe trên lưng cô, phản chiếu làn da trắng như tuyết của mẹ cô, tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Tôi thấy mẹ tôi hồi lâu không cử động hay phản ứng nên tôi cảm thấy hôm nay mẹ thực sự không muốn quan hệ nên đành bó tay. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi khoảng trống giữa hai đùi. Kết quả là, đùi của mẹ tôi đột nhiên tăng sức lực, môi lớn mở ra, phần thịt mềm mại của cái lỗ nhỏ đang run rẩy. 

Tôi biết cô ấy đang cho tôi một gợi ý khác nên lúc này tôi không hề do dự. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên lưng em, liếm những giọt nước trong như pha lê trên lưng em. Tôi đưa tay trái ra phía trước và xoa nắn ngực phải. Tôi dùng tay trái che ngực trái và ấn chặt núm vú. Tôi dùng lực lên cánh tay để khiến cặp vú bự di chuyển tới lui. Đồng thời, tôi dùng ngón tay nhéo núm vú bên phải và dùng cẳng tay ấn mạnh hơn vào núm vú bên trái để chăm sóc cả hai núm vú cùng một lúc. 

"A... đồ xấu... à..." Mẹ nhẹ nhàng nói, "Con... con học được điều đó ở đâu... ừm..."

Tôi hôn lại cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Không cần thầy dạy mình…”

Con gà trống co giật nhẹ nhàng ở khe hở đùi. Với sự bôi trơn của nước, việc co giật trở nên dễ dàng. Quy đầu trượt từ sau ra trước, rồi lại từ trước ra sau. Quy đầu thỉnh thoảng đẩy môi bé ra, chạm vào phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. Nó nhanh chóng rời khỏi lỗ và cọ xát vào âm vật. 

"Ồ... à..." Mẹ rên rỉ, "Con... học được điều đó từ những người phụ nữ đó à?!"

Giọng cô ấy cao lên rất nhiều, có chút tức giận trong giọng nói. 

Tôi nhanh chóng véo núm vú bên phải của mình. 

"Hừ... nói nhanh đi..." Thân thể cô mềm mại, giọng điệu nhẹ nhàng, khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Tôi đẩy quy đầu sâu hơn một chút vào âm đạo và hơi vặn mông. 

“Ừ…” Mẹ toàn thân run lên, nhưng mẹ nhanh chóng đưa mông về phía trước, đồng thời quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Nếu con không nói cho mẹ biết… hôm nay mẹ sẽ không đến…”

Tôi không còn cách nào khác ngoài đứng thẳng lên và nói với vẻ mặt và giọng điệu nghiêm túc: "Con thề, tuyệt đối không! Với tư thế này và nơi như thế này, con nhất định chỉ làm với mẹ thôi."

Điều này đương nhiên là nửa đúng nửa sai, vì lúc đó tôi chưa quan hệ tình dục trọn vẹn với mẹ đỡ đầu trong phòng tắm. Mẹ tôi quay lại ngay khi tôi thâm nhập vào bà, và không còn thời gian nữa. 

Nhưng bây giờ lại muốn cùng mẹ làm tình từ đầu đến cuối ở đây, tự nhiên là nửa đúng nửa sai! 

Mẹ tôi thấy tôi nghiêm túc và lúc đầu có vẻ nghi ngờ. Tôi nhìn cô ấy không chút do dự. Sau đó cô chậm rãi quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Tôi sẽ tin anh một lần thôi…”

Nghe những lời của cô, dường như cô không còn phải lo lắng về chuyện này nữa. Cô vui mừng khôn xiết, đưa hai tay xoa xoa ngực mình, véo thật chặt núm vú. 

"Hmm...hum..." Mẹ rên rỉ, "Hôn mẹ đi..."

Giọng nói trầm thấp này lọt vào tai tôi như âm thanh của thiên nhiên, tôi dựng thẳng thân trên của mẹ, quay mặt lại muốn hôn mẹ, nhưng chiều cao của tôi vẫn khác mẹ. Cô ấy có thể hôn trán tôi nhưng tôi không thể hôn miệng cô ấy. 

“Tôi không thể hôn anh…” Tôi sốt ruột nói. 

"Hmph...tôi chỉ có vậy thôi! Tôi thậm chí không thể hôn em!" Mẹ bĩu môi và khịt mũi. 

Sau đó, cô ấy cúi xuống để đầu cô ấy ngang bằng với đầu của tôi, nhưng bằng cách này, tinh ranh của tôi đã bị cô ấy ép xuống. Nó đau...

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, đồng thời vòng hai tay ra sau gáy tôi, hơi kéo người tôi về phía trước, ngửa đầu ra sau và áp miệng vào miệng tôi. 

Môi mẹ thật mịn màng và mềm mại. Tôi đặt tay lên bộ ngực lớn của mình và xoa bóp thật mạnh. Tay mẹ siết chặt cổ tôi như muốn trả lời. 

Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ nhưng răng mẹ ngậm chặt không cho tôi tiến vào. Tôi đã thử rất nhiều lực nhưng vẫn không mở được rào cản nên phải ngậm lấy môi cô ấy để thỏa mãn cơn thèm. 

Nhưng mỗi lần tôi muốn rút lưỡi lại, răng mẹ há ra một khe nhỏ, chiếc lưỡi thơm tho lẩn khuất sau hàm răng, trêu chọc đầu lưỡi của tôi, như muốn dụ dỗ tôi, nhưng khi tôi muốn tiến vào lần nữa, răng tôi lại ngậm chặt lại. 

Tôi mở mắt ra nhìn, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt tự mãn, ánh mắt đầy trêu chọc. 

"Hừm..." Cô khịt mũi, mùi thơm từ lỗ mũi tỏa ra và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô, như những đóa lan giữa thung lũng trống trải, phả vào mũi tôi khiến tôi say sưa.

Tôi trở nên rất cạnh tranh. Vì rào cản từ phía trên không thể bị phá vỡ nên tôi sẽ phá vỡ nó từ phía dưới! 

Tay trái vẫn giữ vú phải và dùng lòng bàn tay nhéo nhéo núm vú như trước, cẳng tay ấn chặt núm vú bên trái, cả cánh tay xoa mạnh hai bên vú. 

“Ừ…” Mẹ rất hài lòng về điều này, chân mẹ có chút yếu ớt, toàn thân giống như đang ngồi trên cặc của tôi, càng ấn vào cặc càng đau. 

Miệng tôi không hề nhàn rỗi, tôi tiếp tục tấn công kết giới trong miệng mẹ mà không hề bỏ cuộc. 

Mẹ không nới lỏng phòng thủ trong miệng, lưỡi tôi không thể thò ra ngoài được. 

Lợi dụng tình thế này, tôi đưa tay phải lên mu của mẹ, nhẹ nhàng vuốt lông mu rồi dùng hai ngón tay nhéo vào mu mu nhô ra để cho mu to hơn.

"Vâng!" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở to nhưng tôi không quan tâm. Tôi buông xương mu ra, dùng ngón tay vuốt ve lông mu, càng ngày càng đi xuống cho đến khi đến đầu dưới của xương mu và tìm thấy hạt đậu nhỏ vẫn còn mềm. 

Dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn để nhẹ nhàng mở bao quy đầu trên âm vật, đồng thời dùng ngón giữa để chơi đùa với âm vật lộ ra ngoài.

"Ha...ah..." Sự kích thích này khiến mẹ tôi lập tức buông bỏ phòng thủ, tôi nhân cơ hội thọc lưỡi vào miệng mẹ. Với một cái vặn đầu lưỡi, tôi hút chiếc lưỡi thơm ngát của cô ấy và quấn lấy nó bằng lưỡi của mình. 

Tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi mút từng tấc da thịt trong miệng mẹ, hút hết chất lỏng trong miệng mẹ. Lần này nụ hôn quá cuồng nhiệt, cuồng nhiệt, sâu và cuồng nhiệt, từng dòng chất lỏng trào ra khỏi miệng, tôi suýt nuốt chửng tất cả. Tình cờ, lưỡi tôi thè ra, một ngụm lớn chất lỏng theo lưỡi tôi chảy vào miệng mẹ tôi. 

"Khụ! Khụ! Khụ!" Mẹ buông miệng tôi ra, bỏ tay đang ôm tôi xuống, vỗ ngực ho. Tôi cũng thấy xấu hổ quá nên vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

"Con... con... ghê tởm quá..." Mẹ nhìn tôi với vẻ ghê tởm, "Chỉ hôn thôi, cái này... ghê quá..."

Tôi cười nói: "Được rồi, được rồi, con biết rồi mẹ! Lần này là vô ý, con không ngờ tới! Hơn nữa, hôn sâu vốn là trao đổi nước bọt, nhưng con thường nuốt vào trong khi mút, nên lần này tích tụ nhiều hơn."

"Đừng nói nữa! Không nói thì không sao, nhưng nếu nói ra thì càng ghê tởm hơn..." Mẹ lau miệng, "Hả? Sao con biết nhiều thế? Con..."

"Không! Không!" Tôi nhanh chóng ngắt lời trước khi cô ấy kịp nói xong, "Thật sự là tôi đã thấy nó trên tạp chí!"

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: "Hừ... sau này đừng đọc những cuốn sách đó nữa. Nó không nghiêm trọng đâu."

Nói xong, mẹ tôi duỗi thẳng chân, cặc của mẹ mất đi áp lực hạ xuống và bật một tiếng 'bốp' lên môi lớn của mẹ. 

Cô ấy lại chống tay vào tường mà không nhìn tôi mà ngực nâng lên, eo và bụng ấn xuống, quan trọng nhất là cặp mông trắng như tuyết và thẳng như quả đào được nâng lên. 

Nước từ vòi hoa sen đập vào mông cô không chút thiên vị. Dòng nước nóng xuyên vào cặp mông trắng như tuyết thành mây đỏ, còn đọng lại những giọt nước trên cặp mông đào, đầy cám dỗ và quyến rũ. 

Cái mông tuyết của mẹ tôi độc đoán chỉ vào tôi. Cô ấy hơi quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt đầy khiêu khích, mái tóc ướt đẫm nước dính vào mặt, đầy quyến rũ.

Chân tôi dài và phần thân trên của tôi ngắn. Sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và mẹ gần như chỉ nằm ở phần thân trên của tôi. Mặc dù mẹ tôi có đôi chân thẳng nhưng về cơ bản, chân của tôi vẫn dài bằng chân mẹ và cặc của tôi thẳng và hướng vào âm hộ nóng bỏng của mẹ. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tôi cầm lấy quả đào trắng và đỏ, duỗi thẳng dương vật sưng tấy và sáng bóng màu đỏ tím của mình rồi chĩa vào âm hộ của mẹ. Tôi tưởng vừa rồi mẹ tôi không có phản ứng gì lớn! 

Kết quả là âm hộ cực kỳ ẩm ướt và dương vật được đưa vào một cách trơn tru chỉ bằng một cái búng nhẹ của quy đầu. 

Tôi dùng một tay vòng qua vòng eo thon gọn của mẹ, ôm bụng mẹ từ phía trước, tay kia ôm mông mẹ kéo về phía con cặc cực cứng của mình! 

"A! Con hư..." Mẹ tôi nói một cách nũng nịu, nhưng bà lại ngọ nguậy mông như một cô gái khêu gợi để tôi nói tiếp. 

Con cặc của tôi lúc đó sưng tấy và đau đớn vô cùng nên tôi cứ đẩy eo về phía trước và đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của mẹ. 

Có khi tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ, cổ tử cung mở rộng như cái miệng nhỏ, quy đầu bú rất thoải mái, tôi sẽ vặn mông và nghiến cặc vào mủ mẹ để quy đầu mở cổ tử cung và đâm thẳng vào tử cung để khám phá.

"Ừm... à!" Vị trí này rất dễ cảm nhận. Mẹ tôi ban đầu rất thích thú nhưng thỉnh thoảng tôi lại lao vào bụng mẹ. Cảm giác đó khiến cô hét lên. 

"Ừm..." Mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin, "Đừng...đâm sâu quá...đau quá..."

Trong lòng tôi thấy thương xót nên phải rút ra một đoạn cặc, mỗi lần đút vào chỉ dừng lại khi cảm nhận được phần thịt mềm mại. 

Dù vậy, mẹ tôi vẫn yếu ớt vì bị tôi đụ, hai tay giữ chặt vòi nước. Tôi không biết nước đã tắt từ lúc nào và cô ấy đã ngừng khóc. 

"Xiaojun...ah...mẹ...mẹ cảm thấy dễ chịu quá...ah...mạnh hơn nữa..." cô rên rỉ. 

"Ừ! Mẹ...nhưng nếu mẹ dùng vũ lực...nếu mẹ dùng vũ lực...nếu mọi chuyện xảy ra, nó sẽ làm mẹ bị thương." Tôi thở hổn hển.

"Con...đừng cử động..." Mẹ nói, tôi lập tức ngừng đẩy, không biết mẹ định làm gì. 

Mẹ dùng hai tay giữ chặt vòi nước, dùng sức tay lắc mông cô từng chút một. Tôi cảm thấy quy đầu đã chạm vào miếng thịt mềm. Mẹ cũng dừng lại, người run lên một chút. Tôi muốn rút cặc ra và nhét lại vào nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại ngay khi tôi vừa di chuyển. 

“Đừng… đừng cử động…” Mẹ chậm rãi di chuyển mông ra sau, nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Ừm... hừm..." Mẹ cúi đầu, tôi không thấy được biểu cảm của mẹ. Tôi đoán chắc cô ấy đang đau đớn. 

Lần này quy đầu cảm nhận được cảm giác. Hóa ra đó không phải là một lớp mỏng như màng trinh, trong trường hợp đó tử cung có thể dễ bị tổn thương mà là một lớp màng thịt rất dày. Lớp màng thịt này lần đầu tiên được chạm vào quy đầu. Sau khi lắc từ bên này sang bên kia, một khe hở nhỏ chạm vào mắt ngựa. 

"À!" Mẹ hét lên. 

Tôi cảm thấy đau khổ và nói: "Sao... quên nó đi? Tôi thấy thoải mái khi ở bên ngoài."

Mẹ tôi không trả lời mà tiếp tục lùi về phía sau, đôi mắt con ngựa lọt vào cái miệng nhỏ. Quy đầu càng lớn, lỗ càng lớn, thân thể mẹ tôi càng run rẩy dữ dội. 

“A…” Mẹ khẽ kêu lên, tôi cảm thấy quy đầu đã hoàn toàn đi vào tử cung, lớp màng thịt nhanh chóng tạo thành một dải thịt dưới quy đầu, quấn chặt quanh quy đầu. 

"Mẹ... có đau không?" Tôi hỏi. 

"Đau...nhưng cũng thoải mái..." Mẹ trả lời. 

"Nhưng không phải hôm nay tất cả đều được nhét vào bên trong sao?" Tôi tò mò hỏi.

"Chỉ là... vài lần đầu hơi đau... qua rồi sẽ ổn thôi..." Mẹ nói rồi bắt đầu đu đưa người qua lại, nhẹ nhàng, chỉ để thịt tử cung quấn quanh quy đầu. 

‘Pa’, tôi vẫy tay và vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

"Ừm..." Mẹ nhẹ nhàng hừ một tiếng, lực còng tăng lên. 

"Con đang làm gì vậy..." Mẹ hỏi. 

Tôi mỉm cười và nói: “Chúng ta hãy thêm chút niềm vui nhé…”

Nói “papapapa” và vỗ liên tục mấy cái, quả đào trắng đỏ của mẹ tôi càng trở nên hồng hào và dễ thương, sức cám dỗ đối với tôi càng lớn hơn. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Không...đừng đánh...Mẹ...Mẹ không thích..."

Nghe xong tôi phải ngừng vỗ mông, một dòng tinh dịch chảy ra trong âm đạo của mẹ tôi, vừa bôi trơn vừa ấm áp, khiến tôi trở thành thiên đường mà đụ mẹ không bao giờ chán! 

Mẹ dường như dần cảm nhận được điều đó, mẹ đẩy cái mông hồng hào của mình ngày một mạnh hơn, để cặc tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn! 

"Mẹ, mẹ có muốn con..." Tôi hỏi. 

“Ừ… thôi… thôi…” Nghe xong, tôi ôm mông mẹ kéo thật mạnh về phía cặc của mình, thỉnh thoảng vỗ vào nó phát ra một tiếng giòn “bốp…bốp…”.

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng đánh tôi sao?” Mẹ nhìn tôi giận dữ.

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ nghĩ con đói hay no rồi?” Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề.

"Cái gì?" Mẹ sửng sốt: "A! Con đói quá!"

Tôi làm chậm lực đẩy của mình và bơm nhẹ nhàng. 

"Nói đi... Mẹ, cứ nói đi..." Tôi nhẹ nhàng nói, "Con hy vọng mẹ sẽ nói..."

"Hừm..." Tôi giảm tần số xuống, mẹ tôi đành phải theo tần số của tôi mà di chuyển con cặc, "Đói! Đói! Đói! Tôi đói quá! Nhanh lên!"

Tôi rất tự hào khi nhận được câu trả lời mình mong muốn và tiếp tục đẩy tốc độ đâm trở lại. Tay tôi cũng theo tần suất đẩy và vuốt ve mông mẹ, tiến tới lui rồi lại tới lui. 

Một lúc sau, tiếng khóc của mẹ cô bỗng trở nên run rẩy vô cùng. Cô vội vàng bịt mũi lại, âm thanh "ừm... ừm... ừm..." liên tục phát ra từ mũi cô. Âm thanh này liên tục và liên tục. 

Tôi đoán em sắp lên đỉnh nên ôm chặt lấy hông em, vòng eo em tăng tốc, con cặc của tôi đâm vào nhanh hơn, mỗi lần đâm mạnh vào bụng mẹ. Vòng bít siết chặt quy đầu để nó không lọt ra ngoài, nhưng lần nào tôi cũng rút nó ra! 

"A...ah..." Giọng của mẹ trở nên the thé, và mông của mẹ bị đẩy lùi một cách tuyệt vọng theo chuyển động của tôi. 

"Xiao...Xiaojun...Tôi muốn...muốn...ah!..." Từ cuối cùng 'ah' kèm theo một âm thanh run rẩy dữ dội, đồng thời, một dòng chất lỏng nóng bỏng trào ra khỏi bụng mẹ. 

Cảm giác này khiến tôi vô cùng thoải mái, tôi không khỏi hét lên: "Mẹ... của con... Con yêu mẹ... mẹ là của con..."

Đồng thời, anh ta càng điên cuồng nhét con cặc sưng vù của mình vào âm hộ của mẹ! 

Phần thịt nhô lên trên quy đầu cọ xát mạnh vào thành âm đạo mỏng manh khiến nước từ trong âm đạo mẹ chảy ra như thác nhỏ! 

"A...sao vậy..." Mẹ kêu lên, lại có một cơn co thắt dữ dội và đứng tim trong âm đạo của mẹ. Những bức tường thịt bóp chặt con cặc của tôi từ mọi hướng, như thể nó sắp bóp nghẹt con cặc của tôi! 

“A…” Mẹ phát ra một âm thanh dài như thánh ca từ sâu trong cổ họng, và càng nhiều tinh dịch trào ra từ âm hộ của mẹ, khiến tôi nóng đến mức rùng mình toàn thân. 

Sau vụ rò rỉ, người mẹ dường như nản lòng. Đôi chân của cô không còn có thể chống đỡ mạnh mẽ cơ thể nữa và cô dần có dấu hiệu suy sụp. 

Tôi không muốn mẹ bị tổn thương nên đã dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ. Tôi không rút con cặc vẫn đang cắm trong âm hộ của cô ấy ra mà nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống đất. 

Toàn thân mẹ bị tê liệt, mẹ quỳ trên mặt đất. Âm hộ màu đỏ hấp dẫn và cặp mông đào quyến rũ của cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi! 

Tôi quỳ phía sau cô ấy và ngay lập tức đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Bây giờ tôi đã kiệt sức và chỉ sắp xuất tinh một chút. Tôi không thể bỏ cuộc giữa chừng! 

Miếng thịt mềm trong âm hộ được quấn chặt vào nhau. Khi con gà lao tới, nó lập tức quấn lấy con gà. Từng lớp từng lớp thịt cứ tuôn ra từ lúc nó lọt vào âm hộ. Tôi không thể giữ nó được nữa. Dưới đòn tấn công kín gió này, toàn bộ cơ thể tôi đau nhức và tê cứng khi tôi xuất tinh trước khi nó chạm đến miệng tử cung. 

"Huh..." Tôi thở hổn hển và nằm trên lưng mẹ. Mẹ tôi cũng thở hổn hển và nhìn tôi nghiêng. 

Hơi nóng lại ập đến, lần này rất ngắn, ngắn đến mức tôi vừa cảm nhận được thì biến mất. Nhưng ngay cả trong giây phút này, sự mệt mỏi và bất lực khi tôi làm tình với mẹ vừa rồi đã biến mất! 

"A...mạnh quá à?" Mẹ tôi chắc cũng như vậy, bà ngạc nhiên hỏi tôi. 

Tôi rút cặc ra và đứng dậy nhưng nó vẫn đứng thẳng! 

Mẹ tôi cũng đứng dậy khỏi mặt đất. Nhìn thấy trạng thái của tôi, cô ấy hít một hơi rồi nói: "Cái đó... là do cha cậu học à?"

"Ừ, hẳn là như vậy, nếu không thì không có cách giải thích nào khác." Tôi gật đầu. 

Cô cầm vòi hoa sen lên và xả toàn bộ cơ thể. Tôi cười dâm đãng, đi đến sau lưng mẹ, bôi sữa tắm lên tay, xoa bọt rồi nói: “Mẹ ơi, con thoa sữa tắm cho mẹ.”

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi cười nói: “Này, cậu còn biết quan tâm đến mẹ mình không? Vậy tôi cho cậu một cơ hội nhé!”

Nói xong, tôi tắt vòi sen và duỗi người để bắt đầu. 

Tôi bắt đầu lau bộ ngực lớn của mẹ và trêu chọc hai đầu vú đang vui tươi trong khi lau qua lau lại. 

Mẹ tôi mở tay tôi ra và nói: "Đừng chạm vào nó và đừng xem giờ! Ngày mai con không đi học à?"

Hả? 

Đúng! 

Chúng tôi về thì đã khuya rồi, vừa rồi mới quan hệ nên bây giờ ít nhất cũng đã một hai giờ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục lau, che từng phần bụng dưới và mu của mình. Tôi ở trong âm đạo rất lâu, thậm chí còn đưa ngón tay vào để moi hết tinh dịch còn sót lại bên trong. 

"Chà... nhanh lên! Dừng lại đi!" Mẹ vừa nói vừa dậm chân một cách quyến rũ. 

Tôi miễn cưỡng rút tay ra và xoa vào cái lỗ thêm vài lần nữa trước khi buông ra. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn thấy bất đắc dĩ nên hôn vào lỗ. 

"Ừ! Ừ!" Mẹ nhẹ nhàng hét lên: "Đi đi, đi đi! Mẹ đã nhờ con bôi sữa tắm cho mẹ, phải đến sáng mai mới xong được!"

Cô đẩy tôi ra, vắt một ít sữa tắm bôi lên chân rồi nhanh chóng bật vòi sen để xả sạch. 

"Chào!" Mẹ cười khúc khích rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi nhanh chóng tắm xong và đi đến cửa phòng mẹ. Tôi xoay tay cầm và này! 

Không có khóa! 

Tôi tưởng hôm nay cô ấy sẽ khóa cửa! 

Căn phòng tối om. Sau khi thích ứng với bóng tối, tôi tìm tư thế ngủ, nằm xuống giường, kéo chăn đắp lên người. 

Hãy quay lại và đến gần mẹ hơn, à! 

Cô ấy thực sự không mặc... không có gì cả! 

Điều này không làm tôi bốc đồng sao? 

Tôi đưa tay chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ. Cô ấy tạo ra một âm thanh và di chuyển cơ thể của mình. Tôi tiếp tục chạm vào bộ ngực đàn hồi của mẹ. 

"Mẹ...con...con muốn..." Tôi muốn nói làm lại, nhưng mẹ lại quay lại đá tôi, nói: "Đi ngủ đi! Muốn nghĩ gì thì nghĩ! Người trẻ phải tiết độ! Tiết độ! Nếu còn tái phạm thì sẽ là lần thứ tư, không! Ngày mai mà dám ngủ trong lớp, ta sẽ đánh chết ngươi, sau này còn không nghĩ đến việc chạm vào ta! Con có nghe thấy không!"

Tôi nghe cô ấy nói một cách hung dữ, không có chỗ cho sự thay đổi trong lời nói của cô ấy, chỉ có thể cay đắng nói: "Ừ... được rồi... được rồi... tôi muốn nói... tôi muốn ngủ..."

"A? Rất tiếc!" Mẹ xoay người rồi quay lưng lại: “Vậy…ngủ đi…” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Tay tôi lại đưa lên bộ ngực lớn của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng vỗ về: “Không phải anh đã hứa ngủ với em sao?”

Tôi đáp: “Ừ…ngủ…nhưng con chỉ muốn chạm vào bà để ngủ…” (Xin phát âm hai chữ này ở đây trước, không phải là tôi viết sai đâu.

"Thật sự không có việc gì... Vậy cứ ngủ như vậy đi..." Cô lẩm bẩm, giọng điệu buồn ngủ không khỏi lộ ra.

Tôi xoa xoa bộ ngực căng mọng, mịn màng, mềm mại rồi dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Vị khách không mời

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã dậy trước tôi để làm bữa sáng. Tôi lập tức tiến vào trạng thái cảm nhận và cảm nhận được Tôn Minh, Lưu Chấn và Trịnh Hồng, và phát hiện ra rằng họ đều đang ở trong nhà của mình. Tôi đeo cảm biến vào và thấy cả ba người đều nhắm mắt. Đánh giá từ cảm giác cơ thể, tất cả họ đều đang nằm trên giường. 

khịt mũi! 

Đây là cách bạn làm điều đó từ bây giờ! 

Trong lòng tôi ác độc nghĩ, ngồi trên giường cười “hehe”. 

"Sao em lại cười? Sao em không đi ăn nhanh đi?" Mẹ vừa nói vừa bước vào từ cửa. 

“Ồ, không có gì đâu.” Tôi mỉa mai nói: “Cứ đi xuống ngay.”

"Vậy ngươi đi nhanh đi, ta đi thay quần áo." Mẹ nói. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ. Đêm là đêm và ngày là ngày. Cô không thể tránh khỏi việc mặc nó. 

Tôi cười hai tiếng và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con giúp mẹ chọn không?”

Mẹ liếc nhìn tôi, nhìn phần thân dưới của tôi, thở dài: "Quên đi, mẹ còn phải đến lớp!"

Tôi cũng nhìn lại phần thân dưới của mình và thấy rằng cặc của tôi đã to như một cây cột rồi! 

Nhìn lại thời gian đi, đã muộn thật rồi, quên đi! 

Việc ăn uống và thay quần áo đều bị bỏ qua. 

Khi chúng tôi đến trường, đúng như dự đoán, ngay khi lớp đọc buổi sáng kết thúc, trong trường lan truyền tin tức rằng bộ ba Sun, Liu và Zheng đã bị đánh đến tận xương tủy và sẽ không bao giờ có thể sống như người bình thường nữa. 

Không ngờ ba tên ngốc này trong trường lại có nhiều ý kiến ​​bất mãn của dư luận. Đi đến đâu tôi cũng thấy mọi người nói chuyện vui vẻ về vấn đề này. Trong giờ học buổi chiều, tôi còn nghe nói có phụ huynh vào buổi trưa nghe tin ba đứa bị đánh đến mức không thể tự chăm sóc bản thân được nữa. Họ không ăn ở nhà, vào khách sạn ăn mừng và mua mấy chục nghìn quả pháo. 

Cái quái gì vậy! Ba người này là thần dịch hạch! Thậm chí còn sống động hơn cả Tết Nguyên Đán! 

Vũ Kiều cũng rất vui vẻ cả ngày và cuối cùng cũng bắt đầu trò chuyện với tôi. 

Một trong những câu thoại là "Những kẻ hung ác này cuối cùng đã bị Chúa trừng phạt. Thật mãn nguyện!"

Tôi tự nghĩ: chữ ‘Chúa trừng phạt’ ở đâu nhỉ? Rõ ràng là 'Tôi đang trừng phạt'.

Hắn lại nói: "Đúng vậy, ác hữu ác báo, thiện hữu thiện báo!"

Sau đó anh ta áp sát vào người anh với nụ cười trên môi nói: "Này... Kiều Kiều, em không tức giận nữa à? Em có tha thứ cho anh không?"

Nàng ậm ừ nói: "Quên đi. Kỳ thực nghĩ lại, ngươi không có làm sai, ta..." Nhìn thấy Triệu San từ bên cạnh nhìn mình, nàng lắp bắp: "Tiểu... tiểu... ta sẽ tha thứ cho ngươi, thiếu gia!"

Sau đó anh nhéo mạnh vào đùi tôi, nhẹ giọng nói: “Để xem sau này em còn ức hiếp anh không!”

"Làm sao không được! Làm sao không được!" Tôi giận dữ gầm lên: “Rõ ràng là anh đã không giữ lời, hứa đưa cho tôi mà lại không đưa cho tôi! Có ai như anh không? Anh có biết tôi khó mà giữ được đến thế nào không?!”

Câu trên là toàn bộ hoạt động tinh thần của tôi. Trước mặt Ngô Kiều, tôi vẫn nói haha: "Đúng! Đúng rồi! Tôi sai rồi, tôi sai rồi, cảm ơn anh Ngô..." Cô ấy lại véo vào chân tôi, trừng mắt nhìn tôi. 

"Ngô thiếu ân ân không giết người!" Tôi giả vờ quỳ xuống. Triệu Sơn nhìn thấy liền vui mừng, Ngô Kiều đá ta một cước nói: "Quên đi! Quân tử có đức nhân từ, không cần phải quỳ xuống tạ ơn!"

"Chào!" Tôi lại mỉm cười. Lúc này, chuông vào lớp vang lên, tôi nhanh chóng ngồi vào chỗ của mình. 

Lớp này là lớp toán, theo lý thì Lưu Trinh lẽ ra phải học, nhưng tình hình hiện tại rõ ràng là Lưu Trinh không thể đến nên chỉ có thể nhờ một giáo viên khác dạy thay. Tôi không biết ai sẽ đến. 

Vừa ngồi xuống, ngoài cửa liền truyền đến tiếng giày cao gót. Khi bước vào, tôi thấy đó là thầy Qian! 

Ơ! Cô ấy không phải là giáo viên tiếng Anh sao? Làm thế nào để đến được lớp toán? 

Khi cô ấy từ cửa bước vào, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy được bao bọc trong một loại ánh sáng rực rỡ! 

Tôi đi đây! 

Làm sao một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi lại có thể tỏa sáng như vậy? 

Cô ấy toát ra một vẻ quyến rũ nữ tính, khuôn mặt rạng rỡ và nở nụ cười tự tin. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Khi cô ấy bước lên bục giảng, tôi nhìn cô ấy kỹ hơn. Đây... Đây có phải là Càn giáo mà tôi nhìn thấy ngày hôm qua không? 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy ngày hôm qua, cô ấy có những đốm trên mặt. Mặc dù làn da của cô ấy đã săn chắc hơn rất nhiều nhưng vẫn khá lỏng lẻo! 

Nhưng chỉ sau một đêm, những vết nám trên mặt cô đã biến mất. Làn da của cô ấy tuy không chứa đầy collagen nhưng trông không còn giống phụ nữ trung niên nữa! 

Hãy nhìn lại hình dáng của cô ấy. Trước đây, mặt bà bị nám, da chảy xệ, tuổi đã cao. Tôi e rằng ở trường chỉ có một số người chú ý đến cô ấy. Nhưng nhìn cô ấy hôm nay rõ ràng là một phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh và ngoại hình ưa nhìn! 

Liệu sản phẩm dưỡng da đó có thực sự thần kỳ đến thế? 

Chẳng trách có rất nhiều người đi hàng ngàn dặm để mua nó! 

Tôi chợt hiểu lý do tại sao Lưu Trinh và những người khác lại có tình cảm đặc biệt với mẹ của mình. Tác động của sự tương phản này giữa hai con người hoàn toàn khác nhau là quá lớn. Một giáo viên chưa bao giờ để ý đến cô đột nhiên biến thành một mỹ nhân được thèm muốn. Cho dù cô ấy không phải là một con ma dâm đãng, cô ấy vẫn có một số suy nghĩ khiêu dâm! 

Nhìn thấy thầy Tiền như vậy, cặc tôi không khỏi cương cứng. 

à! 

nỗi đau! 

nỗi đau! 

Có một cơn đau nhói ở dương vật của tôi và tôi thấy Vũ Kiều đang siết chặt nó vào một thời điểm nào đó. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và hất cằm đầy khiêu khích. 

"A... Dì... xin thương xót... xin thương xót... đây là huyết mạch của lão Lý gia chúng ta..." Tôi nhẹ giọng nói. 

Cô ấy vặn nó mạnh đến nỗi tôi suýt làm gãy nó! 

Bạn nghĩ cô bé này lấy đâu ra sức mạnh như vậy? 

"Thầy Tiền, sao thầy lại tới dạy chúng em?" Hoàng Linh Linh hỏi. 

Thầy Tiền đẩy kính trên mặt lên, cười nói: "Liễu tiên sinh không khỏe, hôm nay anh ấy được nghỉ phép, tôi sẽ thay thế anh ấy."

"Nhưng bạn là giáo viên tiếng Anh!" một người bạn cùng lớp nói. 

Cô lại cười nói: "Các em, giáo viên đã tốt nghiệp một trường chuyên nghiệp bình thường. Chuyên ngành của tôi không chỉ là tiếng Anh, còn có toán. Còn lớp ba của các em thì đừng nói về tôi. Thầy nào cũng có thể dạy các em. Dù sao cũng không phải toán cao cấp nên không cần phải nghiêm khắc như vậy. Bây giờ, có bạn cùng lớp nào đến nói cho tôi biết, thầy Lưu của các em đã đi đâu?"

Người đại diện môn toán đứng lên và kể cho cô ấy nghe sự tiến bộ của chúng tôi, rồi cô ấy tiếp tục. 

Các bạn cùng lớp đều đang thì thầm trong lớp, một số đang nói về Lưu Trinh và những người khác, và một số đang nói về thành tích trong lớp của cô Qian. Thầy Qian không quan tâm đến điều đó. Suy cho cùng thì cô ấy không học cùng lớp và chất lượng điểm số của cô ấy không thành vấn đề đối với cô ấy. 

"Đing, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding." Chuông reo. Cô Qian lập tức cất sách giáo khoa và rời khỏi lớp học không chậm trễ một phút. 

Ngô Kiều đi tới, tôi tưởng cô ấy định nói gì đó với tôi, nhưng cô ấy lại nhéo vào đùi tôi.

"A...Này...không, Kiều Kiều, chúng ta có thể đổi chỗ để véo được không? Nhìn chỗ của tôi xem, sắp véo cô rồi đấy!" Tôi vừa nói vừa cởi cúc quần cho cô ấy xem.

Cô ấy đẩy nhẹ tôi và giận dữ nói: "Anh thật vô liêm sỉ trước đông đảo khán giả! Hơn nữa, ai thèm nhìn anh!"

Tôi kéo Suyi mềm mại của cô ấy, nói: "Đi thôi, chúng ta vào phòng vệ sinh nam, tôi nhìn cho rõ. Bạn không biết, bị nhéo sẽ rất đau!"

Cô ấy rút tay lại và nói: "Ôi! Thật là vô liêm sỉ!" Nói xong cô ấy quay đi và phớt lờ tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nằm chán nản trên bàn. Cô ấy đột nhiên quay lại và nhéo eo tôi mà không nói gì. Tôi gần như nhảy ra khỏi chỗ kẹp.

"Anh làm gì vậy? Anh bị sao vậy? Anh ngạc nhiên quá! Đau quá! Anh chỉ véo vào chỗ đau thôi. Anh có cảm thông với chồng mình không?" Lúc này, bàn trước và bàn sau đã không còn, lớp học rất ồn ào. Tôi nói với cô ấy bằng giọng to hơn. 

"Ai... ai... ngươi lợi dụng ta! Trả lại cho chồng ta!" Trên mặt cô ấy lộ ra vẻ tức giận, cô ấy lại đưa tay nhéo tôi một cái. 

"Không, không, không!" Tôi vội ngăn cô ấy lại, "Qiao Kiều tốt, Qiao Kiều tốt, công chúa Qiao Kiều xinh đẹp và đáng yêu, cô Qiao Kiều, tôi sai rồi, đừng nhéo, đừng nhéo."

Lúc này cô mới dừng lại, đi tới nói: “Em còn chưa nói gì, nhưng anh tức quá nên quên mất.”

Tôi xoa xoa đùi trong nói: “Anh nói đi, anh nói đi.”

Cô nhẹ nhàng chạm vào đùi trong của tôi, nhẹ nhàng nói: “Em sờ giúp anh cũng không đau đâu!”

Sự thay đổi dịu dàng đột ngột này khiến tôi khó chấp nhận trong một thời gian và tôi có một linh cảm không lành. 

Nàng vừa chạm vào nàng vừa nói: "Ngươi nói ngươi... cũng không lớn lắm, nhìn thấy một lão bà như Thiên Vân, làm sao còn có cảm giác gì đó? A? Tiểu thư này không phải là không đủ hấp dẫn sao?"

À! 

Quả nhiên tôi nói đó là điềm gở, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đã nhéo một miếng thịt mềm bên trong đùi tôi. 

Tôi lẩm bẩm: “À, cái này… cái này… khó nói quá, chắc là xung động sinh lý nam giới bình thường thôi! Ơ… ờ… nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi.”

Những ngón tay của cô từ từ tăng sức mạnh và bắt đầu nhéo. 

"Cương cứng vào buổi sáng! Vâng! Đúng vậy! Đang là cương cứng vào buổi sáng! Nhìn xem..." Tôi chỉ ra ngoài, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, đã gần đến trưa. 

"Buổi sáng cương cứng vào giờ này à? Anh tưởng tôi không hiểu phải không? Anh từng lấy những thứ đó của tôi phải không?" Cô tăng sức mạnh ở tay. 

"Tôi...sự cương cứng vào buổi sáng của tôi đến muộn...đến muộn...đúng vậy! Đó là sự thật!" Hả? 

Tại sao tôi phải giải thích những điều này với cô ấy? 

Cô ấy không phải bạn gái tôi cũng không phải người yêu thân thiết của tôi, tại sao tôi phải sợ cô ấy? 

Nghĩ đến đây, tôi đẩy tay cô ấy ra và nói: "Không, Kiều Kiều! Tôi sẽ giải thích cho cô biết những thứ này dùng để làm gì, cô không giống tôi!"

“Tôi…” Cô nhất thời không nói nên lời, “Tôi là bạn cùng bàn của anh!”

"Chỉ là bạn cùng bàn thôi, không phải bạn cùng giường. Bạn cùng bàn có cần chăm sóc bạn cùng bàn không? Chuyện ăn uống, ăn uống của tôi có cần báo cáo với bạn không?" Tôi nói như hạt vừng ngâm dầu, kêu răng rắc. 

"Tôi... tôi..." Cô lẩm bẩm hồi lâu nhưng không tìm ra được lý do. Nước mắt cô trào ra: "Hừ! Tôi không quan tâm đến anh nữa!"

Ơ? 

Tôi chỉ là một người mềm lòng, nhìn con gái khóc tôi cũng không đành lòng... Khi cô ấy khóc như vậy, trong lòng tôi thực sự rất khó chịu. Suy cho cùng, cô ấy chính là người gần như đã trở thành người phụ nữ của tôi. 

Trước khi chuông vào học vang lên, em nằm bất động trên bàn một lúc, mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng tôi thấy một hai giọt nước nhỏ xuống quần em. 

Lớp này là lớp của Tôn Minh, lại là lớp của giáo viên khác. Hôm nay không có lớp của Trịnh Hồng nên chắc chắn là lớp của giáo viên khác. 

Trong lớp, Ngô Kiều đưa ra một tờ giấy có viết mấy chữ: Sau này đừng gọi tôi là Kiều Kiều! 

Ba dấu chấm than lớn đó thật đáng kinh ngạc! 

Nó như muốn nhảy ra khỏi tờ giấy và tát thẳng vào mặt tôi vậy! 

Tôi nhìn cô ấy, mắt và mũi cô ấy đều đỏ bừng. Nhìn cô bé xinh đẹp với bông hoa lê như mưa này, tôi thấy thương cho cô bé. 

Sau giờ học, tôi đến gần cô ấy nhưng cô ấy quay lại và phớt lờ tôi. Dù tôi có trêu chọc cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không hề phản ứng. Cô ấy có vẻ thực sự tức giận. Hôm nay tôi đến nhà cô ấy ăn tối thì sao? 

Có lẽ nó có thể cải thiện mối quan hệ của chúng tôi? 

Nghĩ đến việc hôm nay mẹ không xem buổi tự học buổi tối, tôi không có lý do gì để bào chữa! 

Haiz... Tôi lặng lẽ rơi nước mắt. Tôi sẽ nghĩ ra giải pháp sau...

Không còn bộ ba Tôn, Lưu và Zheng, không khí trong trường đã tốt hơn rất nhiều. Sắc mặt Hách Nhân Uyên mấy ngày nay rất u ám, trên mặt tất cả lo lắng đều viết rõ ràng. 

Bạn có thể đừng ủ rũ được không? Từ nhiều tin đồn khác nhau, tôi nghe nói Tôn Minh đã bị liệt và gần như trở thành người tàn tật. Tôi đã cảm nhận được ba người này nhiều lần, họ đều đang nằm trên giường, điều này dường như đã xác nhận lời nói này. 

Nhưng như vậy là không đúng, tôi chỉ làm tổn thương dây thần kinh trí nhớ thôi, tại sao lại bị liệt hết? 

Tôi không thể chắc chắn về bất cứ điều gì khác, ngoại trừ việc cô ấy phải biết rằng tôi đã làm điều đó. 

Tôi đã gặp Hào Nhân Viên vài lần ở trường. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy trống rỗng, dường như cô ấy đang nói chuyện với tôi nhưng lại không tiến tới. 

Mẹ dạo này tâm trạng cũng rất tốt, hiệu suất trên lớp của mẹ cũng tăng lên đều đặn. 

Điều duy nhất khiến tôi chán nản là dạo này chẳng có ai có thể quan hệ tình dục với tôi cả. Mẹ tôi chuẩn bị bài học mỗi ngày. Cô ấy từ chối nhiều lần khi tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Nhà dì Trương đã mấy ngày không bật đèn. Tôi không biết cô ấy đã đi đâu. Ngô Kiều vẫn còn giận tôi. Tôi nhiều lần đề nghị đến nhà cô ấy ăn tối nhưng cô ấy kiên quyết từ chối. Cô ấy cũng lạnh lùng với tôi ở trường. Tôi cảm thấy ủ rũ và quan trọng nhất là sừng sỏ! 

Than ôi, điều này được gọi là trầm cảm. 

Em đã mong ngóng ngày đêm, ngóng đến ngày mẹ em xem buổi tối tự học. Lần này cô không nhất quyết cho tôi học ở trường mà đồng ý cho tôi về nhà. Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao cô ấy lại quyết định cho tôi về nhà hay không. Lần trước tôi suýt cãi nhau vì chuyện này. Lần này tôi nói muốn quay lại nhưng cô ấy đồng ý cho tôi về nhà mà không hề nài nỉ.

Khi đạp xe về nhà, tôi nhìn vào nhà dì Zhang. Trời vẫn còn tối. Thật là chán nản.

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Phải chăng việc dì Trương có ở nhà hay không là cơ sở để mẹ quyết định việc tôi có nên đi học hay không? 

Chuyện này... chuyện này... nếu đúng như vậy... tôi e rằng mẹ tôi đang đoán rằng mối quan hệ của tôi với dì Trương gần như không thể tách rời. Nhà dì Trương đã lâu không có người, mẹ mới yên tâm cho con về? 

Mẹ tôi... kỹ năng quan sát của mẹ tôi không hề yếu, nhưng bà đã nhìn thấy dì Zhang hôn tôi. Làm sao cô ấy có thể suy luận nhiều đến vậy? 

Không, tốt nhất tôi nên hỏi cô ấy khi tôi quay lại tối nay! 

Về mối quan hệ của tôi với mẹ, sẽ không sao nếu tôi thề với bà rằng sau này tôi sẽ không kết giao với dì Zhang, phải không? 

Cất xe đạp về nhà xem thử ở nhà có món gì ăn được cho no bụng không. 

Tôi đang làm bài tập tốt thì đột nhiên chuông cửa reo. 

Tôi đi xuống tầng dưới và hét lên: "Ai vậy?"

Không có ai trả lời nên tôi hỏi lại: "Ai vậy? Anh không trả lời thì tôi sẽ không mở cửa."

Ngoài cửa truyền đến một giọng nữ nhẹ nhàng: "Tiêu... Tiểu Quân... mở cửa, là tôi."

Giọng nói này rất quen nhưng tôi không nhớ ra đó là ai. 

Nhìn qua lỗ nhìn trộm, Hiệu trưởng Hảo? 

Bên cạnh cô có hai người phụ nữ, một người nhìn cũng trạc tuổi cô, người còn lại khoảng hai mươi tuổi. Hình như tôi biết cô ấy nhưng không biết đã gặp cô ấy ở đâu. 

Tôi mở cửa, cả ba người đều mặc áo khoác dài. Hiệu trưởng Hao mặc đồ đen, người phụ nữ lớn tuổi còn lại mặc đồ lạc đà, còn người trẻ hơn mặc đồ màu hồng, mang tất đen, tất đen và tất lụa ở phần thân dưới. Ba người họ đều rất xinh đẹp, ngoại hình khác nhau nhưng họ chỉ có một điểm chung là khuôn mặt đều toát lên vẻ mệt mỏi. 

Hiệu trưởng Hảo bước vào trước. Hai người phụ nữ còn lại có vẻ lo lắng và nhìn quanh cửa.

"Đào Tĩnh, Tiểu Tiểu, vào đi!" Giọng hiệu trưởng Hảo đầy mệt mỏi khi chào đón hai người yếu đuối. 

Người phụ nữ lớn tuổi do dự một lúc rồi bước vào. Người trẻ hơn vẫn còn ở cửa. 

"Tiểu Tiểu, ngươi cũng vào đi!" Đào Tĩnh nói, giọng cô cũng rất mệt mỏi. 

Người phụ nữ tên Xiaoxiao cũng do dự một lúc nhưng cuối cùng cũng bước vào. 

Ba người vừa bước vào, tất cả đều đi thẳng đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Tôi không có ấn tượng tốt về Hào Nhân Viên. Nghĩ đến việc bà giăng bẫy để lừa dối mẹ tôi, tôi thấy ghét bà. 

Cú đêm vào nhà muốn làm gì thì làm, tốt nhất tôi nên cẩn thận! 

"Hiệu trưởng, ngài ngồi một lát, tôi rót nước cho ngài." Tôi nói rồi bước vào bếp lấy ra chiếc cốc dùng một lần và rót nước cho họ. Tôi cắt ngón tay và có một giọt máu trong mỗi cốc. 

"Hiệu trưởng, đến nhà tôi có chuyện gì vậy? Mẹ tôi vẫn chưa về!" Tôi tò mò hỏi. 

Ba người nhìn nhau, tự hỏi liệu họ có điều gì muốn nói không. Cuối cùng, hiệu trưởng Hảo nói trước: "Nếu chúng tôi... không tìm mẹ cậu... chúng tôi đang tìm cậu."

Tôi băn khoăn: “Anh muốn gì ở tôi? Tôi chỉ là một sinh viên thôi”.

Hiệu trưởng Hảo cầm chiếc cốc trước mặt lên uống hết trong một ngụm. Đào Kinh và Xiaoxiao cũng cầm cốc lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. 

Điều này sẽ làm được! Bây giờ anh đã uống rồi, tôi không còn sợ nữa. 

"Bạn là học sinh, nhưng bạn không phải là học sinh bình thường." Hiệu trưởng Hác nói: “Đào Kinh và Xiaoxiao không biết, họ cũng không tin, nhưng tôi biết.”

Cô ấy nhấc tay tôi lên và dùng dao cắt vào đầu ngón tay tôi. Đào Kinh và Xiaoxiao đều lo lắng nhìn cô. 

"Này, hiệu trưởng, cậu đang làm gì vậy!" Tôi muốn rút tay ra nhưng bị cô ấy giữ chặt. 

“Tôi biết cậu đang lo lắng.” Cô dùng mu bàn tay lau đầu ngón tay đang chảy máu: “Cái này có giúp anh bớt lo lắng không?”

Cô ấy lại nắm lấy tay hai người và lau máu cho tôi trên mu bàn tay họ. Hai người tuy vẻ mặt bất an nhưng vẫn vâng lời, để máu của tôi vấy trên mu bàn tay. 

"Điều này đã đủ để bạn tin tưởng chúng tôi chưa?" Hiệu trưởng Hảo nói. 

Đây... cô ấy định làm gì đây? 

"Ha ha, hiệu trưởng, ngươi có gì muốn nói thì cứ nói đi! Đây đều là hình thức, nếu ta dám cho ngươi đi vào, ta cũng không lo ngươi là quái vật." Tôi ngồi trên ghế sofa ở phía bên kia. 

"Rõ ràng là gia đình chúng ta... còn có Trấn Chân và Tiểu Hồng, đều là do anh làm hết à?" Hiệu trưởng Hảo hỏi. 

Tôi không cam kết, với một nụ cười đầy ý nghĩa. 

"Nếu họ làm điều gì có lỗi với bạn, bạn có thể trừng phạt chúng tôi không? Đừng trách họ. Chính cha mẹ chúng tôi đã không giáo dục tốt cho chúng tôi", cô nói.

Cha mẹ? Tôi chỉ vào Xiaoxiao và nói: "Cô ấy cũng là cha mẹ à?" 

Đào Kinh lắc đầu nói: "Tôi là mẹ của Lưu Chấn, bà ấy là con gái nhỏ của tôi, em gái của Lưu Chấn, Đào Ngọc Tiêu."

"Là bạn!" Tôi kinh ngạc đứng dậy, Đào Ngọc Tiêu?

Cô y tá đã đến cứu tôi lần trước khi tôi sắp ợ?

"Bạn đang làm y tá ở Bệnh viện số 4 phải không?" Tôi hỏi.

"Bạn biết tôi?" Cô ấy hơi ngạc nhiên, nhìn tôi cẩn thận và nói: "Anh chính là... đứa trẻ với thứ khổng lồ đó!"

Hả? Tôi cũng bị sốc và không thể giải thích được. Đứa trẻ nào lại có thứ khổng lồ? 

Cô nhẹ nhàng nói: “Biệt danh chúng tôi đặt cho bạn là vì phần thân dưới của bạn thực sự không phù hợp với tuổi của bạn nên chúng tôi đặt cho bạn biệt danh này”. 

Tôi gật đầu nói: “Là tôi, đừng giấu nữa, tôi thừa nhận là tôi làm vì ba người bọn họ. Về phần tại sao tôi lại làm vậy…”

Tôi ngơ ngác nhìn ba người họ và nói: "Hừ! Các bạn có biết ba người họ đã làm gì không?"

Hiệu trưởng Hác cúi đầu nói: “Tôi biết.”

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: "Tất nhiên là bạn biết, không ai biết rõ hơn bạn! Còn bạn thì sao?"

Đào Kinh và Đào Ngọc Tiêu cũng chậm rãi gật đầu.

"Ha ha!" Tôi cười lớn: “Giờ biết rồi mà còn dám đến tìm tôi cầu xin sự thương xót? Giáo dục gia đình kiểu gì, hạng người như thế nào! Ba người vợ và con gái ngoại tình này đang dùng thủ đoạn hèn hạ, hèn hạ, Hiệu trưởng Hảo!” 

Thân thể hiệu trưởng Hảo run rẩy. Tôi chỉ vào cô ấy và nói: "Cô là hiệu trưởng! Hãy nhìn đứa con trai mà cô đã giáo dục. Nó có phải là con người không? Anh ta đơn giản chỉ là một kẻ cặn bã mà thôi! Lưu Trinh và Trịnh Hồng giống nhau, và cả hai đều không tốt."

Tôi lại chỉ lên trời: “Các ngươi ngẩng đầu nhìn xem, ông trời đã tha cho ai? Hãy nhớ rằng thiện ác cuối cùng sẽ có quả báo, chỉ là sớm hay muộn mà thôi!”

Tôi đập mạnh vào chiếc bàn cà phê trước mặt khiến cả ba người giật mình.

"Nếu thiên phạt không tới, ta sẽ cho bọn hắn nếm thử nhân loại trừng phạt!" Tôi hỏi tâm trạng của mình: "Nói cho anh biết, tôi đã tỏ ra thương xót! Vốn định để bọn họ trực tiếp chết não, nhưng! Những kẻ ác như vậy chết dễ dàng như vậy, bọn họ có xứng đáng với những người bị bọn chúng tàn phá không?"

Tôi chỉ vào ba người họ: "Các người còn dám cầu xin sự thương xót! Tại sao các người lại xấu hổ như vậy?"

Tôi chợt nhớ ra Tôn Minh hình như đã chơi xỏ hiệu trưởng Hạo, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, ông ấy nói: "Haha! Tôi e rằng ba người ở đây cũng nằm trong số những người tôi nhắc đến bị tàn phá, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Tình mẫu tử thật lớn

Không có gì ngạc nhiên khi Hiệu trưởng Hao ngước nhìn tôi rồi cúi đầu xuống, trong khi Đào Kinh và Đào Vũ Tiểu đều sững người. 

Tôi nói với nụ cười 'hehe': "Tôi biết rất rõ họ đã làm gì với mẹ tôi. Bây giờ tôi chỉ có một câu hỏi: Có phải ba người đã tự nguyện làm như vậy với mình không?"

Hiệu trưởng Hảo cắn chặt môi dưới. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi nói: "Hào Nhân Viên, chắc chắn là cô đã tự nguyện phải không? Cô đã giăng bẫy để lừa mẹ tôi đến Vịnh Ngọc Long. Tôi nghĩ cô rất quen thuộc với việc mình làm, cô thường xuyên làm việc này phải không?"

Cô ấy lại ngước nhìn tôi, rưng rưng nước mắt: "Tôi... tôi có lỗi với anh và thầy Trương, nhưng..."

Cô còn chưa nói xong, Đào Tĩnh đã ngồi trên ghế đối diện khóc nức nở: "Tôi không phải tự nguyện làm... Sau đó... con thú đó đã đánh thuốc mê tôi. Khi tôi tỉnh lại, chuyện đó đã trở thành sự thật. Tôi còn có thể báo cảnh sát bắt người khác. Nó là con trai tôi, tôi... tôi..."

Hiệu trưởng Hảo cũng nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, gật đầu nói: "Tôi cũng vậy...ba người họ...ba người họ cùng nhau...wuwu..."

Tôi liếc ngang cô ấy và chế nhạo: "Cô đáng bị như vậy. Cô đang giúp đỡ người khác làm điều ác. Làm sao cô có thể kết thúc tốt đẹp được!"

"Không! Không! Xiaojun! Bạn tin tôi đi, tôi... họ chụp ảnh khỏa thân của tôi và nói nếu bạn không nghe, họ sẽ... gửi cho Tôn Di và những người biết tôi..." Vừa nói, Hiệu trưởng Hảo vừa che mặt, "Tôi... tôi... dù sao cũng là hiệu trưởng..."

"Ồ? Đào cô, cô cũng vậy à?" Tôi hỏi.

"Đúng!" "Đúng!" Tôi hỏi Đào Kinh, hai người phụ nữ tên Tao đồng thời trả lời.

Tôi nhìn Đào Ngọc Tiêu. Cô ngơ ngác nhìn Đào Kinh và Hào Nhân Viên. Tôi hỏi: “Chị Đào, chị cũng làm như vậy à?”

Cô bình tĩnh hơn hai người kia rất nhiều, khẽ gật đầu: "Tôi giống mẹ tôi... và dì Hảo... chúng tôi đều là ba người..."

"Hừ..." Tôi cười lạnh, "Thật là một đứa con ngoan... một người anh em tốt..."

Tôi đứng dậy bật máy tính, cắm ổ cứng tôi lấy từ Trịnh Hồng, quả nhiên tìm thấy thư mục của Đào Kinh và Đào Vũ Tiểu. Tôi đã không xem xét kỹ ổ cứng quá lâu kể từ khi tôi lấy lại được nó. Trên một ổ đĩa khác, tên Hào Nhân Viên cũng được liệt kê.

Họ nhìn vào hàng loạt chuyển động của tôi một cách khó hiểu. Đào Ngọc Tiêu thỉnh thoảng lại nức nở, nhưng ba người đều không nói gì. 

Tôi sao chép ba thư mục này vào máy tính, rút ​​ổ cứng ra và nói: "Bạn có muốn xem ba thư mục này không?"

Tất cả đều lau nước mắt và bước đi. Đào Vũ Tiểu cầm con chuột trong tay, nhìn Đào Kinh, rồi nhìn Hiệu trưởng Hao, cuối cùng mở tài liệu của Hiệu trưởng Hao. 

"À!" Đào Vũ Tiểu kêu lên, Đào Kinh che mắt lại, Hiệu trưởng Hao vội vàng tắt máy tính. 

"Ba người họ đều đam mê nhiếp ảnh, nhưng kỹ năng của họ khá kém!" Tôi nói một cách mỉa mai và lãnh đạm. 

Tôi thấy họ đã xóa các thư mục, tắt máy tính và nói: "Cái gì? Bạn đọc xong nhanh quá à? Có thú vị không?"

Đào Tĩnh đi tới đi lui trong phòng một cách khó chịu và hỏi: "Tại sao... tại sao những bức ảnh này lại ở đây với anh?"

Tôi nói với giọng mạnh mẽ hơn: “Hãy đòi lại công bằng cho trời!”

"Thế nào rồi? Hiện tại ngươi còn muốn cầu xin bọn họ sao?" Tôi lạnh lùng nói. 

Trong phòng im lặng. 

"Đừng lo lắng, tôi, anh Lý, sẽ không bao giờ dùng điều này để ép buộc anh làm điều anh không muốn làm." Tôi nói: "Được rồi! Chỉ cần giải quyết ổn thỏa là được. Cậu có thể quay về! Ba người họ xứng đáng nhận được. Này, cái gì cơ? Ở nhà Trịnh Hồng không có ai à?"

Lúc đó tôi mới nhớ ra điều này. 

Hiệu trưởng Hảo nói: “Mẹ của Trịnh Hồng đã bỏ nhà đi khi anh ấy còn rất nhỏ. Chúng tôi không biết lý do cụ thể. Nửa năm trước, Trịnh Thông đã cưới một đứa con khác, kém anh ấy gần ba mươi tuổi. Năm nay cô ấy mới hai mươi hai tuổi. Bây giờ cô ấy lại mang thai. Con quỷ nhỏ đó mong muốn Trịnh Hồng sẽ chết như thế này.”

“Trịnh Đồng làm nghề gì?” Tôi hỏi. 

Hiệu trưởng Hảo nói: “Ông ấy là cảnh sát trưởng thành phố… hoặc là tổng cục, không phải chi nhánh.”

Chẳng trách... có giám đốc sở giáo dục tỉnh, giám đốc sở giáo dục thành phố phụ trách giáo dục, và giám đốc sở cảnh sát thành phố. Chẳng trách con trai của ba người này lại kiêu ngạo và độc đoán như vậy! 

"Được rồi, cậu có thể quay về. Tôi sẽ không tiễn cậu." Tôi đã ra lệnh trục xuất họ. 

"Không! Không! Tôi sẽ không quay lại!" Hiệu trưởng Hảo nói: “Tôi biết mình đã làm rất nhiều chuyện, có lỗi với em, mẹ em và những người khác, nhưng… anh ấy là người duy nhất trong gia đình Tôn gia của chúng ta. Bây giờ tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn anh ấy như thế này!”

cô ấy kêu lên, nắm lấy tay tôi. 

Tôi mỉm cười nói: “Hiệu trưởng, anh không thấy điều đó thật nực cười sao? Anh đã cứu họ rồi để họ tiếp tục hãm hại người khác à?”

Tôi vùng ra khỏi tay cô ấy, ngồi xuống ghế sofa, xua tay: “Mời cô ra ngoài!”

"Vậy làm sao có thể tha thứ cho họ? Ít nhất hãy để họ sống như người bình thường!" Đào Tĩnh hét lên. 

"Nằm là tốt, không vất vả." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Muốn tiền? Hay là cái gì khác? Ngươi nói cho ta biết! Nếu có thể thỏa mãn ngươi, chúng ta liền làm! Bọn hắn còn trẻ! Hãy cho bọn hắn một cơ hội thay đổi đường lối!" cô ấy khóc, khóc.

Tôi hơi thiếu kiên nhẫn và không muốn dây dưa với họ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tha thứ cho họ, dù là vì tôi, vì mẹ tôi, hay nghiêm trọng hơn là ngăn cản họ làm hại nhiều người hơn. 

"Không phải ai cũng có thể mua được bằng tiền, và những gì có thể giải quyết bằng tiền đều không là gì cả." Tôi lạnh lùng nói. Tôi không thiếu tiền và tôi cảm thấy việc mình đang làm là chính đáng. Tôi tự tin nói ra điều này: “Ba người các ngươi, ta nói rõ ràng! Ta không tin.” Tất nhiên, có những người có thể làm được hai việc này. Nhưng đối với những kẻ ác, nhất là những kẻ ác như ba người này! Tôi chỉ tin vào một điều: giết một người trong số họ, và mọi người sẽ được hạnh phúc!” 

Anh đứng dậy và đi về phía cửa, chuẩn bị mở nó.

"Tiểu Quân!" Hiệu trưởng Hảo hét lên, rất tức giận, như thể tôi đã thực sự làm sai điều gì.

Quay lại nhìn cô, tay cô đã bắt đầu cởi cúc áo khoác.

"Bạn định làm gì?" Tôi hét lên.

Tay cô không ngừng cử động, cô nói: “Nếu anh không ghét hoa liễu của tôi, tôi sẽ dùng thân thể của mình để chuộc tội cho anh ấy, không yêu cầu anh ấy quay về trạng thái ban đầu, dù chỉ là để có thể tự chăm sóc bản thân.” 

“Ồ,” cô khẽ lắc đầu, chiếc áo khoác trên người rơi xuống đất.

Cô ấy thực sự không mặc gì ở phần thân trên của mình!

Anh ta chỉ mặc một chiếc quần tất màu đen ở phần dưới cơ thể, thậm chí không có bất kỳ chiếc quần lót nào!

Có một mảng lông mu màu đen ở phía trên đùi và bàn chân của cô ấy đi giày cao gót màu đen.

Tôi đi đây!

Thủ đoạn này làm tôi sợ hãi!

Cô ấy định làm gì?

Cám dỗ tôi à?

Sao trông cậu có vẻ chuẩn bị thế?

Phải nói rằng, Hiệu trưởng Hảo vẫn có dáng người chuẩn, với xương quai xanh đẹp đẽ, gợi cảm, nâng lên cân đối, bên dưới là hai bầu ngực căng mọng và nâng cao. Ngực của cô ấy có phần nở ra. Tuy lớn nhưng chúng lại bị tách ra hai bên. Núm vú của cô ấy trông hơi xệ và có màu sẫm. Bụng dưới của cô ấy rất phẳng và không hề có chút mỡ thừa nào. Tôi tự hỏi liệu có phải vì cô ấy thường xuyên quan hệ tình dục hay không.

Đôi chân của cô ấy thẳng và thon, bắp chân đầy đặn và tròn trịa nhưng mắt cá chân lại rất thon. Đôi chân càng đẹp hơn trên đôi tất đen.

Ngoài những điều khác ra, một người đàn ông gần năm mươi tuổi có được thân hình như vậy thực sự rất tốt. Dù tôi không phải là một phụ nữ trưởng thành nhưng dáng người trưởng thành và quyến rũ này lại hấp dẫn đến mức bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng không khỏi cương cứng. 

Con cặc của tôi đã dựng một cái lều trên quần của tôi, và mặc dù tôi đang mặc quần jean nhưng đường viền vẫn còn đó.

Hiệu trưởng Hảo cười duyên nói: “Có vẻ như tôi khá hấp dẫn đối với những đứa trẻ như các em. Tôi rất hạnh phúc khi bạn làm điều này." 

Cô ấy bước tới cửa, nắm lấy tay tôi và kéo tôi trở lại ghế sofa.

Tôi vội nói: “Hiệu trưởng, anh đang làm gì vậy?”

Cô cười khổ nói: “Tôi chỉ là phụ nữ, anh xem nhẹ tiền bạc như vậy. Tôi chỉ có thể dùng thân xác của mình để chuộc tội.”

Tôi đẩy cô ấy ra và hét lên: “Tôi có gì khác biệt với ba con thú như Tôn Minh đó! Sự ép buộc! Đe dọa! Đây đều là thủ đoạn của bọn hắn!"

Hiệu trưởng Hảo bị tôi đẩy ngã xuống bàn. Anh ta ngẩng đầu lên và hét lên: "Tại sao bạn vẫn còn do dự? Nhanh lên!" 

Mẹ kiếp! Quả nhiên có âm mưu ác độc, có phục kích? Tôi sẽ không bị lừa! 

Tôi vừa ngồi trên ghế sô pha chuẩn bị đứng dậy thì một bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ từ sau lưng tôi đưa ra. Tôi giật mình. Khi tôi nhìn lại, đó là Đào Kinh!

Cô nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi, tôi cảm thấy hồi hộp. Cô ấy không thể là một bậc thầy võ thuật, phải không? 

Tôi không thể chống lại sự tắc nghẽn này!

Kết quả là cô thì thầm: “Anh khác với họ. Tất cả đều sử dụng những phương pháp hèn hạ. Những gì bạn làm với họ thực chất là để tiêu diệt cái ác cho chúng tôi, nhưng họ là con trai của chúng tôi. Trên đời này có người mẹ nào muốn con mình như vậy cả đời không?"

Cô ấy quay mặt sang một bên và nhìn tôi dịu dàng, với đôi mắt đẫm lệ. 

Người phụ nữ này không quá xinh đẹp, nhưng khuôn mặt lại có khí chất thanh tú và vẻ đẹp. Đôi mắt cô ấy to và đầy sao, đen hơn trắng và khuôn mặt tròn. Có lẽ cô ấy lớn tuổi hơn và có cằm nhỏ. 

Tuy nhiên, về tổng thể cô ấy trông vẫn xinh đẹp, và bây giờ với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy lại càng đáng yêu hơn. 

"Chúng tôi không có gì khác để yêu cầu. Chúng tôi chỉ hy vọng rằng bạn có thể cho phép họ sống và tự chăm sóc bản thân. Chúng ta có thể lo những việc khác trong cuộc sống. Cũng có thể thuê một bảo mẫu. Nhưng tình huống hiện tại thực sự là..."

Cô ấy đứng thẳng lên và tôi nhận ra rằng cô ấy cũng đã cởi áo khoác ngoài. 

Tôi đã quyết tâm làm theo những gì họ nói, nhưng chưa từng có tiền lệ nào cả. Tôi không biết mình có đáp ứng được yêu cầu họ nói không. Có thể phục hồi được, nhưng có vẻ hơi khó để đạt được điều đó một cách chính xác. 

Đào Kinh không cao, có lẽ cao chưa đến 1,6 mét, nhưng cô ấy có tỷ lệ cơ thể đẹp, thân trên ngắn và thân dưới dài. Cặp đùi của cô càng thêm thon gọn trên nền quần tất đen. 

Ngực của cô ấy...ở mức trung bình, cả về kích thước lẫn hình dáng. Có lẽ tôi có thể cầm một cái trong mỗi tay. Điều hiếm gặp là núm vú của cô ấy có màu hồng! 

Màu hồng! 

Thật sự là màu hồng! 

Bà là mẹ của Lưu Trinh và Đào Vũ Tiểu. Sau khi sinh hai con, núm vú của cô ấy vẫn hồng hào, tôi thực sự bất ngờ! 

Thật là một nền tảng tự nhiên! 

Tôi tự hỏi liệu âm hộ của cô ấy có màu hồng không! 

Bỏ qua việc đáp ứng yêu cầu trước của họ, tôi vẫn muốn nhìn kỹ âm hộ của Đào Kinh! 

Con cặc của tôi trở nên cương cứng hơn và đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang cởi cúc áo của mình. Khi tôi cúi đầu xuống thì thấy đó là hiệu trưởng Hảo. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại nhìn tôi, cười nói: “Anh xem, anh đã như thế này rồi, nên cởi nó ra đi! Nếu bạn không nghĩ chúng tôi già thì hãy để chúng tôi làm điều đó. Nếu cậu không..."

Cô dừng lại, không nói tiếp mà nghiêng đầu nhìn Đào Ngọc Tiêu đang đứng ở một bên: “Để Tiểu Tiểu làm đi!”

Đào Vũ Tiểu lo lắng nhìn chúng tôi, trong mắt cô ấy đầy ngạc nhiên, do dự, sợ hãi và hèn nhát. Cô quấn chặt chiếc áo khoác quanh người. Cô không cởi quần áo, đôi chân đeo tất lụa bước đi vội vã.

Tôi đã đề cập đến cô ấy trước đây. Cô ấy trông rất giống Đào Kinh. Đào Kinh vốn không xinh đẹp mà lại càng yếu đuối hơn. Khuôn mặt của cô bé dễ thương hơn với khuôn mặt tròn và đôi mắt to. Đôi mắt của cô ấy giống như bản sao của Đào Kinh, cả hai đều đen hơn và ít trắng hơn, nhưng đôi mắt của cô ấy to hơn và kém đẹp hơn Đào Kinh. Cô ấy quyến rũ hơn một chút, tươi tắn và thuần khiết hơn rất nhiều, cô ấy lấp lánh, ngay cả trong phòng, ánh sáng yếu ớt có thể khiến đôi mắt cô ấy lấp lánh, chiếc mũi nhỏ và cao, miệng không quá to hay quá nhỏ, cô ấy cao khoảng 1,58 mét, cao gần bằng Đào Kinh, với khuôn mặt và biểu cảm, cô ấy trông càng nhỏ nhắn và dễ thương. 

Nhưng có một điểm khác biệt lớn nhất giữa cô và Đào Kinh: ngực khủng! 

Bây giờ chiếc áo khoác quấn chặt quanh người, bộ ngực khủng càng lộ rõ hơn. Tôi thực sự không hiểu. Người mẹ rõ ràng không có bộ ngực lớn, thậm chí có thể nói là có bộ ngực siêu nhỏ. Cô ấy có khả năng gì mà sinh ra được đứa con gái có cặp vú khủng như vậy! 

Tôi không nói gì cả. Có một chút khó khăn khi nói về vấn đề này. Nếu tôi làm vậy có bị coi là cưỡng bức trá hình không? 

Hiệu trưởng Hảo đã cởi cúc quần của tôi rồi. Trong đầu tôi có điều gì đó nên liền làm theo động tác của cô ấy và vội vàng cởi quần. 

Con cặc cứng như sắt, chiếc quần lót cotton bị đẩy lên cao khiến Hiệu trưởng Hảo choáng váng. Đào Kinh ở gần tôi, cơ thể cô ấy cứng đờ khi con cặc bật ra. 

“Sao lại lớn như vậy…” Đào Kinh thì thầm bên tai tôi. 

'Pa' Hiệu trưởng Hảo đã kéo quần lót của tôi xuống và con cặc của ông ấy chạm vào bụng dưới của tôi. 

"Anh...nếu anh không nói gì...tôi sẽ coi đó là thỏa thuận ngầm của anh rằng Đào Kinh và tôi sẽ đến..." Cô lại dừng lại, "Phục vụ anh..."

Lòng tôi muốn từ chối nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì Hiệu trưởng Hảo đã mở miệng tóm lấy cặc tôi nhét vào miệng.

"À..." Tôi thở dài thoải mái. 

Tôi cảm thấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Hiệu trưởng Hảo lăn tròn quy đầu to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và một cơn khoái cảm sảng khoái khiến cặc tôi dày hơn và dài hơn. 

Sau đó, cô ấy nhổ quy đầu ra, dùng tay giữ lấy con cặc, nghiêng mặt, ngậm một tinh hoàn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và dùng lưỡi cuộn nó thật mạnh. Sau khi mút một viên, cô nhổ ra và ngậm một viên khác vào. Cô ngậm đi hút lại nhiều lần. Cuối cùng, cô mở miệng và đưa cả hai tinh hoàn vào miệng cùng lúc, để chúng trượt vào nhau trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi chưa bao giờ có loại trải nghiệm này trước đây. Kể cả trước đây tôi có quan hệ bằng miệng thì cũng chỉ là bản thân con cặc thôi, thậm chí còn bị liếm, mút cả hai hòn bi. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng mới mẻ này đã kích thích quy đầu trở nên đỏ và sưng lên, đồng thời cặc cũng sưng lên. Đôi quy đầu sáng bóng run rẩy trong bàn tay nhỏ nhắn của Hiệu trưởng Hảo. 

Cô ấy mút bóng một lúc, tôi tưởng cô ấy định ngậm con cặc vào miệng, nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy thực sự đã di chuyển vị trí và liếm lỗ đít của tôi. 

Tôi đi đây! Tôi không thể chấp nhận điều này! Hơn nữa, tôi còn chưa giặt nó! 

Tôi xòe tay Đào Tĩnh, nhảy khỏi ghế sofa: “Không, không! KHÔNG! Tôi không giặt nó, không thể nào!”

Hiệu trưởng Hảo nghe vậy bật cười: "Cậu bé ngoan, cậu bé ngoan như vậy, đừng lo, tôi sẽ làm được!"

Cô lấy ra vài chiếc khăn giấy và cầm chiếc cốc lên. Đào Kinh và Đào Ngọc Tiêu còn chưa uống hết nước trong cốc. Cô ấy nhúng nước vào đó và cẩn thận lau lỗ đít của tôi. Trong quá trình này, cô ấy giữ quy đầu của tôi trong miệng và quét lưỡi quanh mắt, quy đầu và rãnh vành. 

Sau khi xoa mấy cái, có lẽ cô ấy cảm thấy đã đủ nên buông quy đầu ra, di chuyển xuống, xòe mông, thè lưỡi liếm qua liếm lại lỗ đít, khiến toàn thân tôi tê dại, thậm chí nổi da gà đứng dậy. 

Tôi thấy cô ấy gạt bỏ mọi xấu hổ để thỏa mãn sự nịnh nọt của tôi, trong lòng tôi thực sự giằng xé. Một mặt, tôi cảm động, không phải bởi cách cư xử của cô ấy đối với tôi, mà bởi một người mẹ, vì con trai mình, ngay cả một đứa con trai cặn bã như Tôn Minh, cho dù có cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình, cô ấy cũng có thể gạt bỏ sự xấu hổ của mình và cứu anh ấy.

Tôi không còn thời gian để đấu tranh tinh thần nên Đào Kinh đã vòng ra phía trước. Thay vì tấn công cặc tôi bằng Hiệu trưởng Hảo, cô ấy ôm đầu tôi và hôn nhẹ nhàng.

Môi cô dày ở phía trên và mỏng ở phía dưới. Tôi cảm thấy rất mềm mại chỉ với một cái chạm nhẹ. Son môi trên môi cô có màu cam nhạt, có mùi thơm nhẹ, mùi rất thơm, có cảm giác quyến rũ. 

Trong mắt cô có vẻ buồn bã và lông mày cô hơi nhíu lại. Tim tôi đập nhanh. Chưa ai từng cho tôi cảm giác này ngoại trừ mẹ tôi. 

Xinh xắn, quyến rũ, với độ tròn trịa độc đáo của người đẹp có khuôn mặt tròn trịa, cộng với sự kích thích của con cặc của Hiệu trưởng Hảo, tất cả đều khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Tôi đưa tay ra sau gáy cô ấy, dùng sức kéo cô ấy lại, đồng thời dùng môi hôn thật mạnh vào miệng cô ấy, lưỡi tôi lập tức theo đó lao vào trong miệng cô ấy. 

Răng cô không nghiến chặt, lưỡi cô đi vào không chút trở ngại. Lưỡi của cô ấy đã đến gặp tôi. Tôi cuộn lưỡi và mút nó bằng môi. 

Cô ấy dừng lại một giây, sau đó hơi nhếch khóe miệng lên, lưỡi cô ấy chơi đùa với tôi rất hợp tác, điều này kích thích tôi hút mạnh chất dịch ngọt ngào của cô ấy hơn. Trong khi mút đầu lưỡi của cháu, tôi cho nước bọt trong miệng cháu vào miệng cháu, thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi của mình qua cho cháu mút. Cô ấy khó thở vì nụ hôn của tôi, và mũi cô ấy phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

Tôi chạm tay vào một bên ngực của cô ấy. Vú nhỏ và nhọn. Nó có thể được mô tả là "sữa hạt tiêu". Lòng bàn tay tôi có cảm giác ấm áp, một cảm giác mềm mại như có tĩnh điện trong tay. Loại vú này cũng rất thoải mái khi chạm vào và có thể cầm bằng một tay. Nó không kém phần kích thích sinh lý so với ngực lớn. 

Núm vú của cô cũng mềm mại. Tôi không véo chúng mà chỉ quét chúng lên xuống bằng năm ngón tay. 

“Hừ…” Đào Tĩnh bị tôi chặn miệng lại, chỉ có thể ậm ừ bằng mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Hai cô gái đến với nhau

Lúc này hiệu trưởng Hảo mới buông quy đầu của tôi ra, nhìn tôi và Đào Tĩnh môi đan vào nhau, cười nói: “Tiểu Quân, em có thể tiếp nhận, không cần phải cảm thấy gánh nặng tâm lý gì, chúng ta đều là tự nguyện.”

Tôi nheo mắt nhìn cô ấy, trên mặt cô ấy hiện rõ vẻ mệt mỏi và bất lực. 

Haiz... chuyện này đã xảy ra, cảm giác như tôi bị ép buộc vậy. 

Nghĩ đến đây, cử động của lưỡi tôi chậm lại. Tôi còn chưa kịp hối hận hay trách móc bản thân thì Đào Kinh đã chủ động tấn công. Lưỡi của cô ấy giống như một con rồng nhỏ uyển chuyển, quấn quanh lưỡi tôi và đẩy vào miệng tôi, đồng thời vẫn khuấy động trong miệng tôi. 

"Ừm... ừm..." Đào Tĩnh không ngừng ngâm nga, miệng thỉnh thoảng mở ra khép lại, phát ra từng đợt 'tsk tsk'. 

Không biết có phải do tâm lý hay không mà chỉ cảm thấy son môi trên miệng cô ấy cũng ngọt ngào, hòa lẫn với nước bọt trong miệng bị tôi liếm, mút. 

Ừm? 

Tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ chạm vào núm vú của mình và thỉnh thoảng nghịch nghịch nó. Bản thân núm vú của tôi cũng bị lõm xuống, và nó dần lộ ra sau khi được kích thích như thế này. 

Cảm giác này lan ra không thường xuyên từ núm vú đến toàn bộ cơ thể tôi. Tôi cảm thấy thoải mái, tê dại toàn thân, một cảm giác khoái cảm khó tả và nổi da gà khắp người. 

‘Pa’, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé này. Đào Kinh cứng người và buông miệng tôi ra. 

Tay còn lại của tôi cứ ôm chặt cổ cô ấy, cô ấy không thể thoát ra được. Đôi mắt cô ấy chớp chớp và cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

“Anh đang chơi đùa với núm vú của tôi đấy à?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. Miệng cô ướt đẫm nước bọt, trông như nước, ẩm ướt và đầy quyến rũ. 

"Ừm..." Cô khẽ gật đầu, vẻ mặt vẫn có chút ngượng ngùng, không giống cựu chiến binh chút nào, "Anh không thích à? Anh không thích thì tôi cũng không làm..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thôi thúc, con cặc của tôi không khỏi cương cứng hơn. 

"Ừm..." Hiệu trưởng Hảo đang chăm chỉ làm việc với dương vật của mình, thút thít. Tôi cúi đầu xuống và nhìn cô ấy. Cô ấy đảo mắt và nhìn tôi, với một vài giọt nước mắt ở khóe mắt. 

"Cái gì? Quá lớn?" Tôi hỏi. 

"Ừm..." Cô khẽ gật đầu mà không nhổ ra con cặc của mình. 

“Có thể sâu hơn được không?” Tôi hỏi lại. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc. Nói xong, tôi không nhìn cô ấy nữa, đưa tay sờ ngực Đào Tĩnh, không hôn nữa. 

Hiệu trưởng Hảo hồi lâu không trả lời, một lúc sau, tôi cảm thấy cặc của mình tiến sâu hơn vào cổ họng, hòa lẫn với âm thanh 'nôn... nôn...' của Hiệu trưởng Hảo. 

Tôi không muốn chú ý đến cảm giác của cô ấy nên di chuyển mông để cặc tôi tiến sâu hơn. 

Nhìn Đào Kinh, nàng cúi đầu, mặt đỏ bừng. Thay vì liếc nhìn Hiệu trưởng Hảo đang nhìn vào háng tôi, ánh mắt của cô ấy thực sự khiến người ta có cảm giác xấu hổ. Tôi không biết cô ấy đang diễn hay đang thể hiện cảm xúc thật của mình. 

Bộ ngực này thực sự quá nhỏ. Mặc dù cảm giác khi chạm vào chúng lúc đầu có thể làm tăng hưng phấn cho con người, nhưng chạm vào chúng trong thời gian dài cũng vậy. Núm vú của cô ấy cũng mềm mại, đó là điều không thể tránh khỏi. Chỉ cần trẻ được bú sữa mẹ, núm vú chắc chắn sẽ trở nên mềm mại. May mắn thay, cô không bị sa sút, tốt hơn hiệu trưởng Hảo rất nhiều. 

Tôi gỡ tay sau gáy Đào Tĩnh ra, cô ấy cũng không nhúc nhích. Một tay di chuyển xuống cổ cô, lướt qua làn da vẫn còn mỏng manh của cô, chạm vào xương đòn và ngực cô, rồi tiếp tục chạm vào từng chút một. 

Tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào eo cô và xoa bóp. Vòng eo của cô ấy rất mềm và có chút mỡ khi chạm vào. Lượng thịt nhỏ này chỉ mang lại cho cô cảm giác mềm mại ở eo, rất thoải mái. 

Chậm rãi, hai tay tôi đặt ở hai bên eo cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoa bóp và trượt vào eo cô ấy. Cô không chịu được ngứa nên chậm rãi lắc eo và mông. Tôi giữ chặt cô ấy để ngăn cô ấy di chuyển. 

Mặt cô càng đỏ hơn, cô nhẹ nhàng nói: "Không... tôi nhột quá..."

"A..." Ngay khi con cặc của anh nguội đi, Hiệu trưởng Hảo đã buông con cặc của tôi ra. Tôi liếc nhìn cô ấy sang một bên. Đôi mắt cô đầy nước và khóe miệng đầy nước bọt. 

"Xiao...Xiaojun..." Cô ấy nhìn tôi đáng thương, "Tôi thực sự không thể nuốt được nữa...Tôi...liếm nó cho anh được không?"

Than ôi... mềm lòng là một căn bệnh cần phải chữa trị!

Lỗi của Tôn Minh là của mình. Mặc dù liên quan rất nhiều đến việc học của bố mẹ anh ấy nhưng đây không phải là lý do để tôi ngược đãi hiệu trưởng Hảo! 

Vì thế tôi gật đầu và nói: "Vậy thì đừng có chọc tôi nữa, cứ làm bình thường thôi!"

Đôi mắt cô ấy lấp lánh khi nghe thấy điều này, cô ấy vội vàng gật đầu và nuốt quy đầu vào miệng một lần nữa mà không hề lau nước bọt trên khóe miệng. 

Tay tôi vẫn đặt trên eo Đào Tĩnh, cô ấy lặng lẽ nhìn tôi. Người phụ nữ này thực sự kỳ lạ. Ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi rất dịu dàng, không sắc bén như hiệu trưởng Hảo. Có lẽ đây là bản chất của cô ấy? 

"Tôi...cô...tôi cũng có thể liếm nó cho anh..." cô thì thầm, núm vú hồng hào lủng lẳng trước mặt tôi. 

Tôi lắc đầu nói: “Không, sau này cậu có thể liếm nó nếu muốn.”

Khi tôi nói vậy, tôi đưa một trong những núm vú của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi quét qua và uốn cong nó qua lại. 

"A... ừm..." Cô khe khẽ hừ một tiếng, bàn tay đặt trên eo cô rõ ràng cảm nhận được cơ bắp ở eo cô căng lên. 

Núm vú mềm dần dần sưng lên khi tôi liếm và mút chúng. Tôi mút thật mạnh vài lần khiến Tao vẫn còn run rẩy. 

Cô ấy đặt tay lên vai tôi và véo tôi vài cái. Tôi không vui liếc nhìn cô ấy, dùng răng cắn nhẹ núm vú của cô ấy, rồi dùng răng cắn chặt núm vú và bóp qua lại. 

"A...không..." Hai bàn tay nhỏ đặt trên vai tôi siết chặt hơn. 

Hãy bỏ núm vú đó đi. Tôi liếm nó cho đến khi nó sáng bóng và nhờn. Màu hồng ban đầu chuyển sang hơi tím do tôi mút. Khi được ánh sáng chiếu vào, nó tỏa sáng như một viên ngọc màu tím. 

Mái tóc buông xõa hai bên, cọ vào má tôi, tỏa ra một mùi thơm nhẹ. Tôi ngước nhìn Đào Kinh. Cô ấy đã xõa tóc ra. Khi cô cúi đầu xuống, tóc cô xõa xuống. 

Trong mắt cô có ánh sáng rực rỡ, môi cô mím chặt, những giọt mồ hôi chảy ra từ mũi, cô thở mạnh qua mũi, thổi bay tóc. 

Không hiểu sao khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi lại có một cảm giác khó tả, và từ tận đáy lòng, tôi có một cảm giác vừa yêu vừa thương không thể chịu nổi. 

"Hmm..." Tôi khẽ thở dài, cảm thấy lưỡi Hiệu trưởng Hảo lướt qua cặc mình. Đầu lưỡi của cô ấy quét qua dây hãm ngay dưới rãnh vành quy đầu, và thỉnh thoảng cọ vào mắt ngựa. Cảm giác này thật thoải mái, vô số khoái cảm dâng trào, khiến tôi muốn ấn chúng xuống bàn và bắt đầu đụ chúng. 

Nhưng Hiệu trưởng Hảo nhanh chóng buông cao nguyên ra, tiếp tục liếm xuống phía dưới. Tôi không nhìn vào nó, nó hoàn toàn chỉ là cảm giác trên con cặc của tôi. 

"Pfft..." Hiệu trưởng Hảo nhổ vào con cặc, dùng một tay giữ chặt cây gậy rồi di chuyển lên xuống. Miệng cô ấy không hề nhàn rỗi, cô ấy ngậm một quả bóng của tôi vào miệng. Cô lăn qua lăn lại, bàn tay cầm cần cọ xát nhanh hơn. 

"Ừm..." Tôi hơi nhắm mắt lại và cảm nhận được sự khoái cảm. 

"À!" Một cảm giác có vật thể lạ xuất hiện từ lỗ đít của tôi. Hóa ra là một bàn tay khác đang chạm vào lỗ đít của tôi. 

"Thoải mái không, Tiểu Quân?" Hiệu trưởng Hảo mơ hồ hỏi, ngậm bi của tôi vào miệng. 

"Ừm... thoải mái..." Nói cách khác, lúc đầu có chút không thoải mái. Bây giờ cô ấy đang gõ nhẹ vào nó và thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa vào lỗ đít của mình. Chuyển động của bàn tay cô trên cặc và chuyển động của lưỡi quanh quả bóng cũng được tăng tốc. 

Dưới ba đòn tấn công, tôi cảm thấy mình không thể chịu nổi nữa, khoái cảm lần lượt ập đến. 

Hiệu trưởng Hảo thực sự là một cựu chiến binh... Không, ông ấy là một bậc thầy... Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể như thế này. Tôi biết rõ khả năng của mình và họ chắc chắn cao hơn người thường. Chưa kể đến việc bất khả xâm phạm, gần như không thể khiến tôi xuất tinh chỉ bằng quan hệ tình dục bằng miệng! 

Mẹ đỡ đầu của tôi và con gái tôi đã quan hệ tình dục với tôi. Cả hai đều khiến tôi đạt cực khoái mạnh đến mức tôi thậm chí không xuất tinh. Hiệu trưởng Hảo vừa thổi kèn cho tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Bàn tay đặt trên eo Đào Tĩnh siết chặt làn da mềm mại của cô, cô cắn môi. Có lẽ tôi đã dùng quá nhiều sức nên cô ấy khẽ ngân nga. 

"Huh..." Tiếng vo ve nhẹ nhàng của cô ấy khiến tôi mở mắt ra, không! 

Tôi cần phải nghĩ ra điều gì khác! 

Những chuyện xảy ra mấy ngày qua xẹt qua đầu tôi như một tia chớp, đặc biệt là những gì bộ ba Tôn, Lưu và Zheng đã làm. Khi tôi nghĩ đến chúng, cơn tức giận của tôi lập tức làm lu mờ ham muốn của tôi, cảm giác muốn xuất tinh biến mất ngay lập tức. 

"Chậm lại!" Tôi lạnh lùng nói với hiệu trưởng Hảo. 

Hiệu trưởng Hảo choáng váng nhưng vẫn vâng lời, giảm tần suất vuốt ve gà trống nhưng tần suất ngậm bi trong miệng lại tăng lên rất nhiều. 

Con cặc của tôi đang nhảy. Nếu chỉ năm hoặc sáu phút sau, tôi đã xuất tinh. 

"Được rồi, đừng liếm nữa, lại đây." Tôi đã ra lệnh. 

Hiệu trưởng Hảo đứng dậy đi đến ghế sô pha. Anh ấy đứng bên phải tôi, quỳ trên ghế sofa bằng chân trái và đứng trên chân phải. 

Một tay tôi đưa tới ngực cô ấy và tôi bóp mạnh. 

"À!" Cô hét lên, nước mắt lưng tròng, cô nhanh chóng cắn môi để tôi tiếp tục bóp. 

Tôi nhéo núm vú của mình và véo thật mạnh lần nữa. 

"Không! A!" Cô ngửa đầu ra sau và cơ thể cô run rẩy. 

Núm vú có màu sẫm và rũ xuống. Ngoài ra, tôi còn giận cô ấy và không hề có ý định liếm hay mút cô ấy. Điều này hoàn toàn là do sự tức giận của tôi gây ra. Thông thường, tôi sẽ rất vui khi được liếm cô ấy. 

Đào Kinh rất lo lắng và siết chặt tôi bằng cả hai tay. Có lẽ cô ấy sợ tôi sẽ làm điều tương tự với cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve, an ủi eo cô ấy, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào cô ấy. Tay cô thả lỏng rất nhiều. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của Hiệu trưởng Hảo. Bụng của cô ấy rất phẳng, không có chút mỡ thừa nào, sờ vào mịn màng và săn chắc. Khi ngón tay xuyên qua da bụng dưới, cơ bụng cô căng lên, cô vẫn có cảm giác như cơ bụng. Thật không thể tin được. Tôi không biết là do máu của mình hay do tôi thường xuyên quan hệ tình dục với Tôn Minh và những người khác. 

Khi nói đến chuyện quan hệ tình dục với Tôn Minh và những người khác, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Đánh giá tình trạng bộ ngực của cô ấy, rõ ràng là chúng chưa được sửa chữa. Theo hoàn cảnh của mẹ đỡ đầu, chị Minzhi và mẹ, chỉ cần cùng tôi quan hệ một lần sẽ gây ra biến chuyển lớn, thậm chí là chấn động trời đất.

Chẳng lẽ làm tình với Tôn Minh đám người không chữa được toàn thân sao?

Tay trái của tôi đưa lên ngực Đào Tĩnh, bóp nhẹ. Tôi thực sự thích người phụ nữ này. Dù không xinh đẹp nhưng cô ấy mang lại cho tôi một sức hút khó tả. Điều này có lẽ là do cô ấy thường xuyên vẽ. Khí chất của cô ấy rất trong sáng và tao nhã, vượt xa những gì Hiệu trưởng Hảo có thể so sánh được. 

Tay phải của anh nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của Hiệu trưởng Hảo, xuyên qua chiếc quần lót của cô chạm vào xương mu của cô. 

Lông mu mềm và mỏng khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Xương mu của cô cũng rất phẳng, có hình vòng cung đi thẳng vào âm đạo, không nhô ra như bánh bao hấp. 

Đầu ngón tay của anh xoa xoa xương mu, móng tay gãi xuyên qua quần lót, thỉnh thoảng vướng phải những sợi chỉ rồi nhanh chóng đứt gãy. 

"Ừm..." Hiệu trưởng Hảo rên rỉ, bụng dưới lên xuống.

Tôi nhìn cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại và dường như đang tận hưởng sự vuốt ve của những người bạn của mình. Người phụ nữ này thậm chí còn chưa chạm vào âm hộ của mình thì đã hạnh phúc đến thế rồi sao? 

Chẳng lẽ cô ấy sinh ra đã có thể chất nhạy cảm? 

Nước bọt ở khóe miệng cô còn chưa lau đi đã khô lại, tạo thành hai vết nước. Tôi cảm thấy có chút không vui và nói: “Lau miệng đi!”

Lúc này cô mới mở mắt ra, lòng đầy thất vọng nhưng vẫn lấy khăn giấy lau sạch khóe miệng. 

Trong khi cô ấy đang lau chùi, tôi lại hôn lên cơ thể Đào Kinh. Nước bọt trên núm vú của cô đã khô. Tôi thè lưỡi ra và nhẹ nhàng quét nó bằng đầu lưỡi. 

"A..." Đào Tĩnh thân thể run lên. Tôi chỉ vuốt nhẹ và buông núm vú ra. Tôi di chuyển đầu xuống phần dưới của bầu vú, mút phần da ở đó và mút thật mạnh. Lực hút khá mạnh. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi chỉ muốn để lại dấu ấn của mình trên cơ thể cô ấy. 

"Ừ... đừng bú... đau quá..." cô nhẹ nhàng nói. 

Không nói cũng không sao, nhưng vừa nói xong, tôi đã mút cô ấy mạnh hơn và kéo dài ba bốn phút. Tôi không buông cô ấy ra cho đến khi lưỡi tôi không còn dùng được lực nữa. 

Nhìn vào bán cầu dưới. Tuy không lớn nhưng trên ngực có một vết đỏ in rất sâu. Đây phải là một dấu hôn! 

Không biết nó sẽ kéo dài bao lâu. 

Miệng tôi tiếp tục hướng xuống dưới, mỗi lần hôn vào chỗ nào, lưỡi tôi lại quét qua phần da đó, khiến nước bọt của tôi bao phủ khắp nơi. 

Người cô có mùi rất thơm, giống mùi xà phòng tắm. Tôi hôn đến tận rốn của cô ấy, khiến bụng cô ấy ngứa ngáy. 

Đột nhiên tôi nghĩ tới một vấn đề, hôn lâu như vậy, nói chính mình cũng liếm lâu như vậy cũng không sao... "Tắm xong chưa?" Tôi đoán là bạn nên làm vậy, nếu không thì mùi thơm của nước tắm sẽ đến từ đâu? 

"À?" Đào Tĩnh há to miệng: "Ừ... có mùi gì không?"

Mặt cô ấy đỏ bừng và trông rất xấu hổ. 

"Không, mùi rất thơm. Chỉ là tôi chợt nhớ ra thôi." tôi nói.

"Rửa... rửa sạch..." cô ngượng ngùng nói, trông rất giống một cô con dâu nhỏ, "ba người chúng ta... đều đã tắm rửa sạch sẽ..."

Tôi nhìn Hiệu trưởng Hảo, cô ấy lại đứng cạnh tôi. Tôi cười nói: “Có Lưu Huyền Đức đi ngang qua anh!”

Đào Kinh và Hiệu trưởng Hao bối rối, nhưng Đào Vũ Tiểu (bạn nghĩ tôi đã quên cô ấy à?) bật cười, và cả ba chúng tôi đều nhìn cô ấy. 

Nụ cười của cô chỉ là nụ cười nhẹ thôi nhưng bộ ngực to được bọc chặt trong áo khoác đang lên xuống như sóng. Thấy chúng tôi đang nhìn mình, cô ấy vội vàng ngừng cười và quấn áo khoác chặt hơn, khiến đường nét của bộ ngực khủng càng nổi bật hơn. 

Con cặc của tôi không thể không nhảy lên hai lần. Cô nhìn thấy điều đó và càng lo lắng hơn. 

Tôi tự nghĩ: Tại sao bạn lại lo lắng? Nhìn hoàn cảnh này, bạn còn muốn ở một mình nữa không? 

"Ý anh là gì?" Đào Kinh nhẹ giọng nói. 

Giọng nói của người phụ nữ này nhẹ nhàng dịu dàng, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

"Hãy chuẩn bị đi!" Tôi cong môi và mỉm cười. 

"Hừm..." Cô ấy có vẻ muốn cười nhưng lại nhanh chóng đặt tay dưới mũi rồi đặt lên vai tôi. 

Tôi nhìn Đào Vũ Tiểu và nói với cô ấy: "Chị Xiaoxiao, chị đứng không thấy mệt sao? Tốt hơn là nên ngồi xuống! Đừng lo lắng, tôi sẽ không ép chị làm gì cả."

Vừa nói xong, Đào Tĩnh đã nhéo vai tôi. Tôi nhìn cô ấy thì thấy khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên và má cô ấy phồng lên. Cô ấy thực sự đã tức giận! 

hấp dẫn! 

hấp dẫn!

Có lý do cho rằng tôi là lý do khiến họ lao vào vòng tay nhau, nhưng cô ấy trông giống như người thuộc về tôi. Chẳng lẽ ban đầu cô muốn làm mẹ con cùng nhau sao? 

Đào Ngọc Tiêu sửng sốt một lát, suy nghĩ hồi lâu rồi ngồi xuống ghế sô pha đối diện, ngồi nghiêng về một bên, hai chân khép lại, áo khoác quấn chặt trên người. 

Từ góc độ này, toàn bộ bắp chân của cô lộ ra dưới viền quần áo nhưng cô có thể nhìn thấy rõ ràng. Có vẻ như bắp chân của cô ấy có tỷ lệ khá tốt, rất dài và cân đối, bắp chân đầy đặn. Cô ấy có thể là một phụ nữ thấp bé với tỷ lệ cơ thể đẹp như Đào Kinh. 

Không khí trong phòng nhất thời có chút lạnh lẽo, mọi người đều không biết phải làm sao. Tay tôi vẫn còn đặt trên ngực Đào Tĩnh nên tôi bắt đầu bóp chúng. Sau đó tôi tiến lại gần cơ thể cô ấy và hôn nhẹ vào bụng cô ấy. 

Dấu vết tôi để lại ở phần dưới vú đã rất rõ ràng, màu đỏ và tím, giống như dấu vết mẹ tôi để lại trên cổ tôi lúc đó. 

Chắc chắn rồi, đó là cách mà những dấu hôn xuất hiện! 

Tiếp tục đi xuống, tôi hôn vào rốn cô ấy. Cạp quần chỉ quanh rốn. Tôi lật dây cao su xuống để lộ cái rốn dễ thương. 

Rốn cô tròn, nhỏ và lõm vào trong. Phần thịt hình thành phía sau nốt dây rốn giống như một bông hoa, rất đẹp. 

Tôi hôn lên rốn không chút do dự, dùng miệng che toàn bộ rốn, đưa lưỡi vào và chậm rãi liếm. 

"Ừm... ngứa..." Đào Tĩnh nhẹ giọng nói, nhưng trong căn phòng này, âm thanh dù nhỏ đến mấy cũng đều có thể nghe thấy. 

Tôi tiếp tục liếm rốn cô ấy, dùng lưỡi quét qua phần thịt như bông hoa, thỉnh thoảng buông ra thổi nhẹ. 

"Hmm...thật thoải mái..." cô nói. 

Con gà trống đứng thẳng trên không và hơi co giật, như để phản đối rằng không ai chú ý đến nó. 

Hiệu trưởng Hảo cúi xuống cầm con cặc, tôi cảm thấy được hưởng lợi rất nhiều từ đôi bàn tay ấm áp và thanh tú của cô ấy. Cô di chuyển nó lên xuống vài lần, cố nuốt nó vào miệng lần nữa. Tôi nói: “Không, cứ đứng đây!”

Cô buông tay đang cầm con gà trống và ngoan ngoãn đứng sang một bên. 

"Không... đừng liếm... ouch..." Đào Kinh nói một cách nũng nịu, như thể cô ấy đang đối xử với người yêu của mình một cách nịnh nọt. 

Tôi nhanh chóng liếm rốn cô ấy thêm vài lần nữa, cô ấy tát nhẹ tôi vài cái rồi tôi buông rốn cô ấy ra. 

Hiệu trưởng Hảo không biết phải làm sao. Tôi không cho phép cô ấy thổi kèn, cũng không chủ động chạm vào cô ấy. Cô ấy nắm lấy tay phải của tôi và đặt nó lên bộ ngực lớn của cô ấy. 

Ngực rất mềm và có độ đàn hồi kém. Có lẽ cách đây vài ngày chúng không co giãn chút nào. Suy cho cùng thì cô ấy cũng chẳng hơn gì một cô bé ở độ tuổi của mình. Tôi thấy trên ngực cô ấy có một số đường vỏ cam, có thể là do sưng tấy trong lần mang thai trước. 

Tôi xoa nó một cách chiếu lệ bằng tay phải. Những người ngực lớn có xu hướng gặp phải vấn đề này khi có tuổi. Chúng chảy xệ, giãn nở và mất tính đàn hồi. Không giống như bộ ngực nhỏ của Đào Kinh, dù có chảy xệ cũng không gây chú ý. Hơn nữa, Đào Kinh được bảo trì tốt hơn hiệu trưởng Hao rất nhiều. Cô chỉ cần tập trung vào vẽ tranh, không giống như hiệu trưởng Hảo, người phải làm rất nhiều việc ở trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 mọi người chúc phúc?

Hiệu trưởng Hảo nắm chặt tay tôi xoa xoa ngực. Anh ta nhìn lên trời và thở hổn hển: "A...ah...mạnh hơn nữa..."

Núm vú của cô dần dần cương cứng. Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy vẻ mặt của cô ấy không hề giả tạo. Có lẽ cô ấy thực sự đam mê. 

Anh buông tay cô ra và đặt nó lên bụng cô. Cái bụng mịn màng và thanh tú này rất gợi cảm. Lẽ ra trước đây cô ấy phải sinh thường, bụng dưới không có vết sẹo nên loại bỏ khuyết điểm đó. 

Trượt trên bụng em, cảm nhận độ bó sát và êm ái của chiếc quần lót khiến tôi thích thú. 

Trượt xuống, vuốt ve mu và lông mu, cẩn thận tìm những hạt đậu nhỏ ẩn trong lông mu, trượt lên trên đùi, cô cảm thấy ướt và nhờn. Tinh dịch của cô ấy thực sự đã thấm vào quần lót của cô ấy, thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch ở cả đùi cô ấy. 

Đồ điếm! Tôi chửi thầm trong đầu, dùng ngón tay chạm nhẹ vào âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót. 

Môi lớn đầy đặn, mềm và trơn. Với một chút lực, tôi ép sợi tơ ở đũng quần vào trong. Môi bé áp sát vào tất, cảm thấy rất thoải mái. Với lực mạnh hơn, tôi ấn sâu sợi chỉ vào âm hộ cô ấy. 

"A! Không..." cô ấy nói to, những ngón tay của tôi đã khuấy động bên trong, và qua chiếc quần lót, tôi cảm thấy thành âm hộ đang run rẩy. 

"Đừng... kích động quá..." cô nói, "tất chân cọ xát nhiều quá... à..."

Tôi cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch lấp đầy âm hộ của mình. Ngày càng nhiều chất lỏng chảy từ ngón tay tôi qua chiếc tất, đến tận cẳng tay, rồi tụ lại thành từng giọt trên khuỷu tay tôi, nhỏ từng giọt xuống ghế sofa. 

"Xiaojun..." Khi tôi quay lại, Đào Kinh đã hôn tôi, nắm lấy tay trái của tôi và kéo dài đến phía trên đùi cô ấy. 

Không có nhiều chất lỏng trong âm hộ của cô ấy và bên ngoài âm hộ của cô ấy vẫn khô ráo, giúp tôi cảm nhận được môi lớn của cô ấy rõ ràng hơn. 

Môi lớn của cô ấy cũng mềm mại. Ngay cả khi đeo tất, bạn có thể cảm nhận được môi âm hộ rất mịn màng, không có cảm giác bị lông mu cản trở. Kỳ lạ quá, tôi thấy rõ ràng cô ấy có lông mu! 

"Chà..." Nước bọt của cô ấy đọng lại trong miệng tôi, và cô ấy đang định rời đi. Tôi nhanh chóng mút lưỡi cô ấy để không cho cô ấy rời đi, cô ấy lại phải áp môi mình thật chặt vào môi tôi. 

Tôi đưa nước bọt trở lại vào miệng cô ấy rồi để cô ấy rời đi. Sợi chỉ bạc giữa miệng cô trượt ra khỏi một vòng cung tuyệt đẹp rồi đứt gãy. 

"Cởi nó ra!" Tôi quay lại thì thầm với Hiệu trưởng Hảo. Khi ham muốn tình dục của tôi lên cao, lòng căm thù cô ấy không còn mãnh liệt nữa nên tôi vô thức nói năng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Hiệu trưởng Hảo đứng dậy, quay lưng về phía tôi, kéo mép quần lót của cô ấy xuống và cởi ra, vặn cái mông tròn trịa của cô ấy trong khi cởi chúng ra, phần thân trên của cô ấy càng lúc càng cúi xuống, để lộ hoàn toàn mông và âm hộ của cô ấy cho tôi. 

Âm đạo của cô hơi tối, môi lớn đã mở hoàn toàn, hai môi nhỏ lộ ra, rộng và dài, gập lại, giống như sợi ren trên cổ áo phụ nữ. 

Làn nước lấp lánh trong khe đang nói cho người ngoài biết lúc này cô chủ của nó cần và mong muốn biết bao! 

Đào Kinh nhìn thấy hiệu trưởng Hảo đang cởi quần áo của cô thì đứng dậy cởi ra. Tôi nắm tay cô ấy và nói: "Đừng cử động, để tôi làm."

"À?" Đào Kinh và Hiệu trưởng Hao đều ngạc nhiên, ngay cả Đào Vũ Tiểu ngồi đối diện cũng mở miệng. 

Không giải thích, tôi kéo cạp quần lên và từ từ cởi chúng ra. 

Đào Kinh có mỡ ở eo và bụng dưới, điều này là không thể tránh khỏi khi cô ấy già đi. Không phải ai cũng có thể duy trì được vóc dáng đẹp mọi lúc. Cô ấy đã duy trì nó rất tốt. Tuy không mịn màng như hiệu trưởng Hảo nhưng làn da của cô ấy rất mỏng manh và chỉ có một chút mỡ thừa, giống như chiếc cằm nhỏ nhắn của cô ấy. 

Cô ấy không mặc đồ lót, khi chiếc quần lót cởi ra, lông mu và lông mu của cô ấy lần lượt lộ ra. Điều đáng ngạc nhiên là lông mu của cô đã được che bởi chiếc quần tất màu đen và không thể nhìn rõ. Lúc này cô mới cởi chiếc quần lót ra mới có thể nhìn rõ. 

Hóa ra cô ấy chỉ có một chùm lông mu nhỏ trên mu của mình. Lông mu này tự nhiên có hình tam giác ngược và che phủ phần mu. Thoạt nhìn, nó trông giống như một đầu màu đen, như thể nó đang dẫn đường. 

Và vị trí được mũi tên chỉ là phần trên cùng của âm đạo - âm vật. 

Bao quy đầu của âm vật đã được mở ra, để lộ âm vật bên trong. Nó có màu hồng và mềm, giống như quả cà chua bi đã được teo lại mười lần hay hạt lựu đỏ căng mọng và sẵn sàng để thưởng thức. 

Tôi choáng váng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một âm vật đẹp như vậy, dù là ảnh hay người thật. Mặc dù âm hộ của mẹ tôi cũng hồng hào vô cùng nhưng âm vật của mẹ rõ ràng không thua kém gì trái hồng hào quyến rũ của Đào Kinh. 

“Đẹp quá…” Tôi không khỏi ngưỡng mộ. Tôi không thể trách Lưu Trinh vì đã có những suy nghĩ như vậy. Chẳng phải tôi cũng có một ham muốn đối với mẹ mà lẽ ra tôi không nên có sao? 

Chỉ là anh ta dùng thủ đoạn bẩn thỉu, còn tôi thì không biết làm thế nào để đạt được lẽ thật từng bước một. Nếu mọi chuyện phát triển bình thường thì tôi không bao giờ nên có mối quan hệ vượt xa mẹ con với mẹ. 

"Hừm! Cô ấy xinh đẹp, nhưng của tôi thì xấu quá!" Hiệu trưởng Hảo không hài lòng nói. Có vẻ như phụ nữ sinh ra đã ghen tuông, ngay cả trong trường hợp này, ngay cả khi cô ấy không liên quan gì đến tôi. 

Thành thật mà nói, âm hộ và âm vật của Hiệu trưởng Hao không cùng đẳng cấp với Đào Kinh. Âm vật của Đào Kinh chỉ cần nhìn vào đã ở vị trí hiếm có. Một số người có thể chưa bao giờ gặp được một âm vật màu hồng, xinh đẹp và hấp dẫn như vậy trong đời. 

Tôi không trả lời mà tiếp tục cởi quần lót của Đào Kinh. 

Cô khép hai chân lại và cởi quần lót một cách khó khăn. Ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ phía sau cô, chiếu sáng đường viền đùi của cô. Đường viền âm đạo của cô hiện lên như một cái bóng dưới ánh sáng. 

Môi lớn sưng to, tạo thành hai khối lồi cong, phần giữa lõm xuống về phía khe âm đạo. 

Chúa đã quá tử tế với Đào Kinh. Dù không cho cô ấy một cặp vú khủng nhưng âm hộ của cô ấy chỉ cần nhìn vào hình dáng của nó là hoàn hảo! 

Tôi nuốt nước bọt, thọc hai tay thẳng đứng vào trong ống quần của cô ấy, tách chúng ra như khúc gỗ rồi đẩy chiếc quần tất lên tận mắt cá chân cô ấy. 

Với làn da trắng ngần, cặp đùi săn chắc và bắp chân đầy đặn, Đào Kinh có phần hơi mũm mĩm. Cặp đùi của cô hiện tại rất cân đối, có độ đàn hồi mà lẽ ra ở độ tuổi này không có được. Nếu cô ấy giảm cân, độ đàn hồi này có thể biến mất. Đây là lợi ích của việc có thịt! 

(Chỉ dành cho những người hơi béo ... Đây không phải là phân biệt đối xử. Có câu nói rằng đàn ông thích những cô gái có da thịt chứ không phải những cô gái béo. Có một sự khác biệt cơ bản giữa hai từ) Cô ấy giơ chân chéo lên và cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót khỏi chân. Âm đạo của cô ấy lờ mờ giữa lúc nâng và hạ đùi, điều đó vô cùng cám dỗ tôi. 

Khi cô ấy cởi quần lót và khỏa thân đứng trước mặt tôi, cặc tôi càng cương cứng hơn. 

"Xuống đi!" Tôi ra lệnh: “Mọi người xuống đi.”

Hai người họ đang nghiêng người qua bàn cà phê, với hai cái mông tròn trịa và đầy thịt hướng về phía tôi. Đào Kinh tròn hơn và có độ cong giống như một vòng tròn hoàn hảo. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ âm đạo của Đào Kinh. Môi lớn của cô ấy đóng chặt và âm đạo của cô ấy ở trạng thái không khí loãng. Trên đó treo một giọt chất lỏng pha lê, tựa như sắp nhỏ xuống bất cứ lúc nào. Nó thực sự giống như một bông hồng để lộ nhị hoa, với những hạt cườm trên nhị hoa. 

Tại sao vừa rồi lông mu của cô ấy không bị ứ đọng khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy qua chiếc tất của cô ấy? 

Bởi vì tất cả lông mu của cô ấy đều mọc ở mu và không có lông ở môi lớn. Chúng rất sạch sẽ, hồng hào và dịu dàng, và rất, không, rất hấp dẫn. 

Tôi có chút ghen tị với Lưu Vũ, con điếm tốt như vậy, cho con khốn đó chết đi! 

Không thể ngồi yên, tôi đứng dậy tiến lại gần họ, đặt tay trái lên mông Đào Kinh và tay phải lên mông Hiệu trưởng Hảo. 

Môi lớn của cả hai đều mềm mại, nhưng môi lớn của Hiệu trưởng Hác đã mở hoàn toàn, trong khi môi lớn của Đào Kinh vẫn đóng chặt, bảo vệ chặt chẽ hàng phòng ngự dễ bị phá vỡ. 

"Ừm..." "À!" Đào Kinh khẽ rên rỉ, nhưng Hiệu trưởng Hao lập tức hét lên như một con đĩ.

Hiệu trưởng Hảo vuốt ve lỗ của chúng bằng ngón giữa. Không cần phải nói, dịch âm đạo của Hiệu trưởng Hảo đã tràn ra như nước vỡ đập. Chỉ cần xoa nhẹ, nước không thể ngừng chảy ra khỏi chúng.

Cái hố của Đào Kinh không ướt cũng không khô. Nó không khô đến mức người ta không thể bước vào, cũng không trơn đến mức chỉ cần chạm nhẹ là có thể mở ra. 

Ngón giữa vuốt ve môi bé của Hiệu trưởng Hảo, tinh dịch bên trong không ngừng chảy ra khiến toàn bộ môi bé và môi lớn đều bị lông mu bao phủ. Mặc dù trông rất tục tĩu nhưng nó thực sự không phù hợp với màu sắc mờ ảo của môi âm hộ. Tôi chỉ có thể nói rằng sờ vào thấy dễ chịu nên không nhìn vào. 

Trượt vào trong âm đạo của em nó khá chật bên trong chứ không lỏng lẻo như mình mong đợi. Miếng thịt mềm bên trong vẫn quấn chặt quanh ngón giữa của tôi từ mọi phía. 

“Di chuyển nhanh… di chuyển nhanh…” Hiệu trưởng Hảo hét lớn, đồng thời di chuyển mông về phía sau, ngón giữa của tôi lập tức trượt vào âm đạo cùng với tinh dịch. 

"A... thôi... thôi..." Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy quay lại nhìn tôi, liếm lưỡi thèm khát trên miệng rồi đưa ngón tay vào miệng liếm. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của Đào Kinh bằng tay trái, cảm thấy môi lớn từ từ mở ra, tinh dịch chảy ra khỏi khoang, làm ẩm môi bé và môi lớn. 

Cảm giác này rất tuyệt vời. Tôi có thể cảm nhận được dục vọng của chủ nhân âm hộ đang dâng lên từng chút một, thay vì giống như Hiệu trưởng Hảo vừa tiến tới đã đầy tinh dịch. 

"Ừm..." Đào Tĩnh hừ một tiếng, không làm gì cả, chỉ ngượng ngùng nhìn tôi, ánh mắt thỉnh thoảng lại rơi vào con cặc. 

Hiệu trưởng Hảo đã bắt đầu di chuyển tới lui, ngón giữa của tôi ra vào trong âm hộ của cô ấy khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Không đủ...không đủ...hai...hai...làm ơn...cho hai vào..." cô cầu xin. 

Con điếm này... một ngón tay không thể thỏa mãn được cô ấy. 

Thế là tôi lại đưa ngón trỏ và ngón giữa vào, cô ấy vui vẻ reo hò, lắc lư qua lại nhiều hơn, nhiều dịch âm đạo theo ngón tay chảy ra, tụ lại trong lòng bàn tay tôi, nhỏ giọt xuống đất. Một lúc sau, nó đã thành một vũng nước. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... và hơn nữa... và hơn nữa..." Cô rên rỉ lớn tiếng, hoàn toàn không để ý đến từ xấu hổ. 

Đào Tĩnh ngượng ngùng nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Có lẽ chính cảm xúc của Hiệu trưởng Hảo đã khơi dậy dục vọng trong cô, tinh dịch trong âm đạo của cô cũng tăng lên đáng kể. Trước khi tôi đưa ngón tay vào, tinh dịch nhờn dính và tràn ra bên ngoài âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, môi lớn đã mở ra, để lộ môi bé bên trong. Môi âm hộ nhỏ của cô ấy thực sự là môi âm hộ "nhỏ". Chúng chỉ có hai cánh hoa rất nhỏ, đứng ở lối vào của hố. Chúng có màu hồng và có cảm giác dịu dàng. Vùng da nối giữa môi lớn và môi lớn cũng hồng hào và mềm mại. 

Con mèo này hồng hào, dịu dàng, xinh đẹp, quyến rũ, hoàn hảo từ trong ra ngoài! 

Nó thật hoàn hảo! 

Kiểu kích thích giác quan này khiến cặc tôi gần như nổ tung. Hiệu trưởng Hảo vặn người, xoay người. Mông cô ấy vẫn còn trong tay tôi, và đầu cô ấy đã đủ để nuốt chửng con cặc của tôi. 

Đáng tiếc nàng không phải rắn nữ, thân thể cũng không mềm mại như vậy, chặng đường phía trước còn rất dài. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình về phía trước hai bước giữa hai người, để hai cái lồn vẫn nằm trong tay tôi, nhưng chúng có thể liếm cặc tôi miễn là chúng xoay tròn. 

"Hmm... Đúng là gà trống... Hmm..." Hiệu trưởng Hao hiểu ý tôi ngay lập tức và nuốt chửng quy đầu không chút do dự. Lưỡi hắn liên tục quẹt vào mắt ngựa, biên độ cơ thể lắc qua lắc lại lập tức giảm xuống. 

"Hmm... ừm... ngon quá... ừm..." Cô mơ hồ lẩm bẩm, không có ý định dừng lại. 

Ở vị trí này, hai ngón tay của tôi đã bị uốn cong và thậm chí độ thâm nhập cũng không còn sâu như trước. Mông cô đung đưa, miệng liên tục kêu "ừm", nhưng rõ ràng mức độ kích thích này còn lâu mới khiến cô thỏa mãn. 

"A..." Cô buông cặc của mình ra và hít một hơi thật sâu, "Nhấc...Nhấc âm hộ của tôi...Nhấc thật mạnh..."

Cô ấy nhìn tôi cầu xin. Tôi hơi nhếch khóe miệng, trong lòng giễu cợt, nhưng lại không dùng tay từ chối yêu cầu của cô ấy, lập tức bắt đầu dùng sức đào bới. 

"A! Đúng...chính là nó...mạnh hơn...mạnh hơn..." Tôi dùng hai ngón tay thật mạnh, và cô ấy rên rỉ liên tục mà không hề có ý định dừng lại. 

"Nói nhỏ nhẹ một chút, muốn hàng xóm tới xem sao?" Tôi hét lên.

Cô hơi hạ giọng, lại đưa ra yêu cầu mới: "Không đủ... không đủ... ba cây gậy... tôi muốn ba cây gậy... kéo mạnh hơn..."

Ừm! Con khốn! Tôi rủa thầm trong lòng, hai cây gậy không đủ, tôi sẽ nhân đôi cho anh! 

Tất cả bốn ngón tay ngoại trừ ngón cái đều được đưa vào âm đạo của Hiệu trưởng Hảo, không phải theo chiều dọc mà theo chiều ngang. Kết quả là âm đạo của cô ngay lập tức được mở rộng, nhưng phần thịt bên trong không thể bao phủ cả bốn ngón tay cùng một lúc, khiến dịch âm đạo liên tục trào ra ngoài, giống như sông Hoàng Hà vỡ bờ hay hồ chứa nước lũ tràn ra ngoài. 

"A...ah...đừng...ah...quá nhiều..." cô rên rỉ. 

Tôi cay đắng nói: "Đối với anh hai cái đó không phải là đủ sao? Bây giờ đã đủ chưa? Đã đủ chưa!"

Tôi đụ thật mạnh vào bên trong, để cho làn sóng ham muốn cuồn cuộn chảy ra khỏi âm hộ của mình và tạo thành một dòng sông. 

"Đủ rồi! Đủ rồi! A... rộng quá... a..." Trên mặt cô có chút đau đớn khi cô cầu xin, "Ba... chỉ ba thôi... ugh..."

Tôi hơi nghiêng người sang một bên, úp lòng bàn tay thẳng vào cái lỗ nhỏ rồi đẩy nó xuống. Ngón giữa của tôi cảm nhận được một khối cơ vừa mấp mô vừa trơn tru. Thịt trơn và đầy dịch âm đạo. 

Đây là nó! 

Tôi tự nói với mình rồi cắm phập miếng thịt. Đôi khi ngón trỏ, ngón giữa, ngón đeo nhẫn và ba ngón tay của tôi lần lượt trượt lên trên. 

Móng tay của tôi đã bị cắt vài ngày trước và bây giờ đang dài ra một chút. Mỗi lần tôi trượt trên đó, cơ thể Hiệu trưởng Hảo lại run lên và tinh dịch của ông ấy tiết ra nhiều hơn. 

(Tôi khuyên bạn nên cắt móng tay thường xuyên. Khi bạn chạm vào, cảm giác rất dễ chịu! Đó là một cảm giác khó tả và khó tả, đặc biệt là cơ bắp này. Nó thực sự tồn tại. Bạn phải chạm vào cẩn thận. Nó rất mịn và có những chỗ lồi lõm. Chỉ cần bạn chạm vào đây, phụ nữ chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được.) "À... không... không! Dữ dội quá! Dữ dội quá! Ah!" Cô đột nhiên hét lớn, toàn thân run lên. Phần thịt mềm bên trong lỗ của cô đang lăn lộn. Đã có rất nhiều tinh dịch. Nó giống như một thứ nước đục, nhưng bây giờ lại là tinh dịch dính và trơn. Nó phun ra từ bên trong, thấm ướt mu bàn tay tôi và thậm chí bắn tung tóe lên cẳng tay tôi. 

"A..." Cô lại rên rỉ, chậm rãi nằm trên bàn cà phê, thở hồng hộc, mắt co giật. 

"Thế này chưa đủ sao? Tôi còn chưa đủ!" Tôi không rút tay ra mà ấn mạnh hơn vào cơ.

"Không...không! Không!" cô ấy kêu lên, "Đừng nhặt nó nữa, không được nữa! Woohoohoo..."

Cô ấy hét lên, còn tôi thì cười khẩy và rút tay ra. Tất cả đều được bao phủ bởi dịch âm đạo của cô, ướt, dính và sủi bọt. 

Lau chất nhờn dính trên tay cô ấy trên mông cô ấy, tôi nói: "Để xem cô làm thế nào!"

Tôi nhìn cô ấy và thấy hiệu trưởng Hảo trông không tệ. Lúc này khắp người và mặt cô đều lấm tấm mồ hôi, tóc ướt bết vào mặt, toát ra vẻ đẹp lộn xộn. 

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và ra hiệu cho cô ấy nhanh lên. Cô ấy đứng lên bàn cà phê và đến gần cặc tôi. Đầu tiên cô đưa đầu lưỡi ra liếm chất lỏng chảy ra từ mắt, sau đó quét đầu lưỡi xuống phía dưới. 

Ừm... khá thú vị. Tôi nhắm mắt lại và suy nghĩ. 

Chiếc lưỡi còn lại cũng liếm quy đầu. Hiệu trưởng Hảo liếm phía trên rồi lại liếm bên cạnh. Hiệu trưởng Hảo liếm một bên rồi lại liếm một bên. 

Khi hắn mở mắt ra, thì ra Đào Kinh cũng đã tiến tới, liếm con cặc cùng với hiệu trưởng Hác. 

Tôi nhìn hai người phụ nữ đang liếm và bú cặc như que kem. Đào Ngọc Tiêu ngồi đối diện, ngơ ngác, nhìn thẳng vào hai người đang liếm mút cặc. 

Đào Kinh dường như cảm thấy tôi đang nhìn cô ấy. Cô ấy buông con cặc của mình ra và nhìn tôi ngượng ngùng. Cô ấy có thể cảm thấy cách cư xử của tôi đối với cô ấy khác với Hiệu trưởng Hảo. Cô lắc nhẹ mông, nhẹ nhàng nói: "Tôi... tôi muốn..."

Đã có rất nhiều tinh dịch trong âm hộ. Tuy không phun ra thành vũng như Hiệu trưởng Hảo nhưng vẫn đủ để ngón tay hoặc cặc đưa vào. 

"Một?" Tôi thản nhiên hỏi, ngón giữa của tôi đã đưa vào, cô ấy chưa kịp trả lời thì ngón đeo nhẫn của tôi cũng đã đưa vào.

"Hai?" Âm đạo của Đào Kinh rất chật, và ngay cả khi đưa ngón giữa vào cũng đã khó di chuyển về phía trước. Tôi mạnh mẽ đưa ngón đeo nhẫn của mình vào, và rất khó để tiến về phía trước dù chỉ một bước. 

"Ừm..." Cô nhắm chặt mắt và cau mày. 

"Ba?" Ngón trỏ chạm vào môi bé rồi nhẹ nhàng mở lỗ ra. Trên thực tế, anh ấy chưa sẵn sàng để chèn nó. Anh chỉ trêu chọc cô như vậy thôi. 

Quả nhiên, cô ấy hét lên: "Không! Không! Không! Một... ừm... một là đủ... hừm..."

Những ngón tay của tôi tiến sâu hơn một chút vào bên trong, cuộn tròn và nhặt chúng. 

"A... dày quá... wuwu... chỉ một thôi..." Cô ấy nức nở và nhìn tôi với đôi mắt mờ sương, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy thương hại. 

Tôi có thể tàn phá Hiệu trưởng Hảo, vì tôi vẫn ghét bà ấy, nhưng Đào Kinh... con gái bà ấy vẫn giúp đỡ tôi khi tôi gặp khó khăn, than ôi... Tôi nhẹ nhàng rút ngón đeo nhẫn ra, chỉ để lại ngón giữa để kiểm tra và nhặt nó. 

"Ừm... cảm giác này thật dễ chịu... thật thoải mái..." Cô nhắm mắt lại, khẽ rên lên, sương mù trong mắt hóa thành nước mắt lăn xuống. 

Hiệu trưởng Hảo vẫn đang liếm cặc nhưng nhìn tôi với ánh mắt ai oán, như thể đang phẫn nộ trước sự bất công của tôi. 

Tôi lườm cô ấy và duỗi thẳng con cặc của mình để ra hiệu cho cô ấy đừng lười biếng. 

Đào Kinh thấy tôi đã cương cứng con cặc của mình, vừa ngâm nga vừa dựa vào con cặc và cùng Hiệu trưởng Hảo liếm con cặc. 

Hiệu trưởng Hảo đưa quy đầu vào miệng rồi di chuyển lên xuống. Mỗi khi Đào Tĩnh đến gần, anh đều đẩy cô ra, không cho cô cơ hội liếm. 

Chẳng lẽ cô ấy đang trách tôi ưu ái Đào Kinh sao? 

Niềm khoái cảm từ con cặc của tôi mãnh liệt đến mức lan đến não tôi từng đợt, khiến tôi hét lên an ủi: "Hmm...thật thoải mái...Hiệu trưởng Hảo điêu luyện quá, vừa rồi suýt nữa làm tôi xuất tinh."

Đào Kinh cau mày, ngón tay của tôi vẫn đang thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, dịch âm đạo dần dần tăng lên, bơm ra không tốn sức. 

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. Cô ấy nhìn tôi, rồi nhìn Hiệu trưởng Hào, rồi cuối cùng cúi xuống thấp hơn, đến gần bi của tôi và ngậm một viên vào miệng. 

"Hmm... ừm... ừm..." Cô ấy ngậm bi của tôi trong miệng và không thể mở miệng được. Những ngón tay của tôi co giật và thọc vào âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ. 

Cảm giác tấn công hai pha thực sự rất thoải mái. Tôi không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui. Tay tôi không ngừng chơi đùa với âm hộ của Đào Kinh. Tay còn lại cũng sờ vào mông Hiệu trưởng Hảo, bao lấy lỗ đít của cô và thọc sâu vào âm hộ của cô. 

Ban đầu, niềm vui xuất tinh được ẩn sâu trong lòng. Kỹ thuật vừa rồi của hiệu trưởng Hảo khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn nó xuống và bây giờ nó tụ lại từng chút một. Lúc đầu nó không mạnh. Việc liếm tinh hoàn, mút quy đầu, thao tác bằng que, sự siết chặt ở tay phải và sự nhầy nhụa ở tay trái, tất cả đều dồn lên tôi từng lớp. Tất cả đều hội tụ thành một khoái cảm mạnh mẽ khi xuất tinh. Tôi chỉ cảm thấy mình phải xuất tinh nhanh chóng. 

"Câm miệng!" tôi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 có hiệu quả trước công chúng

Cả hai đều ngẩng đầu lên nhìn tôi, môi họ lấp lánh nước bọt. 

Tôi bình tĩnh lại một lúc, khi ham muốn xuất tinh dần dần phai nhạt, cả hai đều lặng lẽ nhìn tôi, Đào Vũ Tiểu cũng không ngừng nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi nói: “Anh cứ liếm tôi là tôi sẽ xuất tinh. Tôi không muốn lãng phí tinh dịch của mình.”

Hai người nhìn nhau, Hạo hiệu trưởng đột nhiên mỉm cười nói: "Đúng vậy, tinh dịch tự nhiên sẽ đi đến nơi cần đến."

Tôi cười “haha”, nhưng họ đương nhiên không hiểu ý tôi. Chỉ mất một lần và tôi có thể đảm bảo rằng họ sẽ không đồng ý nếu tôi không xuất tinh trong tương lai. 

Sẽ là vô ích nếu giải thích thêm vào lúc này. Tôi gật đầu nói: “Ừ, hiệu trưởng Hảo, anh hiểu nhanh hơn rồi, vậy còn chờ gì nữa?”

Đào Tĩnh đỏ mặt xấu hổ nói: "Vậy... ngươi muốn ai ở chúng ta..."

Tôi suy nghĩ một lúc, chỉ vào hiệu trưởng Hảo và nói: "Lại đây!"

Nói xong, tôi ngồi trên ghế sofa, dang chân ra để lộ cặc nhiều hơn, lạnh lùng nhìn Hiệu trưởng Hảo. 

Trên mặt Đào Tĩnh đầy vẻ phức tạp, tựa hồ có chút thất vọng nhưng cũng có vẻ vui mừng. Vẻ mặt của hiệu trưởng Hảo tràn đầy vui mừng. Anh ấy đến gần tôi và dùng tay sờ vào cặc mình vài lần. Sau đó anh quỳ một chân trên ghế sô pha, cọ cặc vào lỗ rồi chuẩn bị ngồi xuống. 

Tôi ôm đùi cô ấy và nói: “Hãy xuống và quay lưng lại với tôi”.

Chuyển động của cô ấy bị đình trệ, và tôi nhìn cô ấy một cách vô cảm. Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào đùi, sau đó cô ấy tức giận đứng trên mặt đất quay người lại. 

Tôi ôm mông cô ấy và nói: "Ngồi chụm hai chân lại."

Cô ấy khép hai chân lại, nhìn lại tôi và ngồi xuống trong khi tìm đúng vị trí. 

Thực sự có rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của cô ấy. Bây giờ hai chân cô đã khép lại, tinh dịch vẫn không ngừng chảy ra từ khe hở. Từng giọt rơi xuống quy đầu của tôi và chảy xuống trục cần câu. 

Quy đầu từ từ tiến lại gần cái lỗ và tôi có thể cảm thấy cặc mình đang chứa đầy tinh dịch. 

Đột nhiên, Hiệu trưởng Hảo phát ra một tiếng "ậm ừ" nhẹ nhàng. Hóa ra quy đầu và lỗ đã chạm vào nhau. Tôi cười thầm trong lòng. Khi hai người vừa mới tiếp xúc, cô còn chưa kịp chuẩn bị, bàn tay đặt trên mông cô đã đưa lên phần xương nhô ra ở háng cô. Sau đó cô ấy co chân lại, đá chân về phía trước và duỗi hai chân tôi lại để cô ấy ngồi trên đôi chân thẳng của tôi. 

Cô ấy đã không chuẩn bị. Cô đang định ngồi xuống thì lại có một lực đẩy xuống. Lúc này, đôi chân của cô đã mất đi chỗ dựa. Lực đi xuống lẽ ra phải chậm lại biến thành động lượng đi xuống dưới áp lực của trọng lượng cơ thể cô ấy. Tay tôi cũng ấn xuống ngay lập tức. Sự kết hợp của cả hai khiến con cặc của tôi trượt dọc theo lỗ vào lỗ nhỏ. 

Hả? 

Khi cặc tôi mới đưa vào được nửa chừng, tôi cảm thấy quy đầu lao qua một khối thịt mềm, đồng thời một lực mạnh quấn chặt lấy quy đầu. Động lượng tiếp tục không suy giảm, và quy đầu nhanh chóng đi qua một dải thịt, từ đó tiếp tục siết chặt trục của thanh. 

"A!!!!" Hiệu trưởng Hảo hét lên. Tôi dang chân ra và cô ấy giẫm phải đất trong khi cố gắng đứng dậy. 

Có vẻ như Hiệu trưởng Hảo là loại phụ nữ bẩm sinh có tử cung nông. Vì tử cung gần với lỗ mở lỗ nhỏ nên tinh dịch được đưa vào tử cung dễ dàng hơn và việc mang thai cũng dễ dàng hơn. 

Lúc này gà mới vào được hơn nửa đường một chút, bên ngoài vẫn còn một phần lớn. Làm sao tôi có thể cho cô ấy một cơ hội để thoát ra? Tôi giẫm chân xuống đất và dùng tay ấn mạnh hơn để ngăn cô ấy thoát ra. Sau đó, tôi nâng mông lên và dùng lực nhét toàn bộ con cặc vào. 

"A... Không..." Hiệu trưởng Hảo thanh âm run lên, toàn thân run rẩy, lực vòng thịt kẹp vào thanh càng mạnh. 

Không biết trên mặt cô ấy biểu tình thế nào, nhưng nhìn Đào Ngọc Tiêu ngồi đối diện, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sợ hãi, sợ hãi, điều này cho thấy vẻ mặt của Hiệu trưởng Hác nhất định không đẹp. 

Hiệu trưởng Hảo cúi người xuống, chống hai tay xuống đất, không ngừng dùng chân cố gắng thoát ra. 

Vì vậy tôi giảm nhẹ lực trên tay, cơ thể cô ấy từ từ di chuyển ra khỏi con cặc. 

"Chà...đau quá..." cô nói. 

Đồng thời, tôi cảm thấy quy đầu chui ra khỏi lỗ tử cung, sức giãy giụa của cô ấy không còn mạnh mẽ như trước nữa. Tôi mỉm cười, lực tay đột nhiên tăng lên, tôi ấn chặt xương hông của cô ấy để con cặc của tôi lại lao vào tử cung. 

"A!!!!" Giọng cô ấy to hơn trước, "Ồ... đừng... đau quá..." cô ấy khóc, và vẻ sợ hãi trên mặt Đào Vũ Tiểu thậm chí còn tệ hơn trước. 

Nhìn Đào Tĩnh, trên mặt cô cũng lộ ra vẻ sợ hãi. 

Tôi lạnh lùng nói: “Hảo hiệu trưởng, ngươi đưa nó vào tử cung có đau không? Đối với đứa con trai yêu quý của ngươi đã làm đủ chưa?”

Hiệu trưởng Hảo lúc này dường như đã mất đi sức lực, cũng không có vùng vẫy hay kháng cự. Tôi nâng mông cô ấy lên và để quy đầu ra khỏi bụng mẹ lần nữa. 

"A! Không! Đừng!" Cô ấy hét lên kinh hãi như thể cô ấy biết tôi sắp làm gì. 

Tôi không trả lời mà đưa tay nhanh chóng đến đùi cô ấy và ấn mạnh xuống. 

"Ugh...xin hãy tha cho tôi..." cô khóc. Lúc này, toàn bộ chiều dài cặc của cô đã xuyên vào, có lẽ một nửa đã đưa vào tử cung cô. 

Tôi bỏ tay ra và nói: "Anh có thể tự làm được!"

Cô ấy không cử động. Một lúc lâu sau, cô ấy quay lại nhìn tôi lo lắng. Tôi dang tay về phía cô ấy và nói: "Di chuyển!"

Biểu cảm trên khuôn mặt cô giãn ra một chút. Cô cắn môi, hơi nhắm mắt lại, từ từ di chuyển mông lên xuống trên con cặc. 

Vòng bít lên xuống dọc theo trục. Có thể quy đầu quá lớn và bị kẹt mỗi khi chạm tới rãnh vành. Hiệu trưởng Hảo lại phải ngồi xuống, đi tới đi lui. Toàn thân cô run rẩy, lực còng càng mạnh. Đồng thời, nhiều dịch âm đạo tràn ra từ tử cung. Do quy đầu bịt kín cửa tử cung nên không thể chảy ra ngoài. Quy đầu và dương vật còn sót lại trong tử cung gần như ướt đẫm dịch âm đạo. Sự ấm áp khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

"Dì Đào, lại đây." Tôi vẫy tay với Đào Kinh và vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh. Cô bối rối và sợ hãi và bước đến mép ghế sofa. 

Lúc này, toàn thân Hiệu trưởng Hảo như trấu, run rẩy không ngừng, hai chân run đến mức không thể chống đỡ nổi, thân hình uốn cong thành hình con tôm, hai tay chống xuống đất để tránh bị ngã, nhưng dù vậy, cô vẫn cố gắng hết sức để bắt được con cặc. 

"Nào, lên đi." Tôi nói với Đào Kinh. 

Cô nhìn hiệu trưởng Hảo đang run rẩy, do dự một lúc, cuối cùng bước lên ghế sô pha. 

Tôi yêu cầu cô ấy đứng trên tay vịn, dang rộng hai chân. Vì độ cong của ghế sofa nên âm hộ của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. 

Tôi vuốt ve mắt cá chân của cô ấy, làn da của cô ấy không tệ, di chuyển dọc theo đùi đến âm hộ của cô ấy, cô ấy rùng mình. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và hỏi: "Hãy uốn cong nó lên."

Cô ngoan ngoãn cong chân khiến âm đạo tụt xuống thấp hơn. 

Cái âm hộ màu hồng xinh đẹp đó lộ ra trước mắt tôi. Âm hộ của cô lại bị đóng lại, chỉ còn một hoặc hai giọt chất lỏng trong suốt đọng lại trên môi lớn, rất hấp dẫn. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi càng cảm thấy bốc đồng hơn, con cặc của tôi bất giác đập hai lần. 

"A..." Hiệu trưởng Hảo rên rỉ. Lúc này, cô không còn kéo cặc nữa mà cứ giơ mông lên trên, cố gắng rút cặc ra nhưng quy đầu quá to và mắc kẹt trong cổ tử cung. Cô đã thử nhiều lần nhưng không thành công. 

Tôi đưa tay ra vỗ lưng cô ấy, cố gắng đẩy cô ấy xuống. Cô ấy quay đầu lại, buồn bã nhìn tôi nói: “Thật… đau quá… để tôi rút nó ra…” Nói đến đây, đôi mắt cô ấy ngấn lệ, đầy van xin. Tôi khịt mũi trong lòng, nhưng không gượng ép, tôi dùng hai tay ôm chặt mông cô ấy. 

"À!" Hiệu trưởng Hảo hét lên, quy đầu bị kéo ra khỏi bụng mẹ. 

Tôi buông tay ra, dương vật của Hiệu trưởng Hảo di chuyển xuống dưới, quy đầu lại chạm vào phần thịt mềm mại. 

“A…” Cô kịp thời dừng việc thiến lại, không để quy đầu xâm nhập vào tử cung nữa. 

"Được rồi, bây giờ di chuyển!" Tôi nói rồi dùng hai tay mở âm hộ Đào Kinh khiến toàn thân cô ấy lại run lên. 

Cô mở môi lớn của Đào Kinh và nhẹ nhàng mở nó ra. Dịch âm đạo bên trong tuy không chảy ra ngoài hay chảy xuống nhưng đã thấm đẫm môi âm hộ, khiến chúng trở nên mọng nước, mỏng manh, sáng bóng và rất hấp dẫn. 

Tôi dùng ngón giữa vuốt ve cái lỗ hai lần rồi nhét thẳng vào lỗ của cô ấy. Ngay khi đưa đốt ngón tay vào, tinh dịch dọc theo ngón tay chảy ra ngoài với số lượng rất lớn. Nó chảy dọc theo ngón tay qua lòng bàn tay và lên cẳng tay tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ cô ấy không uống nhiều nước! 

Bây giờ có vẻ như có lẽ là do âm hộ của cô ấy quá chật. Khi nó đóng lại, nó thực sự có thể chứa tinh dịch rò rỉ ra ngoài! 

Vừa rồi khi ngón tay anh đưa vào trong lồn của cô và hiệu trưởng Hảo, có cảm giác như lồn của cô chặt hơn của hiệu trưởng Hảo một chút. Nó thực sự rất hiếm. Chưa kể cô còn bị bộ ba Tôn, Lưu và Zheng đụ. Cho dù không có chuyện đó thì cô cũng đã sinh được hai đứa con! 

Nó không ảnh hưởng đến độ kín bên trong âm hộ sao? 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy mình thật may mắn. Một âm hộ có độ khít tự nhiên như vậy quả là hiếm có! 

Tôi phải để con cặc của mình nếm thử độ căng này sau! 

"Ân..." Đào Tĩnh nhẹ nhàng hừ một tiếng. Tôi ngước lên nhìn cô ấy và nhận ra cô ấy cũng đang nhìn tôi. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt đầy ngượng ngùng. Có lẽ đây là tính cách của cô ấy! 

Tôi rút ngón tay ra và cô ấy nắm lấy cổ tay tôi nhưng không làm gì khác. 

Tôi nhìn cô ấy và thấy cô ấy có vẻ đang do dự. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái lỗ của cô ấy bằng đầu ngón tay và nói: "Đi xuống sâu hơn và tiến về phía tôi." Sau đó tôi vỗ nhẹ vào cái mông vẫn còn co giãn của cô ấy. 

Khi nghe thấy điều này, cô ấy lại cong chân và duỗi thẳng người về phía tôi, đến nỗi âm hộ của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi. 

Tôi ôm đùi cô ấy, đặt tay lên mông cô ấy và kéo cô ấy về phía mình, đồng thời há miệng cô ấy thật rộng và đưa âm vật của cô ấy vào miệng tôi. 

Khi lưỡi tôi liếm âm vật của cô ấy, cô ấy phát ra âm thanh "A..." và kẹp hai chân vào trong. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào âm vật của Đào Kinh, thỉnh thoảng liếm, mút, cắn và di chuyển đầu qua lại... Đào Kinh đặt tay lên đầu tôi, mông cô ấy bắt đầu nhô lên và cô ấy không ngừng ngân nga "A... hm... a... a... a...". Tôi mút mạnh hơn, đồng thời tựa đầu em vào tựa lưng, kéo âm hộ em lại gần mình hơn. 

Tôi cuộn lưỡi của mình thành một cuộn nhỏ rồi đưa vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo rất mềm, nước vừng hơi đục chảy ra từ đầu lưỡi, có mùi dâm dục khó tả. Nó chảy thẳng vào cổ họng qua lỗ nhỏ nơi lưỡi cuộn lại. Tôi thậm chí còn chưa kịp nuốt thì chất lỏng tinh dịch đã chảy vào bụng tôi. 

Đột nhiên chân cô mềm nhũn như mất hết sức lực, toàn bộ âm hộ của cô áp lên, đẩy đầu tôi về phía âm hộ của cô, mông cô liên tục cọ vào miệng tôi. 

"A... a... Tiểu Quân, đừng... đừng... ta chịu không nổi nữa rồi... ah ah ah..." Đột nhiên cô ấy thoát ra khỏi sự kiềm chế của tôi, giẫm lên tay vịn, cúi xuống ôm đầu tôi và hôn tôi bất chấp tinh dịch của cô ấy vẫn còn dính trên miệng tôi.

Không nói một lời, tôi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy. Lượng tinh dịch lớn giúp tôi dễ dàng đưa ngón tay vào. Ngay lập tức, tôi cảm thấy biển mây cuồn cuộn trong âm hộ, toàn bộ âm hộ rung chuyển. Tôi lợi dụng tình thế và đưa ngón tay đeo nhẫn của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Đào Kinh không hề phản đối. Cô thậm chí còn lắc mông để ngón tay ngọ nguậy bên trong. Chiếc lưỡi quấn lấy tôi cũng mạnh mẽ mút lấy lưỡi tôi. Cô không ngừng thở hổn hển, mặt nóng bừng và đỏ bừng. 

Sắp đạt cực khoái rồi phải không? 

Không đời nào! 

Tôi chưa làm gì cả! 

Tại sao người phụ nữ này đạt cực khoái dễ dàng như vậy? 

Chưa kịp suy nghĩ xong, tôi đã cảm thấy lớp thịt mềm mại trong âm đạo quấn chặt lấy ngón tay mình từ mọi phía, âm đạo ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Tôi biết ý kiến ​​của mình là đúng nên tôi đưa ngón tay vào sâu hơn và cuộn ngón tay lại để tiếp tục đào sâu vào các cơ trơn. 

"A...ah...mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa!" Đào Kinh nói, hơi thở nóng hổi phả thẳng vào mặt tôi. 

Tôi nhặt mạnh hơn và trượt móng tay lên nó.

"À!" Đào Kinh hét lên, cơ thể cô ấy run rẩy không ngừng, toàn bộ âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh ngón tay của tôi và lắc lư qua lại, sự run rẩy của các cơ truyền rõ ràng đến các ngón tay của tôi. 

“Đến rồi…” Đào Kinh chưa kịp nói hết câu, một dòng dịch âm đạo lớn phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, ấm áp rải lên các ngón tay của tôi, khiến chúng có cảm giác dính và trơn trượt. 

Do ngón tay không bị chặn chặt nên một lượng lớn dịch âm đạo từ âm đạo trào ra, phun vào người tôi rồi chảy xuống tận gốc cặc. 

Sau khi đạt cao trào, cô ấy cúi xuống nằm trên tựa lưng, thở hổn hển vào tai tôi. Hơi thở của cô ấy lúc đầu giống như một bông lan, lúc khác hơi thở của cô ấy giống như tiếng rên rỉ khiến cặc tôi gần như sưng lên đến đỉnh điểm. Sự ma sát của phần thịt mềm mại trong âm hộ của Hiệu trưởng Hảo phát ra từ con cặc, sự rung chuyển và rung chuyển của thịt âm hộ dường như cho thấy cô ấy sắp đạt đến cao trào.

"Ừm..." Tôi thở nhẹ. Những cú vuốt ve của Hiệu trưởng Hảo trên cặc tôi ngày càng nhanh hơn, âm đạo của cô ấy càng lúc càng rung lên dữ dội. Nhưng lần nào cô ấy cũng dừng lại khi quy đầu chạm vào cổ tử cung, khiến cho chỉ có một nửa con cặc của tôi luôn ở bên trong. Âm đạo của hiệu trưởng Hảo thực ra đã không còn lỏng lẻo nữa, nhưng có lẽ là do con cặc đã sưng lên quá nhiều khiến âm đạo của cô ấy trông vẫn rất chật trước cặc tôi. Nhưng bây giờ phần thịt mềm trên thành lỗ của cô ấy cứ giãn ra một lúc, ngậm lấy quy đầu như một cái miệng nhỏ, khiến tôi cảm thấy thoải mái khó tả.

Mặc dù toàn thân hiệu trưởng Hao mềm đi vì bị tôi đụ, nhưng cô ấy vẫn hét lên một cách quyến rũ: "Ối...ồ...Xiaojun...Tôi...tôi...không chịu nổi...ừm...gà...Xiaojun...con cặc to...thật...dữ dội...ôi...thật là... phù phiếm...ừm...tôi đẹp quá..."

Tôi nhẹ nhàng đẩy Đào Kinh ra, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Tôi hôn lên miệng cô ấy, nhỏ giọng nói: “Chờ tôi chăm sóc cô ấy xong sẽ cho em ăn!”

Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi rồi không làm gì nữa. 

Tôi đứng dậy, dùng hai tay giữ vững mông hiệu trưởng Hảo, vỗ mạnh vào mông cô ấy, chửi: "Con khốn! Không ngờ cái lồn của cô đã bị nhiều người xâm nhập như vậy mà vẫn chật cứng như vậy! Có thể mút và kẹp nên khá thoải mái! Làm tôi đau và tê... Ừm..."

Điều tôi không ngờ tới là sau khi nghe được lời của tôi, hiệu trưởng Hảo lại quay lại nháy mắt với tôi, khuôn mặt tràn đầy sức xuân. Đồng thời, cái mông trắng nõn và đầy đặn của cô thay đổi vị trí tới lui, trái phải, khiến cặc được đưa vào mọi hướng. Cô ấy cũng vặn vẹo như những tầng sóng, toàn thân không ngừng run rẩy.

Tôi khịt mũi trong lòng và nói: "Hãy hét to lên! Hãy dâm đãng hơn!"

Khi nghe điều này, Hiệu trưởng Hảo cảm thấy như mình được ân xá. Anh không ngừng rên rỉ: "Ừm...cậu...hôn...hôn Tiểu Quân...cậu...có cảm giác như thế này...ừm...lỗ của Tiểu Lang...sẽ làm cho...cậu...cảm thấy dễ chịu hơn...ôi...kẻ thù..." Bạn đẩy...thật...mạnh...ừm...gà...Xiaojun...Yuanyuan...ah...âm hộ đẹp quá...đẹp...chết tiệt...ừm...hừ...ôi...tôi định ném nó...ném nó đi đi...mất nó đi...ah...tôi định ném nó đi...nó đang tới..."

Chết tiệt!

Cô ấy thật là một cô gái quyến rũ và đĩ điếm. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có được sinh ra để trở thành một con đĩ hay không. Tôi chưa dùng lực nhưng cô ấy chỉ đang di chuyển, tinh dịch đã chảy cuồng loạn, êm dịu đến tận xương tủy. Mỗi khi quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, cổ tử cung run rẩy đóng mở, như thể tinh dịch nóng hổi đang chảy ra, nàng như đang chào đón tôi thâm nhập vào mình.

Tôi không hề có ý định để cô ấy đi. Nghe cô ấy rên rỉ như vậy, tôi càng dũng cảm hơn. Tôi đứng dậy với con cặc cứng và dày của mình, dùng tay nâng cơ thể mỏng manh của cô ấy lên và nói: "Con đĩ... hãy thay đổi... tư thế... để đụ..."

Hiệu trưởng Hao nói một cách quyến rũ: "Chà...Xiaojun...bạn thật giỏi làm tình...chỉ cần bạn thích...làm tình bao nhiêu tùy thích...cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn..."

Toàn thân cô lúc này thật mỏng manh và yếu đuối, cô nói chuyện nhẹ nhàng khiến tôi rất phấn khích. Lúc này, Đào Vũ Tiểu đang ngồi trên ghế sofa, quấn chặt áo khoác, còn Đào Kinh thì nằm trên lưng ghế sofa, nhìn tôi và Hiệu trưởng Hạo với ánh mắt rực cháy.

Tôi đặt cơ thể trần trụi mỏng manh của Hiệu trưởng Hao lên bàn cà phê, sao cho cô ấy đối diện với Đào Vũ Tiểu và quay lưng về phía Đào Kinh. Bất chấp thời tiết se lạnh trên bàn cà phê cuối thu, tôi nhấc một bên đùi của cô ấy lên và ấn chặt mông cô ấy vào đùi còn lại. Tôi giữ con cặc của mình và đụ nó vào lồn cô ấy trong tư thế quan hệ tình dục nghiêng, đâm vào và ra.

Lần này tôi hoàn toàn không tính đến vấn đề tử cung nông của cô ấy mà đâm thẳng vào không chút do dự. Tuy nhiên, Hiệu trưởng Hao không cảm thấy đau chút nào, lại bắt đầu rên rỉ: "Ôi... ừm... con cặc... đang... đút... lại... mạnh quá... yo... hôn... em mạnh quá... ồ... Viên Viên... Viên Viên... lại... muốn... phun nước... lần nữa..."

Lúc này tôi từ bên cạnh nhìn xuống khuôn mặt của Hiệu trưởng Hảo. Khuôn mặt cô đầy quyến rũ và đầy sắc màu dâm đãng. Tôi giữ đôi chân hồng hào của cô ấy bằng tay phải và bóp ngực cô ấy bằng tay trái. Thỉnh thoảng tôi dùng thủ đoạn khiêu khích để véo thật mạnh vào núm vú của cô ấy. Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy và bơm một cách điên cuồng và dữ dội.

Không ngờ trên mặt cô hiện lên một nụ cười quyến rũ, cô vui vẻ ậm ừ: "A... con cặc lớn...Xiaojun...Yuanyuan...Tôi đã thắng anh rồi...ừm...đẹp...thật tốt...hum...ừm...mạnh hơn...nhanh...ồ...ồ..."

Cô ấy nhào nặn cái còn lại một cách dâm đãng. Khi tôi ấn vào chân cô ấy, cô ấy thực sự lắc mông để hợp tác với lực đẩy của tôi. Cô ấy không ngừng rên rỉ một cách quyến rũ: "Hmm... ừm... hôn Tiểu Quân... anh... giỏi làm tình quá... ừm... của tôi... tiểu... âm hộ... thật đẹp... ừm... cảm giác thật sướng... à... tôi... tôi... muốn... ra nữa... à... đi ra... ừm... lớn... hm... gà... hôn Tiểu Quân... à... Yuanyuan... không thể... à... mất... mất... ah..."

Lúc này nàng quyến rũ như lụa, xương cốt yếu ớt, đầu óc lang thang. Cái mông to đầy đặn của cô ấy dần dần không thể hợp tác với tôi. Tinh dịch từ lồn cô chảy ào ào, bao phủ cả cái mông to của cô. Cô ấy rên rỉ không thở được trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, và nói: "Humph...con cặc lớn...ba" ...Xiaojun...chà...anh...cứng quá...chết tiệt...Yuanyuan...gần như...mệt...hôm...nhanh lên...xuất tinh...ừ...hừm...nếu không...Yuanyuan sẽ...bị...chết tiệt bởi anh...hum..."

Đột nhiên, toàn thân cô ấy run lên dữ dội, và gần như không cho tôi thời gian để phản ứng, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của tôi. Cảm nhận được cảm giác thoải mái này, tôi tiếp tục đẩy từ thắt lưng của mình không ngừng.

Sau gần trăm lần đâm liên tiếp, giọng Hiệu trưởng Hảo đầy đau đớn.

"A... không được nữa! Không được nữa... tôi không chịu nổi nữa rồi..." Hiệu trưởng Hảo khóc nức nở, "Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô ấy nắm lấy cạnh bàn cà phê bằng cả hai tay, cố gắng thoát khỏi lực đẩy của tôi, nhưng tôi ấn mạnh vào một chân của cô ấy, còn chân kia thì cong và ép chặt cô ấy vào cơ thể. Tần suất những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn.

Dần dần, tiếng hét của cô ấy ngày càng nhỏ đi, cả căn phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng tôi làm việc liên tục trên cơ thể cô ấy.

Không biết bây giờ biểu tình của tôi như thế nào, nhưng sắc mặt Hiệu trưởng Hạo đã vô cảm, nước mắt chảy thành vũng trên bàn cà phê. Chỉ khi tôi đẩy vào và ra, tôi mới phát ra những âm thanh khó thở.

Đào Vũ Tiểu ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt kinh hoàng và nhìn tôi tàn phá Hiệu trưởng Hao. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy sợ hãi, và đôi tay cô ấy quấn chặt lấy chiếc áo khoác đang quấn chặt quanh người.

Nhìn Đào Kinh, cô ấy đã ngồi trên ghế sofa. Trong mắt cô tràn đầy sợ hãi, sợ hãi, sốc và thậm chí còn có chút phấn khích.

Tôi thả cái chân đang ôm chặt ra, Hiệu trưởng Hảo yếu đuối nằm trên mặt đất. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đã cạn, khi đẩy vào thì rất khô và không mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm gì nhiều.

Tôi tức giận buông cô ấy ra, hừ lạnh một tiếng, đi tới chỗ Đào Tĩnh, nắm lấy cánh tay hồng hào của cô ấy. Trong mắt cô ấy vẫn còn đầy sự kinh ngạc, có lẽ là vì sợ sự tàn phá của tôi vừa làm, lúc này cô ấy thực sự vùng vẫy và nói: "Không... đừng... đừng... đáng sợ quá..."

Cô ấy đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Tôi thấy cô ấy vùng vẫy khó khăn nên nắm lấy cả hai tay cô ấy và thì thầm: "Tiểu Kinh! Đừng vùng vẫy. Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm điều này với bạn. Tôi sẽ chiều chuộng bạn thật tốt."

Ngay khi tôi gọi cô ấy là Tiểu Kinh, cô ấy đã sửng sốt và nhìn tôi đầy nghi ngờ. Tôi nhân cơ hội hôn lên môi cô ấy, đưa tay chạm vào cặp vú đầy đặn của cô ấy, nhào nặn và bóp chặt một cách háo hức. 

Đào Kinh ậm ừ, sau vài lần giãy dụa tượng trưng, ​​cô ấy không còn phản kháng nữa. Tôi trút hết dục vọng không được thỏa mãn lên Hiệu trưởng Hảo trên người cô ấy. Tôi đưa tay xuống và che lấy âm hộ nóng bỏng và mềm mại của cô ấy. Dịch âm đạo của cô ấy vẫn chưa khô hẳn nên tôi đưa ngón giữa vào âm đạo. Ngón tay cái của tôi vuốt ve bộ lông mu mềm mại và mượt mà của nó. À, nó thật sự rất căng và đàn hồi, đầy đặn, nhô ra và mềm mại. 

Đào Kinh Kiều ậm ừ: "Ừ... không... không... không... muốn..."

Tôi buông tay cô ấy ra, cô ấy thực sự không còn chống cự quyết liệt nữa. Tôi nhìn cô ấy với nụ cười đầy dục vọng. Cô ấy nhìn tôi rồi lập tức quay đi, giọng nói càng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Đừng... ừm..."

Cô ấy nói không, và miệng tôi bắt đầu hôn lên da, ngực, núm vú và thậm chí cả âm đạo của cô ấy, âm vật dần dần nhô lên và tất cả những nơi nhạy cảm. Lúc đầu cô ấy ậm ừ "không", nhưng ngay sau đó toàn thân cô ấy vặn vẹo và nhiệt độ cơ thể ngày càng cao. 

Tôi mỉm cười “hehe” rồi dẫm lên người cô ấy, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đẩy cặc của mình ra, nhắm vào âm hộ của cô ấy và xuyên vào một nửa cơ thể cô ấy. 

"Ôi!... Đau quá... đau quá... xin nhẹ nhàng một chút..." Đào Tĩnh trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, nũng nịu nói. 

Tôi vuốt ve vùng nhạy cảm của cô ấy khiến cô ấy tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Tôi đột ngột đẩy nó về phía trước và con cặc đã biến mất hoàn toàn. Toàn thân cô cứng đờ, cô ngừng ngân nga, và đôi mắt cô mở to. Tuy cô thấp nhưng tử cung của cô lại nằm khá gần bên trong. Cũng giống như mẹ cô ấy, tôi chỉ lắp quy đầu vào. 

Thấy toàn thân cô ấy cứng đờ, tôi vội vàng hôn và chạm vào cô ấy, động tác đẩy của tôi nhẹ nhàng và chậm rãi để cô ấy thích nghi. 

Dần dần, dịch âm đạo của Đào Kinh tăng lên khiến cặc tôi bơm trơn tru. Lúc đầu tôi bơm chậm, khi cảm thấy lượng dịch âm đạo tăng lên rất nhiều, tôi đột ngột tăng tốc và đụ âm hộ của cô ấy ra vào thật nhanh. 

Sự cứng đờ của Đào Kinh nhanh chóng dịu đi. Lúc đầu cô ấy vẫn ngân nga khe khẽ. Khi tôi tăng tốc, giọng cô ấy to hơn, cô ấy ậm ừ ngượng ngùng: "Ồ... ồ... không... đau nữa... thế... thoải mái quá... ừm... sướng quá... áp vào... tử cung... sướng quá... sướng quá... mẹ kiếp nhanh... nó... ngứa quá..."

Tôi không ngờ rằng Đào Kinh, người trông thanh lịch và nữ tính như vậy, lại hét lên dâm đãng như vậy khi ham muốn tình dục của cô ấy bị khơi dậy. 

Đào Vũ Tiểu đỏ mặt nghe tiếng hét của mẹ, cúi đầu không nhìn chúng tôi. 

Đào Kinh giơ cái mông to béo của mình lên, đối mặt với cặc của tôi. Âm hộ cô hồng hào, mềm mại và căng tự nhiên. Nó vẫn không bị lỏng lẻo sau khi sinh hai đứa con. Làm sao tôi có thể không thích loại âm hộ này. 

Khi ngày càng có nhiều tinh dịch bên trong âm hộ của cô ấy, tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy ngày càng mạnh hơn như một cơn bão. 

Âm hộ này thoải mái quá, tốt hơn của Hiệu trưởng Hảo rất nhiều, thậm chí còn chặt hơn của mẹ tôi. Điều quan trọng nhất là âm hộ này được xếp thành nhiều lớp, giống như vô số chiếc nhẫn nối tiếp nhau. Mỗi lần tôi bơm, các vòng này lần lượt bắt đầu từ lỗ mở và che phủ quy đầu và thân que theo từng lớp. Cảm giác mà nó mang lại khiến tôi thực sự không khỏi rên lên một tiếng đầy khoái cảm và bắt đầu tiến tới nhịp nhàng một cách nhịp nhàng. 

"Ôi...chết tiệt...đm mạnh hơn nữa...tốt Xiaojun...nhanh lên...đụ Xiaojing cứng lên...ah...Xiaojing...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình...thật tuyệt...Xiaojing...sẽ luôn thuộc về em...ah...ừm...đẹp quá...ừm...ah..."

Tôi nghe nói cô ấy thực sự gọi mình là Xiaojing và tôi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Suy cho cùng, tình cảm của tôi dành cho cô ấy khác với hiệu trưởng Hảo. Hiệu trưởng Hao, tôi muốn coi cô ấy như nô lệ, nhưng Đào Kinh, cô ấy khiến tôi cảm thấy tràn đầy tình mẫu tử và sự thánh thiện. Mặc dù cảm giác thể xác khi làm tình với cô ấy khác với cảm giác làm tình với mẹ tôi, nhưng cảm giác tâm lý chồng chéo lên nhau một cách khó hiểu, và nó cũng mang lại cho tôi một khoái cảm loạn luân. 

Trong lúc tôi căng cặc để hút hết âm hộ Đào Kinh, tôi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy, dùng miệng mút núm vú và dùng lưỡi đùa giỡn với những núm vú cứng vì ham muốn tình dục cao độ. 

"Xiaojun tốt...trai ngoan...bạn đã đụ Xiaojing đến chết...chà...cảm giác thật tuyệt...đụ mạnh hơn nữa...yo...tốt...cái cặc lớn Xiaojun...chết tiệt Xiaojing cứng...âm hộ của Xiaojing...cảm giác thật thoải mái...ừm...Xiaojing sắp đi rồi..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy và bơm mạnh hơn. 

"Ồ...vâng...cứ như thế này...ah...Xiaojun...ah...Xiaojing...sâu hơn...ồ...đụ tôi mạnh hơn nữa...chết tiệt...chết tiệt...ừm...chết tiệt âm hộ của tôi...cứ như thế này...chết tiệt Xiaojing...lên thiên đường...ah...ừm..."

"Pfft... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..."

Cơ thể chúng tôi quyện vào nhau, cái lỗ nhỏ của Đào Kinh đang được tôi đụ một cách trìu mến, ra vào. Khi tôi rút ra thì chỉ còn lại phần đầu của quy đầu. Khi tôi chèn nó vào, nó nằm ở phía dưới. Khi xương hông của hai người va vào nhau, tôi chỉ cảm thấy bắp đùi đau nhức và tê dại, nhưng chỉ bằng cách này, dục vọng trong cơ thể tôi mới có thể được giải phóng. 

"Hmm...Tiểu Kinh...bạn có cảm thấy dễ chịu khi tôi đụ bạn như thế này không...cặc của chồng bạn...lớn hay không...khi đụ trong âm hộ của bạn có đẹp không...ah...âm hộ của vợ tôi...chặt quá...đẹp quá...con cặc của chồng tôi...cắm chặt quá...cảm giác thật tuyệt..." "Tôi không biết mình đang nghĩ gì nữa. Thực ra tôi đã nói những từ như 'chồng' và 'vợ'. Có lẽ quan hệ tình dục với mẹ tôi là vì chúng tôi là mẹ con. Tôi cảm thấy xấu hổ khi nói những điều này. Tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ nói những lời như vậy với Đào Kinh.

Đào Ngọc Tiêu kêu lên một tiếng, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng tôi và Đào Kinh làm tình.

Đào Tĩnh cũng giật mình, hiển nhiên không ngờ tôi sẽ nói như vậy, nhưng lại nhanh chóng đáp lại tôi một cách nồng nhiệt.

"Hmm... ừm... Chồng thật tuyệt vời... mạnh mẽ quá... à... à... con... cặc của anh... chết tiệt Tiểu Kinh... xương đều giòn... giòn... anh là của Tiểu Kinh... tốt Xiaojun... một người chồng tốt... một người chồng có tinh ranh lớn... ừm... tốt quá... đẹp quá... em đã xuyên vào Tiểu Kinh... nhiều quá... a... a..."

"Mẹ!" Đào Vũ Tiểu kinh ngạc hét lên, giọng điệu vừa sốc vừa bất mãn. 

Tôi quay lại nhìn mẹ, khẽ mỉm cười và thầm nghĩ: Sau này mẹ sẽ gọi con là bố nhé! 

Câu trả lời của Đào Kinh khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi kéo người cô ấy lại gần, đặt một chiếc gối phía sau cô ấy, khiến phần thân trên của cô ấy gần như đứng lên và nâng mông cô ấy lên để cô ấy có thể nhìn thấy phần thân dưới của chúng tôi được nối với nhau. 

"A... Tiểu Tĩnh... nhìn... con cặc của chồng em... ra vào trong âm hộ của em... nhìn... à... à... âm hộ của em... đang do dự... ừm... ừm... nó có làm em... sướng không... đẹp không... à..."

"Hmm... ừm... à... cảm giác sướng quá... Âm hộ của Tiểu Tĩnh... sướng quá... ồ... đẹp quá... ông chồng to lớn của tôi... giỏi làm tình... ừm..."

"Mẹ!" Đào Ngọc Tiêu lại bất mãn hét lên.

Đôi mắt của Đào Kinh quyến rũ như lụa, và cô ấy dường như không nghe thấy Đào Vũ Tiểu gọi cô ấy. Lúc này, âm đạo của cô ấy đang co thắt, từng đợt cảm giác nhẹ nhõm lan từ cặc đến toàn thân khiến tôi toát mồ hôi. 

"Ồ... ồ... chồng... à... Tiểu Cảnh đang đến... à... anh có thể đi cùng... Tiểu Cảnh... chúng ta... đến cùng nhau... Tiểu Cảnh sắp... à... thôi nào... ừm... ừm... đi cho... Tiểu Cảnh... à... à... Tiểu Cảnh cũng ở đây... Tiểu Cảnh cũng ở đây... à..." Đào Kinh vòng tay qua cổ tôi và hét lên với mái tóc rối bù. 

Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, nhưng cảm giác đó vẫn ở sâu bên trong chứ không phải trên bề mặt nên tôi đụ âm hộ của mình với tốc độ nhanh hơn, đi sâu hết mức, vuốt ve khớp nối giữa cặc và âm hộ, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của Đào Kinh.

Ngay khi tôi cảm thấy cảm giác xuất tinh sắp mạnh hơn, Đào Kinh đột nhiên hét lên "A!". Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy thắt lại, và một dòng nước ấm chạy từ cơ thể cô ấy đến quy đầu của tôi. Cô xuất tinh và đạt cực khoái. 

"A...ah...Tiểu Kinh...đợi đã...tôi cũng nhanh..." Tôi vội vã chạy nước rút cuối cùng với tốc độ nhanh hơn. 

Đào Kinh rất hợp tác và im lặng chờ đợi tôi xuất tinh vào cô ấy. Tuy nhiên, tôi cảm thấy rõ ràng cảm giác muốn xuất tinh đang đến gần nhưng lại không thể xuất tinh. Trên mặt Đào Tĩnh lộ ra vẻ thống khổ. Tôi cũng cảm thấy tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đang dần khô đi, co giật cũng trở nên khô khốc, ngay cả cặc của cô ấy cũng có chút đau đớn. 

"Than ôi..." Tôi thở dài và rút cặc mình ra khỏi lỗ của cô ấy. Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô ấy. Trên thực tế, tôi có Vaseline ở nhà, loại này cũng có thể bôi trơn. Ít nhất thì tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi xuất tinh. 

"Tiểu Tĩnh, lần sau chúng ta cùng đi nhé. Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, rõ ràng là tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, nhưng lại không thể ra ngoài." tôi nói.

Đào Tĩnh nói: “Không sao đâu, tôi nhịn được, cứ làm đi!” Nói xong, cô ấy dang chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho tôi, với ánh mắt kiên quyết. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Lúc này, hiệu trưởng Hảo xoay người rời khỏi bàn cà phê. Mắt tôi sáng lên, tôi nắm lấy chân cô ấy và đẩy chúng sang hai bên. 

Hiệu trưởng Hảo biết tôi định làm gì và vừa nói vừa khóc: "Không! Không! Không còn nữa! Không còn nữa!"

Cô ấy vùng vẫy, đá chân điên cuồng, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Tôi kẹp chặt chân cô ấy, phớt lờ cảm xúc của cô ấy và đưa con cặc của mình vào lỗ của cô ấy. 

"À!" Cô hét lên, âm hộ của cô bây giờ đã rất khô, khó xâm nhập, cô liên tục đá chân để thoát ra. 

Tôi hừ lạnh một tiếng, nói với Đào Tĩnh: "Tiểu Tĩnh, vào phòng tắm giúp tôi lấy Vaseline."

Đào Kinh sửng sốt một lúc, nhìn tôi, rồi nhìn hiệu trưởng Hảo, ánh mắt nghiêm nghị của tôi, cô ấy khẽ thở dài và cầm lấy lọ Vaseline. 

"Áp dụng nó!" Tôi nói, dùng hai tay ôm chặt Hiệu trưởng Hảo để cô ấy không vùng ra. 

Đào Kinh lấy một ít Vaseline trong hộp ra bôi lên cặc mình, sau đó lấy một ít bôi lên lỗ đít của Hiệu trưởng Hác. 

Hiệu trưởng Hao có lẽ cũng biết không còn hy vọng thoát khỏi nên đã cho phép Đào Kinh bôi Vaseline lên âm đạo của cô. 

Nhờ sự bôi trơn của Vaseline, gà có thể thâm nhập dễ dàng. Tôi ngay lập tức bắt đầu co giật mà không hề do dự. 

Hào Nhân Viên, một con đĩ bẩm sinh, vẻ mặt đầy đau đớn khi không nhét nó vào, cô ấy nói không, nhưng sau khi tôi không nhét nó vào, cô ấy bắt đầu đánh thức tôi trước khi tôi đẩy vài lần. 

"A... Tiểu Quân... thoải mái quá... sướng quá... ừm... à... Viên Viên... thoải mái quá... à... ừm... đẹp quá... ừm..."

"Hmph! Con khốn! Bạn có thích nó không...con cặc của tôi...nó...đụ bạn...có sướng không...ah..." Tôi hỏi với giọng lạnh lùng. 

Cô ấy dường như phớt lờ nó và chỉ hét lên: "Hmm... Tôi thích... Ah... Xiaojun... Anh có thích Yuanyuan không... Ah... Hmm... Tuyệt quá... Chồng tốt... Xiaojun tốt... Vợ Yuanyuan... Em yêu anh... Hmm... Này... Yo... Chồng Xiaojun... Con cặc của anh... thật... to quá... Làm vợ tôi thoải mái quá... Ah... Hmm... Chủ nhân của con cặc to... Hmm... Đẹp quá... Ah..."

Khi nghe cô ấy gọi tôi là 'chồng', tôi cau mày. Tôi bơm khô âm hộ cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy bằng cả hai tay. Đồng thời trầm giọng nói: "Anh không có tư cách gọi tôi là chồng! Anh chỉ có tư cách trở thành công cụ để bộc lộ ham muốn của mình! Gọi tôi là chủ nhân! Anh là đồ khốn nạn!!"

Ngoại trừ lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi cảm thấy tốt hơn với cô ấy. Những lúc khác, tôi chỉ cảm thấy chán ghét. Cô ấy gọi tôi là chồng làm tôi phát ốm! 

"A...Sư phụ...anh...đụ chết Viên Viên...ừm...yo...chủ nhân tốt...Giang Nguyên Viên vui quá...ừm...ừm...tôi muốn...ah...tôi muốn anh...đụ...chết tiệt...âm hộ của Viên Viên mỗi ngày...ừm...ừm..." Cô ấy thực sự đã thay đổi giọng điệu ngay lập tức. Sự thay đổi này khiến tôi mất cảnh giác nhưng tôi đã nhanh chóng thích nghi với nó. 

Tôi dang rộng chân trái của cô ấy, làm cho âm đạo của cô ấy rộng hơn và âm vật của cô ấy nổi bật hơn. Đồng thời, tôi đưa tay đi sâu vào môi bé và âm vật.

"A... Xiaojun... giỏi quá... dương vật của anh... dày quá... to quá... ah... ừm... nhanh... ah... nhanh... Xianyuan... sắp ra... à... gần như xuất tinh... thoải mái quá... ah... ừm... à... sướng quá... tôi cảm thấy sướng quá... chủ nhân... dương vật của anh dày quá... dài quá... à... sướng quá... ồ... cảm giác sướng quá... ừm... thoải mái quá... ừm..."

Hiệu trưởng Hảo nói xong, cô bắt đầu vặn người, dùng sức ở thắt lưng để cử động mông. Khi cô ấy di chuyển từng bước một, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm đang ập đến. 

Đào Kinh đã ngơ ngác nhìn chúng tôi làm tình. Sau khi thoa Vaseline, cô ấy không bao giờ rời đi. Cô ấy ngồi xổm ở nơi tôi và Hiệu trưởng Hảo ngồi cùng nhau và quan sát. Một ít chất lỏng bắn tung tóe trong quá trình đâm vào mặt cô mà không lau sạch được. Lúc này cô ấy đã đứng lên phía sau đỡ lấy eo tôi. Cô ấy bắt đầu đẩy eo tôi qua lại và đẩy cặc tôi vào một cách mạnh mẽ.

"A...ah...đụ chết tôi đi...ah...khốc...ừm...dùng...khỏe...ah...âm hộ của Viên Viên...nhỏ bé...làm ơn...ah...ah...ừm...ừm...ồ...nhanh...nhanh...nhanh hơn...ah...dùng cặc của em...trong...của tôi...lồn...um..."

Các ngón chân của Hiệu trưởng Hảo cong lên, âm hộ của anh ấy quấn chặt lấy cặc tôi. Anh ta la hét không thương tiếc, vòng eo anh ta liên tục lắc lư để hợp tác với những cú đâm của tôi. 

"A...khó...tốt chủ nhân...đụ em thật mạnh...ừm...tốt quá...tốt quá...ừm...Em gái của Yuanyuan thoải mái quá...ừ...ah...Em muốn một con cặc to, chủ nhân...khó...đụ em mạnh quá...vậy...thật...tốt...tốt...ah...ah...ừm...chó cái...ngon quá...chết...ừm..."

Với sự giúp đỡ của Đào Kinh, tôi điên cuồng đẩy con cặc của mình vào, Hiệu trưởng Hảo cũng điên cuồng xoay eo cô ấy để phù hợp với con cặc của tôi. 

"Hmm... đẹp quá... Sư phụ Xiaojun... à... ừm... cái gì mà ngươi đụ Yuanyuan đẹp quá... ồ... ừm... à... Yuanyuan gần như... không thể chịu đựng được nữa... ừm... này... yo... bị rò rỉ... Xiaojun... ừm... con khốn Tôi sắp... rò rỉ... ngươi đụ Yuanyuan đến chết... à... ừm... ông chủ cặc bự... sướng quá... ừ... ah... cặc của ngươi... chết tiệt... khốn kiếp Yuanyuan... cảm giác sướng quá... ừm... nhanh lên lên... để tôi cảm thấy thật thoải mái..."

"Hừm!" Tôi nghiến răng. Cảm giác muốn xuất tinh vừa rồi đã hoàn toàn được kích hoạt và biến thành một khoái cảm bùng nổ. Cuối cùng nó đã được chuyển hóa thành bản chất của sự xuất tinh. Tinh dịch mạnh mẽ lao vào tử cung của Hiệu trưởng Hảo, không hề có chút lãng phí nào. 

"Nào... à... hãy... vào... âm hộ của tôi... ừm... à... tôi... ừm... xuất tinh... xuất tinh... cảm giác thật sướng... Yuanyuan thật... bị em xuyên thủng..." Hiệu trưởng Hao dùng hết sức hét lên. 

Cô ấy vừa hét xong câu này, trước khi tôi kịp rút cặc ra, ánh sáng xanh lam xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ cơ thể cô ấy. Ánh sáng này không đi theo con cặc và bao trùm người tôi mà chỉ bao phủ người Hiệu trưởng Hảo, nhấp nháy liên tục, cả căn phòng đều sáng lên.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì thế này!" Đào Kinh kinh hãi hét lên, Đào Ngọc Tiêu kinh hãi đến che miệng, kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt.

Ánh sáng nhấp nháy trong hơn mười giây trước khi từ từ tắt dần. Khi ánh sáng mờ dần, tôi lại nhìn Hiệu trưởng Hảo, cô ấy cũng kinh ngạc nhìn chúng tôi, như thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Tôi cảm thấy chán nản. Làm thế nào tôi có thể quên điều này? Lẽ ra tôi không nên xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Đây thực sự là sự lãng phí! 

Rút cặc ra, ngồi trên ghế sô pha, Hiệu trưởng Hảo đứng dậy. Những thay đổi của cô ấy là hiển nhiên. Lúc này, làn da của cô tràn đầy đàn hồi, toát ra hơi thở của tuổi trẻ, khuôn mặt tràn đầy năng lượng. Đôi mắt cô nóng bỏng và xuyên thấu. Điều rõ ràng nhất là bộ ngực của cô ấy. Cặp vú to vốn đã nở nang giờ đã lấy lại độ đàn hồi và chụm lại với nhau, kiêu hãnh đứng trên ngực cô, chống lại lực hấp dẫn của trái đất và không hề có dấu hiệu chùng xuống. 

Và những núm vú mềm mại màu nâu ban đầu giờ đã chuyển sang màu hồng, không còn to như trước và cứng lại khi nhìn bằng mắt thường. 

Tôi bất mãn và thầm thắc mắc làm sao động vật nguyên sinh có thể được sửa chữa một cách bừa bãi! 

Giá như tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn và tôi có thể sửa chữa nó cho bất cứ ai tôi muốn! 

Sẽ tốt nhất nếu có người không những không chịu sửa mà còn làm cho nó tệ hơn! 

Tôi chán nản nhìn hiệu trưởng Hảo, Đào Kinh đứng dậy. Tôi kéo cô ấy và ngồi lên đùi mình. Cô ấy nhìn tôi mà không làm gì sai cả. Tôi không còn cách nào khác đành phải nói với Hiệu trưởng Hảo: "Con khốn, ngồi lên bàn cà phê cho chúng tôi xem lồn của ngươi!"

Lúc đầu cô ấy do dự, nhưng cuối cùng cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống bàn cà phê và dang chân ra trước mặt tôi. 

Âm đạo của cô bây giờ đã sưng tấy và đầy thịt, thoạt nhìn nó đầy đàn hồi. Bạn có thể biết sẽ thoải mái như thế nào khi nhét loại lỗ này vào. Hơn nữa, môi lớn không còn sẫm màu nữa mà chuyển sang màu hồng đậm rất gần với màu hồng. Môi bé chuyển sang màu hồng hoàn toàn. Miệng hố hơi mở ra, một mảnh thịt giống như con sâu bướm bên trong di chuyển ở miệng hố. 

Chết tiệt, đó thực sự là sự phục hồi bừa bãi, ngay cả ở đây. 

Tôi càng chán nản hơn, nhưng trong lòng lại dấy lên nghi ngờ, bởi vì lỗ của Hiệu trưởng Hảo lúc này đã sạch sẽ, chỉ còn chùm lông mu ẩm ướt dính vào môi lớn, bên trong hoàn toàn là thịt lỗ mềm mại màu hồng, thậm chí không có một chút tinh dịch nào rỉ ra ngoài. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này trước đây, nhưng bây giờ nghĩ lại, có vẻ như người phụ nữ tôi từng quan hệ chưa bao giờ rỉ ra dù chỉ một giọt tinh dịch. 

Chẳng lẽ... tinh dịch của tôi sẽ được hấp thụ hoàn toàn sau khi xuất tinh? 

Phải chăng chất sửa chữa bên trong đã sửa chữa cơ thể họ rồi biến mất? 

Vậy...tinh dịch của tôi vẫn là tinh dịch bình thường phải không? 

Nếu không... Ôi trời... Bố đã vất vả tiêm động vật nguyên sinh vào cơ thể tôi, nhưng sau khi sửa chữa, tinh dịch của tôi không thể khiến người ta có thai bình thường được? 

Càng nghĩ về điều đó, trái tim tôi càng trở nên lạnh lùng và lòng tôi tràn ngập sự chán nản. 

"Cái... cái quái gì đang xảy ra vậy?" Lời nói của Đào Ngọc Tiêu cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Vừa rồi ánh đèn lóe lên, cô kinh ngạc đứng dậy. Bây giờ cô ấy đã đến bên chúng tôi và nhìn vào âm hộ của Hiệu trưởng Hảo. Đôi tay quấn chặt trong áo khoác đang run rẩy trên ngực cô. Sự thăng trầm của bộ ngực lớn cho thấy sự bàng hoàng bên trong của cô. 

Tôi giận dữ liếc nhìn cô ấy, rồi nhìn Đào Kinh và Hiệu trưởng Hao. Cả hai đều nhìn tôi với vẻ sốc và bối rối. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Đào Tĩnh, vuốt ve ngực cô ấy, xin lỗi: “Xin lỗi, Tiểu Cảnh, tôi quên mất chuyện này, vừa rồi đáng lẽ tôi phải xuất tinh vào trong em.”

Đào Kinh chỉ ngạc nhiên nhìn tôi và không nói gì, như đang đợi tôi nói tiếp. 

Tôi thở dài nói thêm: “Đây là lợi ích của việc quan hệ tình dục với tôi. Lần sau chúng ta sẽ có cơ hội”.

"Anh..." Cô dường như muốn nói điều gì đó. Sắc mặt tôi thay đổi, nói: "Chuyện này đừng nói cho ai biết, sau này vẫn có lợi cho cậu. Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài... hừm..."

Tôi tiến vào trạng thái cảm ứng và khóa chặt ba người họ, trong đầu nghĩ: Số phận của Tôn Minh, Lưu Chấn và Trịnh Hồng là một bài học cho các ngươi. 

Ba người đều chấn động. Tôi buông bỏ giác quan của họ. Lúc này Đào Tĩnh nói: "Tiểu Quân..."

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy: “Hả?”

Mặt cô đỏ bừng, sau đó ngượng ngùng nói: "Chồng..."

"Mẹ! Sao mẹ có thể gọi anh ấy... gọi anh ấy..." Đào Ngọc Tiêu rất bất mãn. 

Đào Tĩnh bất lực nhìn cô, sau đó tiếp tục nhìn tôi nói: "Chồng... vậy... Trấn Nhi và những người khác..."

Tôi xua tay nói: “Tôi cố gắng hết sức để họ sống một cuộc sống bình thường, nhưng nếu họ vẫn muốn như trước đây… hừm… không có cách nào!”

Tôi thấy trên mặt cô ấy có vẻ không hài lòng. Có lẽ cô ấy không hài lòng với việc tôi yêu cầu cô ấy gọi tôi là chồng. Đúng vậy. Có lẽ vừa rồi cô ấy bị kích thích tình dục và không thể kiềm chế được. Bây giờ cô ấy đã bình tĩnh lại, chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy có gì đó không ổn.

Tôi thở dài trong lòng nói: “Anh có thấy gọi tôi là chồng là không thích hợp không?” 

Đào Tĩnh trên mặt có chút bất đắc dĩ, trong mắt tựa hồ có giằng co, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu. 

“Ha…” Tôi nhịn không được dùng chút sức ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cười khúc khích.

Tôi chưa kịp nói tiếp thì Đào Tĩnh đã vùng ra khỏi tay tôi. Tôi không ép buộc nó. Đó chỉ là danh hiệu khi tình yêu mãnh liệt và điều đó không thành vấn đề.

Lúc này Đào Ngọc Tiêu đỡ cô ngồi lên sô pha đối diện, cô nói: “Tiểu Tiểu, mang tất cho tôi!”

Áo khoác và tất của cô nằm rải rác trên mặt đất, nhưng cô không có đồ lót. Có vẻ giống như Hiệu trưởng Hảo, cô ấy chỉ mặc áo khoác và tất chân đến đây. 

Điều này khiến tôi rất mong chờ Đào Vũ Tiểu đang mặc gì dưới áo khoác. Lúc này, cô đang ngồi xổm trên mặt đất và nhặt chiếc tất của Đào Kinh. Cô ấy đang đi tất màu da thịt. Đôi bắp chân xinh đẹp và cân đối của cô đặc biệt bụ bẫm, mắt cá chân thon thả cũng đầy cám dỗ. 

Con cặc của tôi không nhịn được mà từ từ đứng dậy. 

"Ayu..." Giọng điệu của Đào Kinh rất bình tĩnh và tốc độ nói chuyện của cô ấy rất ổn định, như thể tất cả những gì xảy ra với tôi vừa rồi đều không tồn tại. "Anh ấy đối với tôi rất tốt. Tuy bây giờ anh ấy hiếm khi quay lại nhưng anh ấy rất bận rộn với công việc, điều này tôi có thể hiểu được. Và..."

Cô dừng lại rồi nói tiếp: "Ayu là người chính trực và là một quan chức tốt. Lần này tôi đã làm một việc có lỗi với anh ấy, nhưng cũng là vì con trai anh ấy và tôi. Tôi nghĩ anh ấy sẽ hiểu tôi."

Tôi cười khẩy trong lòng, liếc nhìn Hiệu trưởng Hảo. Cô lúc này bất động, nhưng ánh mắt nhìn Đào Tĩnh lại tràn đầy khinh thường lời nói của cô. 

Tôi vẫy tay chào cô ấy, ra hiệu rằng cô ấy có thể mặc quần áo, rồi cô ấy đứng dậy, nhặt quần áo và tất của mình rồi mặc vào. 

"Ồ? Vậy không biết anh ấy có hiểu hay không nếu biết về quan hệ thể xác của Lưu Chấn với em?" Tôi lạnh lùng nói. 

Toàn thân Đào Kinh run lên dữ dội, như thể cô ấy không biết phải trả lời câu hỏi của tôi như thế nào. Đào Vũ Tiểu ngồi bên cạnh cô với vẻ mặt nghiêm túc. 

Một lúc lâu sau, Đào Kinh lắc đầu cười khổ nói: "Tôi không biết... tôi thật sự không biết... trình độ học vấn của anh ta... tính chính trực của anh ta... sẽ không tha thứ cho tôi..."

"Ha! Ha ha! Ha ha!" Tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi cúi xuống nằm trên bàn cà phê. Tôi thực sự không biết phải nói gì về loại chủ đề này. "Cười đau bụng! Chính trực! Lưu Vũ chính trực! Haha!"

Tôi cười ngặt nghẽo đến không thở nổi. Tôi hít một hơi thật sâu và nước mắt tràn ra khóe mắt. 

Nhìn Đào Tĩnh, trên mặt nàng lộ ra vẻ tức giận, thoạt nhìn cũng không có giống như đang giả vờ. Hiệu trưởng Hảo rất bình tĩnh, thực sự rất bình tĩnh, khẽ lắc đầu. 

"Được rồi! Được rồi! Vừa lúc chúng ta có cả vật chứng và nhân chứng ở đây!" Tôi nói, tức giận đứng dậy và rút ra một thứ gì đó từ dưới bàn máy tính, đó chính là ổ cứng tôi lấy được từ Lưu Vũ. 

Bật máy tính lên, tôi giơ ổ cứng trong tay lên nói với cô ấy: "Tiểu Tĩnh... ugh... quên đi, tôi sẽ gọi cô là dì Đào. Cô Đào, cô có biết sở thích của chồng cô là gì không? Đây đều là bằng chứng phạm tội của chồng cô. Cô hãy xem nội dung trong ổ cứng này."

Sau khi cắm ổ cứng vào, tôi mở ổ cứng của Lưu Vũ, bên trong cũng dày đặc hàng trăm thư mục.

Đào Kinh bước đến chỗ tôi, tôi ngẫu nhiên chọn một tập tài liệu và mở nó ra. Những gì tôi nhìn thấy đầy những thi thể trần truồng. Hầu hết trong số họ chỉ là phụ nữ, và chỉ khoảng chục người trong số họ là cả nam và nữ. 

Tôi tìm một chiếc có mặt trước là nam, đưa cho Đào Kinh xem và nói: "Hãy đến xem Giám đốc Lưu chính trực của bạn!"

Tôi lật từng cái một, và cái nào cũng khó coi. Điểm khác biệt duy nhất là chỉ cần có một người đàn ông trong những bức ảnh này thì đó phải là Lưu Dụ. 

Đào Kinh ngơ ngác nhìn người đàn ông đang nhìn vào camera trên máy tính. Đôi mắt anh mở to, anh lắc đầu và nói, "Không...không thể nào...Ayu không phải là người như vậy..."

Đào Vũ Tiểu và Hào Nhân Viên đều rất bình tĩnh. Tôi vừa mới nhận ra điều đó. Tôi có thể hiểu Hào Nhân Viên, nhưng Đào Vũ Tiểu cũng rất bình tĩnh! 

"Ồ...không thể nào...không thể nào..." Cô khóc và quỳ xuống đất, toàn thân run rẩy. 

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, muốn xem liệu cô ấy có thực sự không biết hay không. Nếu đây là một buổi biểu diễn thì kỹ năng diễn xuất của Đào Kinh rất tốt! 

"Dì Đào, dì còn làm việc bán thời gian không? Cô là diễn viên à?" Tôi nói một cách thờ ơ. Dù tình cảm của tôi dành cho cô ấy thật khó giải thích nhưng tôi thực sự không thích cách cư xử hiện tại của cô ấy, nhất là khi tôi không biết những gì cô ấy nói có phải là sự thật hay không. "Được rồi, thế thôi! Tôi nên cho ai xem đây?"

Tôi chỉ vào tập tài liệu trên màn hình máy tính và nói: "Có rất nhiều phụ nữ đã gặp tai họa bởi Ayu ngay thẳng của anh. Cô là vợ của anh ấy, ai sẽ tin?"

Hả? Câu thoại quen thuộc này hình như là lời thoại của kẻ xấu trong phim truyền hình phải không? 

Đào Vũ Tiểu và Hào Nhân Viên bước tới đỡ cô dậy. Đào Ngọc Tiêu trên mặt cũng tràn đầy nước mắt. Cô ấy nhìn tôi và thì thầm: "Xiao...Xiaojun, đừng hiểu lầm mẹ tôi, bà ấy thực sự không biết."

Giúp Đào Kinh ngồi xuống ghế sofa, cô nói tiếp: “Cha tôi luôn giả vờ rất tình cảm trước mặt bà. Mẹ tôi đam mê hội họa mấy chục năm, bà cho rằng cha tôi không làm điều ác gì ở bên ngoài.”

"Tiểu Tiểu! Tiểu Tiểu!" Đào Tĩnh ngẩng đầu, tóc rối bù, "Ngươi... Ngươi vẫn luôn biết?"

Đào Ngọc Tiêu gật đầu: “Đúng vậy, anh trai và cha tôi, việc gì họ làm tôi cũng biết.”

Đào Kinh sửng sốt và nhìn cô. Một lúc sau, cô mới giật mình nói: "Chẳng lẽ cha ngươi đang đối xử với ngươi... thú vật! Hai con thú này!!"

Đào Ngọc Tiêu lắc đầu nói: "Không... không... cha không có làm gì ta... chỉ có anh trai ta..."

Đào Kinh che mặt và khóc trong đau đớn. Đào Ngọc Tiêu ngồi bên cạnh cùng khóc với cô, nhưng tâm tình thất thường của cô rõ ràng không lớn bằng Đào Kinh. Cô thỉnh thoảng an ủi Đào Kinh, trong khi Hiệu trưởng Hao nhìn họ với nụ cười mỉa mai.

"Đủ rồi!" Tôi hét lên, tiếng khóc của Đào Kinh dần dần ngừng lại, cô ấy không còn khóc thảm thiết nữa. Cô ấy vừa khóc vừa lau mũi bằng khăn giấy. 

"Được rồi... cậu đi đi, tôi sẽ cố gắng hết sức để thực hiện những gì tôi đã hứa với cậu, hãy để họ sống như người bình thường, ít nhất hãy để họ tự chăm sóc bản thân." Tôi đứng trong phòng khách và vẫy tay chào họ. Bị gián đoạn như thế này, tôi không còn ý định quan hệ tình dục với Đào Vũ Tiểu nữa. 

"Tiểu... Đào dì, từ nay về sau hãy sống thật tốt nhé! Hãy coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra đi." Tôi ngơ ngác, mở miệng gọi Đào Kinh là 'Xiaojing'. 

Tôi mặc quần áo vào và mở cửa cho họ ra ngoài. Ba người họ lần lượt ra ngoài. Hiệu trưởng Hảo đi phía trước. Đào Kinh được Đào Vũ Tiểu đỡ và bước ra ngoài một cách chậm rãi. Khi cô ấy đến bên cạnh tôi, Đào Vũ Tiểu nhìn tôi thật sâu, trong mắt cô ấy có ý gì đó khó tả. 

Sau khi họ đi hết, tôi định đóng cửa lại thì bị một lực cản ngăn lại, đẩy cửa lại mở ra. 

"Dì Đào..." Tôi thì thầm. Ngoài cửa chính là Đào Tĩnh. Cô khóc đến nỗi mắt và mũi đỏ bừng, khuôn mặt đầm đìa nước mắt. Đào Vũ Tiểu và Hiệu trưởng Hao đứng cách đó không xa và nhìn chúng tôi. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Nhìn khuôn mặt không mấy xinh đẹp nhưng cuốn hút của cô ấy, giọng tôi trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Đào Kinh ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt cô ấy có vẻ nghi ngờ, chán nản và đầy lửa. 

Đột nhiên, cô ấy ôm tôi thật chặt, hôn lên mặt và miệng tôi nhiều lần rồi lại ôm tôi. 

Cách đó không xa, Đào Vũ Tiểu và Hiệu trưởng Hao đang ở trong bóng tối. Tôi không thể nhìn rõ mặt họ, nhưng tôi cảm thấy cơ thể họ rung chuyển. 

Tôi đã thua lỗ. Tôi không thể cầm nó bằng cả hai tay, hoặc thậm chí không cầm nó. 

“Ôm em đi…” Cô thì thầm, giọng cô nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy nhưng không biết phải nói gì. 

"Lần sau...chúng ta có cơ hội không?" Giọng nói của cô ấy nhẹ đến nỗi tôi phải lắng nghe thật kỹ mới nghe rõ được. 

"Hả? Chúng ta?" Tôi hỏi. 

Cô ấy hôn lên má tôi và nói nhẹ nhàng: "Chà...chúng ta...chỉ anh và em thôi..."

Tôi đã rất vui mừng. Từ giọng điệu của cô ấy, có vẻ như cô ấy có cảm giác kỳ lạ với tôi, điều này làm tôi ngạc nhiên, người vốn có tình cảm khác với cô ấy. 

"Ồ..." Tôi hào hứng nói. 

"Cảm ơn... cậu là một cậu bé ngoan..." Cô ấy buông người tôi ra, chậm rãi quay người đi về phía Đào Ngọc Tiêu và Hiệu trưởng Hạo, trong mắt lại nhìn tôi với vẻ không cam lòng. 

Ở góc cộng đồng, một tia sáng chiếu từ cách đó không xa, về phía nhà tôi. 

Ngọn đèn chỉ cách nhà tôi năm mươi sáu mươi mét. Hóa ra đó là một chiếc ô tô. Hiệu trưởng Hao và Đào Vũ Tiểu nghiêng người sang một bên. Tôi kéo Đào Tĩnh, vòng tay qua eo cô ấy chờ xe đi qua. 

Kết quả là chiếc xe ngày càng tiến gần đến nhà tôi và cuối cùng dừng lại trước cửa nhà tôi. 

Mẹ kiếp! Đó là mẹ tôi! Tôi đã quên mất thời gian! Cô ấy thực sự nên quay lại vào thời điểm này. 

"Tiểu Quân..." Mẹ hạ cửa kính xe xuống nhìn tôi...và Đào Tĩnh! 

Tôi vội bỏ tay ra khỏi eo Đào Tĩnh, vui vẻ nói: “Mẹ, mẹ về rồi!”

Sắc mặt mẹ có chút không vui, ánh mắt nhìn về phía Đào Tĩnh, hỏi: "Đây là cái gì?"

"Tiểu Trương, ngươi về rồi à?" Tôi không biết trả lời thế nào. Hiệu trưởng Hảo từ bên kia đi tới. Bây giờ cô ấy đã trở lại với phong thái bình thường, với vẻ mặt nghiêm túc.

"Hiệu trưởng?" Mẹ ngạc nhiên hỏi: “Các con à?”

Hiệu trưởng Hạo vẻ mặt bình tĩnh, giọng điệu bình tĩnh nói: "Nhà trường đang tiến hành khảo sát xem có học sinh hay giáo viên nghèo nào không. Nếu có thì chúng tôi sẽ trợ cấp tương ứng. Cô là giáo viên của trường, còn Tiểu Quân là học sinh trong trường. Hôm nay tôi đi dạo với bạn, tình cờ ở gần nhà cô nên ghé qua xem."

"À?" Mẹ bối rối hỏi, không chỉ mẹ mà cả tôi nữa, lý do này thật xa vời. 

Nhưng mẹ họ không nói gì nữa và mời họ ngồi ở nhà. Hiệu trưởng Hao vẫn nghiêm mặt từ chối và nhanh chóng đưa Đào Kinh và Đào Vũ Tiểu đi. 

Khi họ vừa rời đi, mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm. Tôi đứng ở cửa chờ cô đỗ xe rồi quay lại. 

Tôi vừa bước vào cửa, vẻ mặt mẹ tôi trở nên nghiêm túc, mũi bà giật giật trong phòng, ánh mắt nhìn về phía tôi đầy vẻ dò hỏi. 

"Họ đến đây để làm gì?" Mẹ hỏi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài viện cớ của Hiệu trưởng Hảo. Mẹ đi vòng quanh phòng khách. Khi cô bước đến bàn cà phê, vẻ mặt cô trở nên nghiêm túc hơn. Lông mày của cô ấy nhíu lại với nhau. Cô đưa tay chạm vào bàn cà phê. Vẻ mặt cô ấy ngay lập tức trở nên ghê tởm, và cô ấy trở nên nghiêm nghị hơn khi nhìn tôi. 

Dù đang nói chuyện nhưng tôi vẫn quan sát được vẻ mặt của mẹ. Lúc này, cô hừ lạnh một tiếng, bác bỏ lời nói này, lạnh lùng nói: “Anh nghĩ tôi sẽ tin sao…” Sau đó cô không nói thêm gì nữa, đi lên lầu tắm rửa, hoàn toàn không để ý đến tôi.

Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng tôi. Thực ra lúc nãy tôi cũng cảm nhận được điều đó khi từ cửa bước vào. Có một mùi đặc biệt trong phòng. Mùi này khá dễ chịu với mình. Nó có mùi thơm, nhưng lại có một loại... cảm giác dâm đãng... Tôi hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn, vừa rồi khi tôi làm tình với Đào Kinh và Hiệu trưởng Hao, tinh dịch của họ liên tục réo rắt. Nó ở khắp mọi nơi trên bàn cà phê, sàn nhà, ghế sofa và thậm chí cả trên người tôi. Dù tôi không ngửi được mùi tinh dịch nhưng mẹ tôi có thể ngửi thấy được. Phụ nữ rất nhạy cảm trong vấn đề này. 

Mơ hồ, tôi có cảm giác mẹ tôi đã đoán hôm nay tôi đã quan hệ tình dục với một người trong số họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Ngủ với mẹ

我心乱如麻,作业还没写,也没有心思再去写了,算了,不管了,先睡觉吧,明天去抄。

Bạn có thể làm điều đó không? 

Đương nhiên tôi bằng lòng ngủ với mẹ, lâu như vậy mẹ cũng quen ngủ với tôi rồi. Dù sau thời gian đó chúng tôi không quan hệ tình dục nhưng cô ấy không hề từ chối khi tôi chạm vào hay trêu chọc cô ấy.

Về đến phòng, tôi bật đèn lên thì thấy giường đã được chuẩn bị sẵn. Rồi tôi nhớ lại cách đây vài ngày mẹ tôi đã nói rằng vì tôi ngủ nghiêng về phía bà nên tôi không nên mất công dọn giường nữa. Nếu nó bẩn thì tôi phải giặt nó. 

Tôi cảm thấy muốn khóc nhưng không còn nước mắt, tôi phải làm sao? Tôi có nên tự dọn giường cho mình không? 

唉……我在房间里踌躇了好久,最终还是决定赌一把, 毕竟她并没有拿到我跟她们做爱的实锤啊!

一拧房门把手进去了。

房间里灯并没有关,悄无声息,一点动静都没有。

Mẹ tôi vốn đang tựa người vào thành giường. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy nhìn tôi ngơ ngác rồi nằm xuống quay lưng về phía tôi đi ngủ. Toàn thân cô toát ra bầu không khí tức giận này. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Đèn đêm vẫn sáng và căn phòng vẫn khá sáng. Tôi lặng lẽ bước đến bên giường mẹ và nằm đối diện với mẹ. Đôi mắt cô nhắm chặt nhưng mí mắt vẫn cử động, hiển nhiên là cô chưa ngủ. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, hôn thẳng vào môi cô ấy và mút thật mạnh. Mẹ không mở mắt, mím chặt môi, chống lại sự xâm nhập của lưỡi tôi và đập mạnh nắm đấm vào vai và ngực tôi, cố đẩy tôi ra. 

Tôi tăng sức mạnh ở tay và ôm cô ấy chặt hơn. Mẹ càng chống cự mạnh hơn, dùng hết sức lực. Trong lúc giằng co, đầu gối của cô ấy đã va vào bụng dưới của tôi khiến tôi kêu lên đau đớn. Cùng lúc đó, mẹ tôi cứng người lại nhưng vẫn phát ra một tiếng "Hừm!" nhẹ nhàng. ’, nghe có vẻ rất tức giận.

Haiz... Vì nó không có tác dụng với môi tôi nên tôi sẽ thử phương pháp khác!

Thế là tôi buông môi cô ấy ra, hôn lên mặt cô ấy và giả vờ thở dài. Mẹ dường như cảm thấy tôi không còn kiên quyết hôn miệng mẹ nữa, thần kinh căng thẳng của mẹ cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

一翻身在床上跪起,从她身上跨过,当跨到她身Bạn có thể làm được điều đó.

Tôi nhếch khóe miệng, khẽ mỉm cười, cúi đầu ôm lấy dái tai, đưa tay vuốt ve, xoa xoa thân hình xinh đẹp của mẹ. Mặc dù cô ấy đang mặc đồ ngủ và đồ ngủ nhưng dáng người tròn trịa đầy đặn và đôi chân thon trắng như tuyết trông vẫn rất gợi cảm và quyến rũ. Tôi không khỏi xoa tay lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Tôi mút dái tai mình và thở nhẹ vào tai cô ấy. Đồng thời, tôi hạ giọng, khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

妈妈鼻中哼一声,并没有答话,头一转,把耳垂从我嘴里挣出,尔后身子一扭想要把我从她身上弄下来。

Tôi lắc lư, ổn định cơ thể, đưa tay chạm vào tấm lưng ngọc của mẹ rồi bước đi trên lưng mẹ. Dù qua lớp quần áo, tấm lưng trắng mịn màng của mẹ vẫn quyến rũ đến thế, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể thanh tú của mẹ đang run lên dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi. Tuy nhiên, cháu không chống cự mà vẫn để tôi vuốt lưng. 

Vuốt ve một lúc, tôi thấy trên mặt mẹ có chút ửng hồng. Đột nhiên, mẹ tôi nói: "Đừng mù quáng chạm vào nó! Hãy cào nó cho mẹ!" Lời nói lạnh lùng, tôi đang định thọc tay vào trong quần áo. Vừa mở gấu quần ra, mẹ lại nói: "Chỉ xuyên qua quần áo thôi! Đừng cho vào!"

Tôi thất vọng đến mức không còn cách nào khác là phải dùng ngón tay cù mẹ qua quần áo. Lần này mẹ tôi rất hợp tác, thỉnh thoảng lại cử động thân thể để xoa chỗ ngứa trên lưng dưới tay tôi.

挠了一阵,妈妈的身子不再扭动,大概是背上没有Bạn có thể làm được điều đó.

Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi lạnh. Hãy nhìn mẹ tôi, mắt mẹ vẫn nhắm, mí mắt đang cử động, mẹ vẫn chưa ngủ!

Tốt!

Bất cứ điều gì!

既然这样,就以后再找机会跟妈妈缓解关系吧!

Rốt cuộc, thật khó để giải thích.

Thế là tôi hoàn toàn lăn khỏi mẹ, nằm xuống vị trí của mình và khẽ thở dài. Gần như cùng lúc đó, tôi nghe thấy mẹ cũng khe khẽ thở dài. Trong giọng điệu của cô có sự buồn bã, khó chịu và tức giận. 

“快睡吧!不早了。”她语气缓和了些,不似刚才那么生硬。

听这一声叹息, 我心里知道有戏,但还是觉得冷一会再说,不能太急躁了。

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ đã đều đặn hơn một chút. Tôi muốn ngủ, nhưng rồi chợt nhớ đến tiếng thở dài của mẹ vừa rồi, cuối cùng lấy hết can đảm quay lại đặt tay lên lưng mẹ. Mẹ tôi không có phản ứng gì cả, có lẽ mẹ đã ngủ thật rồi. Chậm rãi, tay tôi tiếp tục trượt xuống mông mẹ, tôi có thể cảm nhận được chiếc quần lót xuyên qua quần mẹ. Tôi bóp nhẹ hai cái, thấy mẹ vẫn không phản ứng nên tôi nhào mạnh hơn. Mông mẹ bây giờ đầy đặn, thẳng tắp và đầy đàn hồi!

Đây chắc chắn là tác dụng của động vật nguyên sinh!

Được rồi! 

Đây là một trong những công ty có tiềm năng phát triển tốt nhất.

"Huh... ừm..." Mẹ khẽ ậm ừ, chỉ là một tiếng rên yếu ớt nhưng cũng không ngăn được tôi. Tôi không biết cô ấy đang lẩm bẩm trong giấc ngủ hay cô ấy đã thức dậy, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi càng trở nên bạo dạn hơn sau khi nghe điều đó. Dù thế nào đi chăng nữa, với mối quan hệ hiện tại của chúng tôi, cho dù tôi có thực sự cứng rắn, cô ấy cũng sẽ không trách tôi!

Rồi tay tôi lại trượt và nhào vào mông mẹ. Thân hình mẹ vặn vẹo, như không có sự hiện diện hay khoảng cách, không dùng sức mở tay tôi ra cũng không chủ động đáp ứng sự đụng chạm của tôi. 

在她这种变相的鼓励下,我的动作也越来越大了,大力地抚弄、搓揉她的屁股。

“呼……”我轻轻在她耳垂边吹气,妈妈呼吸有些急促,娇声喘喘道:“别……别碰我……嗯……”

Lúc này, tôi vô cùng phấn khích. Tôi đặt tay lên hông mẹ và dùng một lực nhẹ. Mẹ tôi rất hợp tác và tôi dễ dàng xoay người sang một bên về phía sau. 

Tôi tiến lại gần cô ấy, chống khuỷu tay lên giường rồi đứng dậy, nhìn chằm chằm vào cô ấy. Lúc này, cô ấy không giả vờ ngủ nữa mà mở mắt nhìn tôi. Khuôn mặt cô ấy đã phủ đầy mây đỏ, nhưng trong mắt cô ấy vẫn có ánh nhìn dữ tợn đang nhìn tôi. 

"Cái gì?" cô ấy hỏi.

Tôi không trả lời. Tôi mỉm cười duyên dáng: “Này, này.” Tôi cúi xuống gần mặt cô ấy. Cô ấy đột nhiên quay lại và nằm đối diện với tôi. Cô ấy đấm mạnh vào ngực tôi bằng cả hai tay. Lực không nhẹ cũng không nặng. Nó giống như xoa bóp cho tôi hơn là đánh tôi.

Chào! Đúng rồi! Tay phải của tôi lập tức chạm vào mông cô ấy, bóp nhẹ.

Trên mặt cô hiện lên vẻ oán giận và trách móc, cô phát ra âm thanh "Huh! Huh!"

Tôi biết ngay rằng cô ấy đang hành động một cách quyến rũ! 

Có vẻ như cô ấy quả thực đang cảm thấy áy náy về chuyện xảy ra ngày hôm nay, nhưng cô ấy không tìm được lý do nào để sử dụng nó nên đành phải trút giận theo cách không phù hợp với địa vị của chúng tôi. 

Vẻ mặt của tôi trở nên nghiêm nghị, và tôi nghiêm túc nhìn cô ấy chỉ cách mặt cô ấy nửa ngón tay. Cô ấy dừng lại khi nhìn thấy tôi, liếc nhìn tôi và ngừng nhìn tôi, má cô ấy vẫn phồng lên vì tức giận. 

Tôi mỉm cười “hehe”, lại cúi người hôn nhẹ vào tai mẹ. Cô ấy không cử động nên tay tôi trượt từ mông cô ấy, chạm vào đùi cô ấy, trượt vào âm đạo, dừng lại ở đùi và bao phủ lấy đôi mông của cô ấy. 

Tôi đặt miệng mình lên cái miệng anh đào của mẹ và mút nhẹ nhàng. Mặt mẹ tôi đã đỏ bừng và toát ra hơi nóng. Cơ thể cô cứ run rẩy không ngừng. Tôi không biết liệu đó có phải là do tức giận hay điều gì khác không.

Sau khi mút lấy đôi môi thơm ngát của mẹ một lúc, tôi ngập ngừng đưa lưỡi vào giữa môi. Răng của mẹ tôi chỉ kịp chống cự một chút trước khi bị chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của tôi cạy mở.

Lưỡi mẹ tôi có vị ngọt thoang thoảng. Hương vị này làm tôi phấn khích. Tôi mút lưỡi mẹ một cách tuyệt vọng. Bàn tay trên mu của tôi thò vào trong bộ đồ ngủ của tôi, vào trong đùi tôi và chạm vào âm đạo của mẹ tôi. Hơi nóng từ âm đạo của mẹ truyền rõ ràng đến tay tôi qua quần lót. Nó cảm thấy mềm mại khi chạm vào. Xét theo cảm giác này thì mẹ tôi chắc chắn không đeo băng vệ sinh.

Những ngón tay tôi cọ xát bên ngoài âm đạo của mẹ, lưỡi tôi không ngừng mút vào miệng mẹ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run rẩy không thể kiểm soát. Dần dần, ngón tay tôi cảm thấy một chút ẩm ướt... Bàn tay mẹ nhẹ nhàng luồn vào trong bộ đồ ngủ của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve eo tôi, giả vờ thản nhiên nghịch dây chun của bộ đồ ngủ của tôi.

Tôi mừng quá buông môi hôn ra, vui mừng nhìn mẹ, mẹ cũng ngượng ngùng nhìn tôi. 

Thế là tôi đứng dậy cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ ra, khiến con cặc của tôi đứng dậy kiêu hãnh. Sau đó tôi bảo mẹ ngửa mặt, nửa quỳ bên cạnh, đặt tay trái lên ngực mẹ và xoa nhẹ. Cảm giác mềm mại và đàn hồi có thể được cảm nhận rõ ràng ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ của tôi. Tôi vẫn đưa tay phải lên mu, nhẹ nhàng mở mép quần rồi đi vào.

"Vâng!" Mẹ vẫn tỏ vẻ tức giận, tát vào người tôi và ậm ừ bất mãn. 

Trong tình huống này, mọi lời bào chữa của tôi đều thừa. Thời điểm tốt nhất chỉ là khi tình yêu mãnh liệt, nếu không sẽ dễ phản tác dụng. 

Tay trái tôi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Lúc này, mẹ tôi như bị kích thích, núm vú đã cứng lại. Chẳng trách, đã lâu lắm rồi tôi mới quan hệ với cô ấy lần trước, hơn nữa cô ấy cũng đang ở độ tuổi tràn đầy sinh lực, chỉ cần một chút khiêu khích cũng sẽ xuất hiện ham muốn tình dục.

Thật lạ khi nói rằng bao năm nay bố tôi thỉnh thoảng vẫn ở nhà và không ở nhà. Hai chúng tôi ít ở bên nhau và thường xuyên xa nhau hơn, và họ cũng không quan hệ tình dục nhiều. Tôi không biết làm thế nào mà mẹ tôi lại ở đây suốt ngần ấy năm. 

Lúc này, bàn tay đặt ngoài âm đạo của mẹ tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đã rất ẩm ướt, cơ thể đã sẵn sàng. Tôi sợ cô ấy không cho tôi quan hệ với cô ấy vì trong lòng cô ấy đang ghẻ lạnh vì chuyện vừa xảy ra. 

Thế là tôi đưa tay phải ra, nắm lấy mép bộ đồ ngủ của cô ấy và kéo chúng xuống. 

Thực ra! 

Cô ấy vùng ra khỏi tay tôi, hổn hển nói, nhưng giọng điệu vẫn không mấy nhiệt tình: "Chà... anh... ừm... anh định làm gì thế! Đừng cởi quần của tôi!"

Tôi cười tươi nói: “Mẹ, mẹ phải cho con một cơ hội giải thích…” Nói đến đây, tay tôi không dừng lại, tiếp tục kéo quần mẹ xuống.

Cô nửa vời đẩy, cũng không từ chối quá gay gắt. Tôi phải mất một chút công sức mới kéo được bộ đồ ngủ của mình xuống. Đồng thời, tôi nói tiếp: “Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể dùng hành động để giải thích…”

"Hừ! Giải thích thế nào? Cái mùi trong phòng đó... anh tưởng mũi tôi bị hỏng rồi!" Mẹ ậm ừ, ngăn tôi cởi quần lót, bắt chéo chân ngăn cản tôi cởi.

"Có thể giải thích được! Có thể giải thích được!" Miễn là bạn sẵn sàng lắng nghe tôi! 

Vì vậy tôi nói cho cô ấy biết mục đích của Hiệu trưởng Hao, Đào Kinh và Đào Vũ Tiểu. 

"À?" Mẹ bối rối hỏi: "Ý con là... Tôn sư, bệnh của chúng con là do con gây ra?" 

Tôi nhẹ gật đầu nói: "Ừ, con ghét tất cả bọn họ. Họ bắt nạt mẹ hết lần này đến lần khác. Con ước gì có thể ăn thịt mẹ và ngủ trên da mẹ. Bây giờ con đang lịch sự với chúng ta!" Tôi dừng lại rồi nói: "Nhưng đó không phải là ý định của tôi. Vốn dĩ tôi chỉ định xóa đi ký ức của họ về chúng tôi... nhưng tôi không ngờ hậu quả lại như thế này. Có lẽ là vì tôi không làm được, cuối cùng khiến chúng tôi rơi vào trạng thái thực vật."

Tôi hít một hơi nữa và nói: "Thật ra, tôi không có ấn tượng tốt với Hào Nhân Viên, một con khốn. Cô ấy chắc chắn cũng giống như Lưu Vũ và những người khác."

"Vậy ngươi còn làm loại chuyện đó với bọn hắn!" Giọng mẹ cao hơn, như muốn khiển trách tôi, tôi nghiêm nghị nói: "Mẹ! Mẹ phải tin con, con chưa bao giờ làm chuyện gì tùy tiện với họ cả! Họ đang cầu xin con với tư cách là một người mẹ, mặc kệ họ nghĩ gì, con có phải là loại người như vậy không!"

Những lời này thật chính trực và chính đáng. Mặc dù trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng nhưng tôi cảm thấy hoàn toàn chân thực khi nói ra những điều đó! 

Mẹ tôi rõ ràng đang sợ hãi trước vẻ mặt và giọng điệu của tôi. Cô sửng sốt vài phút, sau đó đột nhiên nói: "Vậy nói cho tôi biết, mùi hôi trong phòng là sao vậy?!" Giọng điệu của cô lại trở nên nghiêm nghị. 

"Là bọn hắn chủ động! Bọn hắn muốn dụ dỗ ta!" Tôi nhảy khỏi giường với vẻ mặt sốt ruột, giả vờ bất bình không có nơi nào để trút giận. Tôi đã suy nghĩ xem phải nói gì, và tất nhiên bây giờ tôi phải hợp tác. "Ngay khi họ nói cho tôi biết mục đích của họ, họ đã tiến đến và vây quanh tôi, chạm vào tôi và hôn tôi! Tôi có thể đồng ý không? Tôi từ chối yêu cầu của họ và lịch sự mời họ đi chơi!" 

"Hừ! Kết quả thế nào?" Mẹ hừ lạnh một tiếng.

Tôi chán nản nói: “Ai mà biết được họ sẽ… thủ dâm trước mặt tôi! Tôi… tôi…”

Tôi kìm nén đến mức mặt đỏ bừng. Điều này đúng, nhưng không phải vì tôi nhút nhát mà vì tôi lo bịa chuyện để lừa mẹ. 

"Con nhìn thấy chưa? Sau đó..." Mẹ nhíu mày, rất không hài lòng. 

Tôi vội xua tay nói: "Không, không! Ờ... tôi đã nhìn thấy, nhưng tôi chắc chắn không làm vậy với họ!" Dù sao bây giờ tôi đã tắm xong, có ngửi cũng không ngửi được mùi, cậu muốn nói gì cũng được. 

“Vậy người phụ nữ mà anh ôm trong tay lúc tôi về vừa rồi là ai?” Lông mày của cô ấy càng nhíu lại nhiều hơn. 

À... tôi vừa nói hình như còn có chuyện gì đó tôi chưa hỏi, hóa ra là thế này. 

"Đó là mẹ của Lưu Trinh, dì Đào. Vừa rồi cô ấy đi ra phía sau Hào Nhân Viên và Đào Vũ Tiểu. Con đưa họ ra cửa. Mẹ, mẹ lái xe về nên con kéo cô ấy lại, dựa vào một bên." Tôi giả vờ bối rối nói: “Tôi không ôm cô ấy, tôi chỉ kéo cô ấy thôi.”

Tôi nhìn mẹ một cách chân thành. Lúc đầu lông mày của cô ấy nhíu lại, trong mắt hiện lên vẻ nghi ngờ. Tôi không hề né tránh. Không những vậy, tôi còn cắn chặt má, mím môi và gật đầu chắc nịch. 

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc. Dần dần, lông mày cô giãn ra và đôi mắt dịu đi, không còn sắc bén nữa.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, biết mẹ phần nào tin lời tôi nói. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, làm bộ mặt đáng thương, nằm xuống trước mặt mẹ mà nói: “Hừm…Mẹ ơi, mẹ tin con…tất cả những gì con nói đều là sự thật…”

Mẹ nhìn vẻ mặt của tôi, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Được rồi! Mẹ tin con, mẹ tin con! Dậy ngủ đi!"

"Vâng!" Nghe mẹ nói xong tôi vui vẻ nhảy lên giường. Mặc dù tôi chỉ bịa ra một câu chuyện nhưng khi nói về việc vài phụ nữ thủ dâm, tôi vẫn nghĩ đến chiếc âm hộ màu hồng và mềm mại của Đào Kinh, và con cặc của tôi luôn cương cứng. 

Lúc này tôi đã nhảy lên giường và chuyển động đó khiến con cặc của tôi lắc lư trong không trung. 

Vừa lên giường, tôi ngồi xổm xuống cạnh chân mẹ. Đôi chân xinh đẹp đó vẫn bắt chéo nhưng không còn bị kẹp chặt nữa. Tôi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của mẹ. Cô không phản kháng mà cười khúc khích nói: “Tôi bảo anh lên ngủ, chỉ để ngủ thôi.”

Tôi nói với nụ cười "hehe": "Ừ, tôi chỉ muốn ngủ thôi!" Sau khi tôi kéo quần lót của mẹ xuống, mẹ không từ chối mà chỉ nhìn tôi cười nửa miệng. 

Tôi sợ mẹ từ chối, biết chuyện này không thể trì hoãn được, tôi đặt chân mẹ lên vai, thọc cặc vào lỗ, dùng hai tay nhẹ nhàng mở môi lớn của mẹ ra. 

Thì ra âm hộ của mẹ tôi vốn đã rất ướt, lỗ ngoài dính đầy dầu mỡ và ẩm ướt. Con cặc đã ướt đẫm chỉ bằng cách cọ xát bên ngoài môi bé của mẹ tôi. 

Và mẹ tôi cũng rên rỉ 'Ờ...huh...', nghe như đang kìm nén nhưng lại không kìm được mà bật khóc. 

Thấy cô ấy như vậy, tôi vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng, vuốt ve cặc của tôi hai lần bên ngoài môi bé, và trêu chọc âm vật của cô ấy hai lần. Miệng mẹ tôi lại phát ra nhiều tiếng rên rỉ hơn nhưng mẹ vẫn kìm lại. Tôi lại càng thấy kích thích hơn. Con cặc dài của tôi trượt vòng ra ngoài môi bé, và thỉnh thoảng tôi dùng quy đầu để xòe nó ra một chút. Tôi ấn chặt chân cô ấy khiến cô ấy không thể cử động được. 

Cuối cùng, mẹ tôi thở hổn hển: "Tiểu Quân... con... ừm... đừng ngủ... mẹ muốn... mẹ muốn ngủ... ừm...". 

Khi nói vậy, cô ấy cố gắng gỡ chân mình ra khỏi vai tôi. Tôi ôm chặt lấy chân cô ấy và nhẹ nhàng trượt cặc mình xuống. Thêm nhiều tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của cô. Mẹ không thể thoát ra được, và mẹ phát ra âm thanh '...ừm...ừm' từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Đột nhiên, cô ấy nhìn thẳng vào tôi và nói: "Anh không ngủ! Sao anh không cho em ngủ? Đặt chân em xuống!"

Lời nói của cô ấy nghiêm khắc nhưng đôi mắt nhìn tôi lại đầy sương mù. Đôi mắt nàng rất dịu dàng, thoáng nụ cười yếu ớt, đôi mắt ngấn nước này nhìn tôi chằm chằm, như đang phàn nàn, như đang trách móc, như muốn nói với tôi: “Vào đi, nhét cặc của con vào âm hộ của mẹ”.

Tôi khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi…” Vừa nói, tôi vừa tìm được vị trí thích hợp, nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. 

"Chà..." Mẹ ngửa đầu ra sau, và một tiếng vo ve mạnh mẽ và mãn nguyện lọt vào tai tôi. Tôi cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Mẹ có nhớ không?"

Mẹ tôi đặt chân lên vai tôi trách móc: “Đừng nói những lời như vậy…”

Tôi mỉm cười “hehe”, dang chân cô ấy thành hình chữ “M”, cúi xuống và ngậm một phần nhỏ ngực của cô ấy vào miệng. Ngực mẹ tôi săn chắc và đàn hồi, thậm chí làn da rất mịn màng và núm vú trở nên cứng cáp. Khi núm vú nhạy cảm được tôi sưởi ấm. Khoảnh khắc môi mẹ bao bọc lấy môi mẹ, mẹ tôi lại rên rỉ “Hmm…”, núm vú của mẹ càng cương cứng, ấn mạnh vào miệng tôi như đang chào đón cú bú của tôi. Tôi ngậm ngùi mút núm vú cứng ngắc rồi đưa tay lên vú bên kia của mẹ xoa xoa. 

Âm hộ vốn đã cực kỳ ẩm ướt và không có gì cản trở việc đưa cặc vào. Ngoài ra, tôi chèn nó từ từ. Khi cảm nhận được phần thịt mềm mại, tôi dừng lại và đẩy về phía trước từng chút một. 

"Ừm...thế này thoải mái lắm...đừng vào...đau quá..." Mẹ nói, nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Tôi cảm thấy đau khổ và nói: "Mẹ ơi, con...con muốn liếm..." Ý tôi là liếm âm hộ. 

"À?" Rõ ràng là mẹ tôi không hiểu ý tôi. "Anh không liếm tôi à?"

Tôi buông núm vú của cô ấy ra và rút cặc mình ra. Mẹ khẽ “à” một tiếng và tôi di chuyển đến cuối giường. Lúc này, hai chân mẹ tôi dang rộng ra. Tôi thậm chí không cần phải mở chân cô ấy ra và âm hộ của cô ấy đã lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp, cặp mông tròn trịa và một đường xẻ mảnh mai ở điểm giao nhau của hai chân. Tuy vẫn chưa hồi phục do bị gà kéo căng nhưng lỗ hồng hơi hé mở, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt bên trong. Âm vật màu hồng căng ra và cương cứng, lộ ra ánh sáng lấp lánh, những sợi tinh dịch từ từ chảy ra từ lỗ. Nó từ từ chảy ra, trong âm đạo tràn ngập sương hoa, khiến niêm mạc màu thịt sáng bóng. Lớp lông mu mềm mại trên khe giờ đã ướt đẫm tinh dịch và dính chặt vào môi lớn. Tuy nhiên, cảnh tượng đó vẫn khiến tôi chảy nước miếng. Tôi thở dài: “Mẹ ơi toàn thân đẹp quá, chói mắt quá. Con liếm ở đây không đủ.”

Điều này thật đúng, có lẽ là do tác dụng của động vật nguyên sinh mà bây giờ thân hình trần trụi như ngọc của mẹ tôi có bộ ngực cao lớn đầy đặn, trên ngực có hai nụ hoa màu đỏ nhạt, chỉ bằng hạt đậu đỏ, lúc này đã đứng dậy, đặc biệt là Chu Châu Quầng vú bên cạnh vẫn là màu hồng nhạt của thiếu nữ, vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm lấy, khiến cho trông rất xinh đẹp và nhỏ nhắn. Kết hợp với cặp mông trắng nõn và đôi chân dài và săn chắc, tất cả những điều này khiến cặc tôi cứng hơn. 

Tôi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật, đồng thời thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ ướt át, nhẹ nhàng đẩy ra vào, thỉnh thoảng lại búng nhẹ âm vật, trêu chọc qua lại. 

"A...ah...Xiaojun..." Mẹ nhìn tôi như bị điện giật. Cô dùng hai chiếc gối xếp chồng lên nhau và đặt gối nghiêng một góc sao cho đầu cô được ngẩng lên. Má cô đỏ bừng, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại và cô thở dốc nặng nề. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi trìu mến, ngực cô ấy phập phồng, bộ ngực to lắc lư như một túi nước.

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi cảm thấy rất vui. Tôi dùng đầu lưỡi ấn vào âm vật của mình và liên tục vặn xoắn. Mông mẹ tôi co thắt như chuột rút, từng đợt từng đợt rên rỉ dâm đãng bắt đầu phát ra từ miệng mẹ. Cô thở hổn hển, rên rỉ, toàn thân run rẩy nói: "A... Tiểu Quân... tôi... tôi... cảm thấy khó chịu quá... Vậy ra anh... đang liếm chỗ đó... tệ quá..."

"Mẹ, cái này có chuyện gì vậy? Người ta gọi nó là thế này..." Tôi cười xấu xa nói. Nói xong tôi cũng không để ý rằng trong đó vẫn còn ướt đẫm tinh dịch. Tôi áp đầu vào giữa hai chân cô ấy, há miệng lấy âm vật vốn đã to bằng hạt đậu đỏ, ấn vào lỗ. Cô mút, phát ra âm thanh “gà con”, liên tục liếm, mút, mút bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng, cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào âm vật của mình. Cô cũng thường xuyên dùng lưỡi quét phần thịt mềm mại của môi âm hộ và âm đạo, nuốt hết tinh dịch trên đó. 

Mồ hôi hòa với thân nhiệt từ mông chảy ra, lượng tinh dịch chảy ra cũng tăng lên. Cả hai hòa quyện vào nhau có vị mặn chua, một tiếng thét thấu xương phát ra từ mũi mẹ tôi. Tiếng hét này đầy chán nản và phấn khích. Có lẽ vì tôi là con ruột của bà nên bà không muốn thể hiện tiếng hét quyến rũ đó trước mặt tôi!

"Ừm... ừm..." Mẹ chắc bị bú mạnh đến mức không chịu nổi. Mặc dù giọng nói của cô ấy đã bị đè nén, nhưng vòng eo thon gọn và cặp mông của cô ấy lại vặn vẹo đẩy lên để phục vụ tôi, rên rỉ một cách quyến rũ. 

Tôi ấn miệng vào môi lớn đầy đặn, thổi và mút vào trong âm hộ khiến mẹ rùng mình. 

Tôi một lần nữa lấy âm vật to bằng hạt đậu đỏ, dùng môi mút nó, dùng lưỡi liếm và dùng răng cắn. Lúc này cái lỗ đã mở hẳn ra nên tôi đưa lưỡi vào liếm phần thịt mềm đỏ thẫm trên thành lỗ của nó. 

Tôi trêu chọc, mơ hồ hỏi: “Mẹ… có… thoải mái… thoải mái không…”

"A... Tiểu Quân... đừng... đừng... hỏi như vậy... ôi... ôi... ừm... ừm... nhẹ nhàng..." Mẹ bị tôi liếm mút cho đến khi cặp mông hồng hào không ngừng vặn vẹo, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, còn rên rỉ nhiều hơn trước. 

Tôi đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức ôm đầu tôi mà toàn thân run rẩy. 

Nước trong âm đạo tuy không phải như sông không bờ kè nhưng vẫn tiếp tục chảy ra như dòng suối róc rách. 

Tôi tiếp tục đưa lưỡi thẳng vào âm đạo của mẹ, khuấy động lên xuống, trái phải trên phần thịt âm đạo mềm mại. Tôi đặt mũi mình lên âm vật của cô ấy và xoa bóp nó. Tôi thọc lưỡi sâu vào lỗ năm sáu lần. Tôi cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch bên trong.

Uống hết ly này lại có ly khác, hết ly này đến ly khác tiếp tục, tôi càng bú mạnh hơn, nhưng tiếc là uống không hết nên đành thôi liếm lồn, nằm lên mẹ cười: “Mẹ ơi, con về nhà rồi, mẹ chuẩn bị xong chưa?”

Vừa nói tôi vừa liếm dái tai mẹ vào cổ mẹ, hai tay mẹ tự nhiên móc vào cổ tôi, không hề có chút mất tự nhiên. Đôi chân dang rộng ban đầu nằm lỏng lẻo trên eo và hông của tôi. Tôi đưa quy đầu khổng lồ vào cái lỗ nhỏ, cảm nhận được sức nóng và sự rung chuyển bên trong. 

Khoảnh khắc con cặc cương cứng chạm vào lỗ nhỏ, cơ thể mẹ tôi không khỏi căng thẳng. Tôi đưa quy đầu của mình qua cái lỗ và bước vào trong như một đám mây đang trôi. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ toát lên vẻ uy nghiêm của một người mẹ xen lẫn nét duyên dáng của một người phụ nữ. Cô không nói mà động viên tôi bằng những hành động thiết thực. Cô ấy di chuyển cặp mông mềm mại của mình về phía trước, và chỉ với một cú hích nhẹ, con cặc của cô ấy đã ngay lập tức chạm vào phần thịt mềm, có lẽ đã hoàn toàn ẩm ướt. 

Tôi không dám dùng sức nữa vì sợ mẹ đau nên chỉ đưa vào lỗ tử cung rồi rút ra, không bao giờ đi sâu hơn. 

Ừm? 

Chân mẹ tôi đang dẫm lên mông tôi. Khi tôi đẩy mạnh hơn, đôi chân của cô ấy cũng truyền cho tôi một lực. Nhiều lần tôi suýt đưa chúng vào tử cung nhưng may mắn thay, tôi đã ngăn chúng kịp thời. 

“Ừ…” Khi tôi nhét nó vào lần nữa, chân mẹ tôi cứng hơn và mẹ không thể giúp tôi cảm nhận được thịt mềm mại. Quy đầu đã dài hơn một nửa. 

Tôi vội vàng muốn rút ra nhưng mẹ tôi đã ấn chặt vào mông tôi. Khi tôi nhìn cô ấy, mắt cô ấy nhắm nghiền và dường như cô ấy đang tận hưởng sự thúc đẩy của tôi. 

"Ừm...vào...đi vào..." Giọng cô ấy nhẹ như muỗi, nếu không nghe kỹ gần như không thể nghe được, nhưng vào tai tôi nó giống như một chiếu chỉ ân xá của hoàng gia. Chân chưa kịp tác dụng lực thì mông của cô đã bị đẩy ra ngoài với một lực rất lớn, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào tử cung. 

So với hiệu trưởng Hảo, tử cung của mẹ tôi rõ ràng cao hơn. Tôi chỉ nhét quy đầu vào, nhưng Hiệu trưởng Hảo có thể nhét một nửa con cặc của tôi vào! 

Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể quyến rũ và quằn quại của mẹ. Đôi chân dài và rộng của cô ấy ôm lấy eo và hông của tôi, còn bàn chân cô ấy thì ấn chặt vào mông tôi để phục vụ cho những cú đẩy của tôi. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ âm đạo của cô ấy, âm đạo ẩm ướt và liên tục cọ xát vào cặc tôi. Mỗi lần đâm sâu vào cổ tử cung một cách dã man khiến mẹ tôi cau mày, la hét. Đồng thời, mông cô không ngừng rung lên thể hiện sự ham muốn vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ, ngực áp chặt vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, bụng dưới áp vào mu của mẹ, tôi dùng lực thật nhanh vào eo khiến cặc tôi ra vào âm hộ của mẹ càng nhanh hơn. 

Cơ thể mẹ tôi không ngừng vặn vẹo để thích ứng với mẹ, và dường như mẹ chưa bao giờ dừng lại kể từ lúc bắt đầu vặn vẹo. Hai tay cô ấy vòng quanh cổ tôi một cách yếu ớt, cho đến khi tôi đẩy gần một trăm lần. Những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng trong miệng cô dần dần trở nên hỗn loạn, và độ xoắn của mông cô ngày càng tăng. Thỉnh thoảng, nước nhỏ xuống chân tôi. Chắc hẳn là một lượng lớn tinh dịch rỉ ra đã bắn tung tóe lên giường. 

"Woo...wow..." Từ miệng cô phát ra những tiếng thở hổn hển hỗn loạn, trộn lẫn với tiếng nức nở. Tôi nâng người lên và nhìn, và có những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. 

Nhìn về vị trí hai người hòa vào nhau, con cặc dài của tôi cứ ra vào cái lỗ nhỏ của mẹ được bao bọc bởi lớp lông mềm mại, ướt đẫm tinh dịch rồi hóa thành một que màu tím óng ả. Đôi bàn tay thanh tú của mẹ cũng từ từ di chuyển đến eo tôi, cơ thể mẹ từ từ vặn vẹo như một con rắn, bộ ngực to cao và mềm mại không ngừng nâng lên hạ xuống theo hơi thở. 

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, nước mắt từ khóe mắt chảy ra, đôi môi đỏ mọng thở dốc và lẩm bẩm mấy từ không rõ ràng. 

Trạng thái giống như bối rối của cô ấy khiến tôi càng cảm thấy vui hơn sau khi nhìn thấy cô ấy. Tôi trở nên mạnh mẽ hơn và thọc mạnh hơn vào âm hộ của cô ấy, nơi đang liên tục rỉ tinh dịch. 

Có lẽ chỉ là chút sức lực cuối cùng mới có thể vượt qua ranh giới của khoái cảm, để cô buông bỏ sự dè dặt của mình. Niềm đam mê bị kìm nén của mẹ được giải phóng, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần biến thành những tiếng vo ve. 

"Tốt Xiaojun...Mẹ...ah...đẹp...đẹp quá...con thật chết tiệt...làm...làm cho con thật...ah...đẹp quá..." Có lẽ dục vọng của mẹ tôi đã bị kìm nén quá lâu. Mặc dù cô ấy làm tình với tôi nhưng tiếng rên rỉ của cô ấy rất nhẹ và không có gì. Thật quyến rũ, đã lâu rồi chúng ta mới quan hệ tình dục. Nếu tôi tiếp tục kìm nén nó, có lẽ tôi sẽ không thể thoát ra được. Có lẽ mọi chuyện đã trôi qua như vậy, nhưng bây giờ dục vọng vốn bị đè nén đã bị tôi khơi dậy, tiếng rên rỉ hay tiếng khóc của cô ấy cũng dần dần dịu đi.

“A…Tôi không thể làm được nữa…Tôi điên rồi…” Lúc này, bên trong âm đạo có một cơn co thắt mạnh mẽ. Cùng lúc đó, mẹ tôi kẹp chặt người tôi bằng cả hai chân. Các cơ từ bụng đến mông bắt đầu co thắt không ngừng. Vòng eo vặn xoắn cũng tăng tốc, bên trong âm đạo bắt đầu rung chuyển. Tôi di chuyển, điều đó khiến tôi phấn khích hơn, và tôi đâm vào và ra khỏi cái lỗ với một lực mạnh hơn. Với mỗi lực đẩy, quy đầu được đưa hoàn toàn vào tử cung, giúp cổ tử cung được kẹp chặt rồi rút ra một cách mạnh mẽ. Toàn bộ hành động được thực hiện trong một lần, không cho cổ tử cung cơ hội thắt chặt. 

Lúc này, toàn thân mẹ tôi run rẩy nhanh chóng. Tôi lè lưỡi hôn lên môi mẹ, khiến mẹ say sưa trong khoái cảm giao hợp và đạt cực khoái. 

Trong lúc cô ấy đang say sưa, tôi đột nhiên nắm lấy cả hai tay cô ấy và kéo cô ấy về phía mình, kéo cả cơ thể cô ấy vào sát ngực tôi. 

Mẹ vẫn đang đắm chìm trong trạng thái đó, mẹ lập tức lấy tay ôm cổ tôi theo bản năng rồi dùng chân dẫm lên giường. Cùng lúc đó, mông cô ấy di chuyển lên xuống khiến âm hộ của cô ấy vẫn đang liếm cặc tôi.

Tôi cảm thấy rất thụ động khi cô ấy làm điều này. Thực ra tôi chỉ muốn nằm xuống để mẹ nằm lên trên nên cười khổ nói: "Mẹ ơi, cho con nằm xuống đi! Mẹ có thể ở trên được không?"

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi lóe lên, đôi má ngượng ngùng, mẹ gật đầu, khẽ ‘ừm’ một tiếng, nhấc mông lên và rời khỏi cặc tôi. 

Thế là tôi nằm xuống, con gà trống màu đỏ tím đứng kiêu hãnh và cương cứng, tỏa ra thứ nước nhờn. Tất cả đều được làm ẩm bởi dịch âm đạo của mẹ tôi! 

Giờ đây mẹ có lẽ đã trút bỏ được mọi gánh nặng trong lòng. Không chút do dự, cô trực tiếp quay người, dang chân cưỡi ngựa đi lên. Âm hộ vốn đã ướt át ngay lập tức nhắm vào quy đầu to lớn của tôi, rồi cô ấy nhanh chóng ngồi xuống trong khi run rẩy, không chút do dự. Ngay cả khi quy đầu đã đi qua cổ tử cung, cô ấy cũng chỉ nói “ừm” và khẽ cau mày. Dường như cơn đau khi mở tử cung đã không còn là cơn đau dữ dội với cô nữa. 

Cô ấy ấn vào ngực tôi bằng cả hai tay và di chuyển eo mình, đưa cặc tôi vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Ở tư thế do phụ nữ thống trị, tốc độ và độ sâu có thể do người mẹ tự mình kiểm soát. Có lúc nàng nhấc mông hẳn lên rồi ngồi xuống một hơi, đưa toàn bộ cặc vào tử cung, có khi nàng chỉ vặn mông để chà xát phần thịt mềm trong lỗ. 

Theo quan điểm của tôi, cặp vú đầy đặn, xinh đẹp và đàn hồi của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống, âm hộ của cô ấy đang nuốt và phun ra con cặc lên xuống, một lượng lớn tinh dịch được rút ra, chảy xuống con cặc và háng trên ga trải giường. 

Nhìn về phía khuôn mặt của mẹ, tôi thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ tôi hơi mở ra, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi cúi xuống, duỗi cánh tay ngọc ra, vòng qua cổ tôi. 

Lúc này, cô ấy nhìn và cư xử như thể tôi và cô ấy không phải là mối quan hệ mẹ con mà chỉ là một đôi nam nữ yêu nhau, đắm chìm trong niềm vui của riêng mình. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô đang điên cuồng đu đưa trên con cặc. Tôi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình bằng một tay. Tôi cũng muốn hợp tác với mẹ để giật cặc của mình nhưng tần suất đẩy của mẹ quá nhanh khiến tôi có cảm giác như đang bị mẹ đè nén, hoàn toàn không thể sử dụng được sức lực của mình. 

“A…” Trong miệng mẹ phát ra một âm thanh dài vui vẻ, cơ thể không khỏi co giật, động tác dừng lại. Con cặc của cô đã bị âm đạo của cô kẹp và hút rất lâu. Cái âm hộ thô ráp và gợi cảm này gần như khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi đỡ đùi cô ấy bằng cả hai tay và rút con cặc sáng bóng ra. Tinh dịch dày đặc chảy xuống ngay lập tức. Vì trong nhà là giường cứng, không có giường lò xo như ở khách sạn nên tôi phải lợi dụng khoảng trống này, duỗi thẳng chân phát ra một tiếng gầm gừ trầm rồi đút mạnh cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Điều này khiến mẹ tôi lại rặn lên rồi nhanh chóng rút cặc ra. Khi cơ thể mẹ sắp rơi xuống, tôi lại nhét cặc của mình vào, qua lại nhiều lần khiến mẹ tôi run rẩy không ngừng. 

Tôi chỉ có thể giữ được mười lần, vì tư thế này thật sự rất vất vả nên khi mẹ lại ngồi lên người tôi, tôi đứng dậy và nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường. Âm đạo của mẹ thật thoải mái, tựa như cổ tích, khiến tôi mê mẩn và suy nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm. Với tình hình hiện tại, tôi không muốn rời đi một giây phút nào. Cảm giác nóng, căng, ấm và nhờn bao bọc chặt lấy con cặc của tôi. Thành thịt vẫn còn hơi vặn vẹo, tôi tiếp tục mút. Đồng thời, tôi đẩy quy đầu vào trong và từ từ đưa vào tử cung. Lực hút thật tuyệt vời. Cảm giác này tê tê và giòn, cặc đưa vào bên trong sẽ thoải mái hơn. 

"A... thật... thoải mái quá... à... nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... à... Tiểu Quân... cứ như thế này... mạnh hơn... à... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá... Ôi... con... con... con ngoan của mẹ..."

Tôi ôm lấy chân mẹ và đụ mẹ hơn chục lần mới không kìm được tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ này dần dần biến thành tiếng kêu, hoàn toàn không có sự uy nghiêm và dè dặt của mẹ.

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông như thế này. Đây vẫn là mẹ tôi lúc uy nghiêm lúc dịu dàng sao? 

Lần này tôi đã hoàn toàn khơi dậy được khao khát trong lòng cô ấy chưa?

Với suy nghĩ này trong đầu, anh dùng hết sức lực và đâm nhanh. Con cặc của anh hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi lỗ, lại bị đẩy vào tử cung. Con cặc của anh trở nên nóng hơn và dày hơn.

Sau hàng trăm lần đẩy, đẩy, tiếng hét ban đầu của mẹ tôi đã biến thành tiếng khóc; khuôn mặt cô ấy không còn trong trắng như trước nữa, cô ấy kêu lên một cách ngọt ngào. Đôi chân săn chắc của cô ấy quấn chặt quanh eo và hông của tôi, eo cô ấy đung đưa, mông cô ấy di chuyển, háng màu hồng phục vụ cô ấy và cả cơ thể cô ấy đều nâng đỡ tôi. 

"Hmm... ừm... Tiểu Quân... con... làm mẹ thấy thoải mái quá... ừm..." Mẹ thở hổn hển, ré lên và rên rỉ liên tục, "A... a... thoải mái quá... sâu quá... đẹp quá... đẹp quá... con muốn... à... sắp tới..."

Tôi vẫn xâm nhập vào tử cung nhạy cảm của mẹ một cách đều đặn và mạnh mẽ. Tôi cúi đầu xuống và nắm lấy một trong những núm vú của mẹ tôi đang đung đưa và nảy lên khi nó vặn vẹo để vừa với mẹ. 

"A...ah...sắp tới...sắp tới...ah..." Mẹ tôi cao giọng, phần thịt mềm mại của âm đạo và miệng tử cung cùng lúc dâng lên. Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra và đâm thật mạnh vào. Quy đầu đã cắm sâu vào tử cung mẹ tôi, tôi cắn vào núm vú mẹ và mút thật mạnh. 

“A…” Âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co thắt lại, dải thịt ở miệng tử cung của mẹ hút chặt lấy quy đầu dày đặc của tôi. Tôi cảm thấy làn sóng nhiệt cuồn cuộn chạm vào quy đầu, tê dại, ngứa ngáy, dễ chịu và sảng khoái. Tôi vui vẻ ấn sâu quy đầu vào âm đạo, “A…” Lại một tiếng rên dài, thân hình mẹ tôi đột nhiên ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi. 

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực cháy. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút lơ đãng, lẩm bẩm: "Mẹ... sao con lại hành động như một con điếm..."

Tôi nhịn không được, không biết trả lời thế nào, đành phải cười nói: “Có lẽ mẹ, mẹ đã nhịn quá lâu rồi…”

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, cô lại bắt đầu run rẩy dữ dội. 

“Sao con có thể…” Mẹ định nói nhưng tôi đã cắt ngang lời mẹ. Tôi lại cúi đầu, ngậm núm vú cứng cáp của mẹ vào miệng, mút thật mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn cẩn thận rồi đẩy cặc mình mạnh hơn, phát ra tiếng xèo xèo do ma sát và nước ở chỗ giao nhau của cả hai. 

“Sao con có thể nói như vậy… ừm… ừm…” Mẹ tôi nói xong một câu hoàn chỉnh, lại khẽ rên lên. Giọng nói trong trẻo bên tai càng kích thích niềm đam mê của tôi hơn nữa. Đôi chân thon thả của cô ấy bắt chéo và kẹp quanh eo tôi. Hai bàn chân bé nhỏ của nó móc vào nhau, mông nó bị tách ra khỏi ga trải giường và áp vào eo và háng tôi. 

Tôi dũng cảm đâm vào, người mẹ xinh đẹp đoan trang giờ đây toát ra một loại quyến rũ. Khi tôi đẩy cô ấy, cô ấy bật ra những tiếng rên rỉ dịu dàng. Một bên là người thầy nghiêm khắc và đầy trách nhiệm, một bên là người thầy tuyệt vời và trưởng thành. Thật sự khó có thể tin rằng họ là cùng một người!

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ rồi bế mẹ lên để mẹ ngồi bắt chéo chân lên người tôi. Cô ấy bất giác ôm lấy vai tôi và ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi đứng dậy, lắc mông và ném mông mẹ ra ngoài. Khi cô ấy ngã xuống, tôi bắt đầu đẩy mạnh, con cặc của tôi nảy lên xuống theo chuyển động đẩy. 

Mẹ ôm chặt cổ tôi, cả người quấn quanh người tôi, mẹ hét lên "A...ah...", âm hộ của mẹ dường như không thể chịu nổi sự thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn, cặp đùi bụ bẫm kẹp chặt lấy eo tôi, đôi chân nhỏ nhắn thon thả ấn chặt vào mông tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy các ngón chân của cô ấy đã bị uốn cong rất chặt. 

Âm thanh duy nhất trong căn phòng nhỏ là tiếng thở hổn hển và những lời tục tĩu của mẹ tôi và tiếng đẩy mạnh mẽ của tôi đầy bầu không khí tục tĩu. 

Tai tôi tràn ngập những tiếng rên rỉ ngây ngất và quyến rũ của cô ấy, máu toàn thân tôi sôi sục. Một cỗ lực lượng mạnh mẽ lao tới trái phải trong cơ thể tôi với khoái cảm mãnh liệt, cố gắng tìm lối thoát để trút giận. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm nhận được niềm vui và sự kích thích vô song từ con cặc của mình. 

Vừa dùng lực đẩy lên trên, anh vừa di chuyển tay trên cặp mông tròn trịa gợi cảm của mẹ, chịu đựng sự ma sát dữ dội khi mẹ lên xuống, đồng thời cảm nhận được khoái cảm to lớn do cơ thể mỏng manh của mẹ mang lại. 

"Xiaojun... hay quá... sâu quá..." Mẹ không ngừng hét nhẹ, hết đợt này đến đợt khác, rồi hét lên "A...", vùi đầu vào ngực tôi, kẹp chân thật mạnh, một dòng dịch âm đạo lớn lập tức chảy xuống từ nơi hai người đang ân ái cuồng nhiệt, nhỏ xuống giường. Mẹ đạt đến một cao trào khác. 

Tôi bất ngờ ấn mẹ xuống giường, ôm lấy mông và chân co giãn của mẹ, gầm lên và đập mạnh vào âm hộ mẹ, con cặc cương cứng của tôi nhanh chóng ra vào thung lũng mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

"Xiaojun...dừng...dừng...Mẹ sắp chết...Mẹ sẽ bị con đụ chết mất..." Khi mẹ tôi bị tôi đè lên giường và nện mạnh, da bà lập tức căng cứng và bà rên rỉ như khóc. Nước tinh dịch liên tục tuôn ra. Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng của cả hai, tiếng nức nở của mẹ và tiếng 'tách' cực nhanh. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi co thắt và quy đầu rõ ràng bị sưng tấy. Tôi ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, mông lại nâng lên rồi đột nhiên bị dùng sức nặng nề mà chìm xuống. Con cặc sưng tấy xuyên qua thành âm đạo chật hẹp, chạm tới đáy rồi đưa vào tử cung đang co giật của mẹ tôi. Nó liên tục ra vào không hề bị gián đoạn, và liên tục xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

"Uh huh... uh... huh... ah... đẹp quá... ah... nhanh... mẹ... đang... sắp... ra... ừm... làm ơn... chết tiệt... nhanh hơn... mạnh hơn... ừ..."

Lúc này, mẹ tôi liên tục hét lên, thở hổn hển đầy dục vọng và mất hết kiềm chế. Hôm nay cô đã đạt đến đỉnh điểm lần đầu tiên. Đột nhiên, cô ấy dùng hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, miệng tử cung co bóp dữ dội. Thành thịt trong âm đạo của cô ấy cũng vặn vẹo dữ dội và hút lấy cán gậy của tôi. Một lượng lớn tinh dịch lại trào ra khiến quy đầu của tôi rất nóng. 

Cô lẩm bẩm: “Thật thoải mái…Mẹ sắp chết rồi…à…suýt chết…”

Rút cặc ra, tôi đặt mẹ lên giường nhìn mẹ sau khi mẹ xuất tinh, khuôn mặt ửng hồng và đôi mắt gần như ươn ướt. Tôi nhớ lại những lời dâm đãng của cô ấy vừa rồi, rằng cô ấy là mẹ ruột của tôi, những tiếng rên rỉ và tiếng khóc đó đều là do tôi đẩy ra. Điều này càng khơi dậy ham muốn trong lòng tôi nhiều hơn. Tôi nhìn con cặc sáng bóng của mình đang dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Anh vuốt ve núm vú vẫn cương cứng sau khi đạt cực khoái của cô, cố ý nói: "Mẹ, con trai, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có thấy dễ chịu không? Mẹ thấy ga trải giường đã làm con ướt rồi. Tinh nhiều lắm. Kể từ nay về sau con phải ăn nó mỗi tối, được không?"

Mẹ không nói gì, tôi nhẹ nhàng gõ cặc của mình vào lỗ của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con chưa thỏa mãn, con muốn mẹ nữa…”

Mẹ thở hổn hển, thì thầm: "Mẹ... Mẹ đã lên đỉnh mấy lần rồi... Sao con vẫn chưa xuất tinh..."

Tôi cũng bất lực nói: “Không ngờ hôm nay mẹ lại lên đỉnh dễ dàng như vậy, mẹ… Thế hôm nay… quên mất à?”

Con gà trống đang phập phồng trong lỗ, như thể nó không hài lòng với lời đề nghị của tôi. 

Trên mặt mẹ tôi lấm tấm mồ hôi, hai chân bà bị liệt dưới gầm giường. Cô ấy hít một hơi thật sâu và tôi cảm thấy một lực ở cái lỗ đang trêu đùa quy đầu. 

"Quên đi, thôi nào! Tôi không muốn anh xuất tinh và tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra..." Cô ấy nhìn tôi và nói, lời nói của cô ấy dường như có ý gì khác. 

Mặt tôi đỏ bừng. Thành thật mà nói, mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh một lần nhưng ham muốn tình dục của tôi vẫn rất cao. Đặc biệt với thái độ của Đào Tĩnh hôm nay, tôi càng muốn ngày mai đi tìm cô ấy. 

"Tiểu Quân... vào đi..." Mẹ nhẹ giọng nói. Có lẽ suy nghĩ của tôi đã được phản ánh trên khuôn mặt, cho phép cô ấy nhìn thấy một số manh mối. 

Tôi tạm thời từ bỏ ý định đi đến Đào Kinh, ôm con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ màu đỏ. Để xuất tinh càng sớm càng tốt, lần này tôi không kìm chế được mà tiếp tục đẩy mạnh. Có vẻ như bây giờ mẹ tôi thực sự không còn nhiều sức lực nữa. Đôi chân trắng như tuyết của cô ấy buông thõng quanh eo tôi, và cặp mông tròn trịa của cô ấy lắc lư yếu ớt trước những cú thúc của tôi. Chỉ có điều âm hộ của cô ấy vẫn bị con cặc của tôi kẹp chặt, nhưng đó không phải là do cô ấy chủ động kẹp mà là do con cặc quá lớn. 

Khi tôi đưa vào, hai môi âm hộ sưng tấy và phồng lên không ngừng kích thích gốc cặc của tôi. Thịt của lỗ quay ra vào trong quá trình đẩy, mỗi lần đẩy ra một ít tinh dịch. 

Lúc đầu, trên mặt mẹ tôi vẫn còn vẻ đau đớn, mẹ chỉ khẽ nói một tiếng “Hmm… ừm…” trong miệng như thể đang chịu đựng những cú thúc của tôi. Sau mấy chục lần, cuối cùng cô ấy cũng không nhịn được rên rỉ dưới sự thúc đẩy của tôi: "A... à... thoải mái quá... cứng... cứng... Tôi sắp chết rồi... con cặc của tôi dài quá... tôi thậm chí... không thể... thở được..."

Con cặc của tôi được bao quanh bởi thịt âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Thành âm đạo căng cứng và mềm mại mang lại cho tôi khoái cảm vô hạn. Với một người phụ nữ xinh đẹp và âm đạo quyến rũ như vậy, tôi thực sự muốn ở trong âm đạo của mẹ mãi mãi. 

Tôi mút vú mẹ thêm vài lần nữa, ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ ơi, cặc của con lớn hơn hay của bố?”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, ngượng ngùng lấy nắm tay hồng hồng đánh vào ngực tôi nói: "Sao con lại hỏi nữa? Lần trước con không trả lời..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, cặc tôi lại càng sưng lên, tôi nói với giọng dâm đãng: “Nói đi… con muốn mẹ nói… Nếu mẹ không nói…”

Trước khi mẹ tôi kịp phản ứng, tôi đã rút cặc của mình ra và đẩy thật mạnh vào. Lần nào tôi cũng đi qua cửa và đẩy mạnh vào sâu trong bụng mẹ trong âm hộ của mẹ. Cú đẩy khiến mẹ tôi run rẩy và không nói được nữa. Tất cả những gì cô có thể nói là "ah...ah...". 

Sau vài cú đẩy, tôi dừng lại và mỉm cười nhìn mẹ. 

Má tôi căng mọng như xuân, mẹ hài lòng nhắm mắt lại nói: “A... con... con hư của mẹ... con mạnh đến nỗi mẹ không cử động được..." Tôi cười nói: "Ai bảo con không được nói gì? Con không nói gì thì mẹ làm thêm vài lần nữa."

Vừa nói, cô vừa rút cặc ra, làm động tác đút vào, mẹ cô vội vàng van xin thương xót nói: “Đừng... đừng... mẹ đã nói... con... con... con... của con bây giờ gần giống bố con rồi... nhưng..." Cô ngừng nói, dùng tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ.

Thấy cô ấy ngừng nói, tôi lại bắt đầu đâm từ từ, chậm rãi và đụ cô ấy bốn mươi năm mươi lần liên tiếp. Tôi thở hổn hển và nói, "Nhưng cái gì? Nhưng cái gì!"

Mẹ ướt đẫm mồ hôi và hai má đỏ bừng. Một chân của cô ấy đặt lên vai tôi, còn chiếc đùi trắng nõn còn lại lúc này đã giơ cao, quấn quanh eo tôi và đung đưa qua lại theo những lực đẩy của tôi. 

"A... Ối... Hmm..." Tôi dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu đút, mỗi lần lại kéo cặc của mình đến miệng lỗ rồi nhét lại vào cho đến khi nó phát ra tiếng "bốp". 

“Nhưng con vẫn còn chỗ để phát triển! A…” Mẹ lúc này không kìm được sự phấn khích nữa. Cô vội vàng nói xong câu này, làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô ấy phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

"A... ừm... đúng rồi..." Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, như thể rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A...ah...ah..." Mẹ không còn kiềm chế được nữa và liên tục hét lên. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo mẹ co thắt từng đợt. Mỗi lần đưa vào tử cung có cảm giác như bị một cái miệng nhỏ nuốt chửng quy đầu. Khi gà được rút ra, dòng tinh dịch chảy theo rãnh mông xuống giường, thấm ướt cả một vùng rộng lớn. Bộ ngực căng mọng của mẹ cũng dâng lên trước ngực như những đợt sóng. 

Một thời gian sau, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co lại. Lúc này, khi con cặc đã tiến sâu và dưới tiếng rên rỉ nức nở của mẹ, âm đạo của tôi bắt đầu xẹp xuống từng lớp. Sự sụp đổ này giống như một cây tre gãy, như một con ngựa phi nước đại, khiến tôi không thể nào dừng lại được. 

Lúc này, tinh dịch nóng hổi trong bụng trào ra, đổ xuống quy đầu. Âm đạo của tôi ngay lập tức vỡ ra và tôi để tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể cô ấy. Mẹ run rẩy toàn thân.

Ánh sáng lại lóe lên, bao phủ mẹ con tôi. Rõ ràng ánh sáng này bao trùm cả hai chúng tôi. Qua sự so sánh của hiệu trưởng Hảo, chúng ta có thể thấy rõ rằng khi quan hệ tình dục với người khác thì lợi ích chỉ thuộc về người phụ nữ, còn khi quan hệ tình dục với mẹ tôi thì lợi ích thuộc về cả hai bên. 

Khi tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, nó vẫn còn rất cứng và chưa có dấu hiệu mềm đi. Mẹ tôi nằm đó không muốn cử động nhưng rõ ràng sự mệt mỏi trên gương mặt mẹ đã biến mất. 

Ngoài những điều này ra, điểm quan trọng nhất là hôm nay khi tôi xuất tinh vào cơ thể Hiệu trưởng Hảo, tinh dịch không hề chảy ra ngoài. Nó không những không chảy ra ngoài mà dường như đã hoàn toàn biến mất, không một dấu vết hay một giọt nào. 

Nhưng bây giờ, trong hang của mẹ tôi, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của mẹ. Điều này làm tôi ngạc nhiên và tôi càng vui mừng hơn. Có lẽ đó không phải là tinh dịch như tôi nghĩ ban đầu. 

Sự mệt mỏi về thể chất biến mất, nhưng sự mệt mỏi về tinh thần vẫn không biến mất. Cảm giác buồn ngủ lần lượt ập đến. Tôi nhìn mẹ tôi. Mí mắt cô cũng đang tranh đấu, thậm chí cô còn không lau sạch tinh dịch rỉ ra. 

Tôi không còn cách nào khác là nằm xuống cạnh cô ấy, đưa tay ra và để cô ấy tựa vào cánh tay mình. Cô ngoan ngoãn nghiêng người vào vòng tay tôi. 

Cả hai đều không nói gì, và âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở của chúng tôi. Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy như mình đã ngủ quên. 

Không biết qua bao lâu, khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ vẫn đang ngủ trong vòng tay tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười hôn lên mặt mẹ. 

Tay tôi lại thăm bầu vú to của mẹ, nhéo nhẹ núm vú hồng hào, thầm nghĩ: Cảm ơn Chúa, cảm ơn động vật nguyên sinh, cảm ơn nước A, cảm ơn bố...?

Nghĩ đến cha, tôi cảm thấy trong lòng một cảm giác ngứa ngáy và buồn bã không thể giải thích được. Anh ta đã cố gắng hết sức để đánh cắp động vật nguyên sinh cho tôi, nhưng tôi thực sự đã ngủ với vợ và mẹ tôi. Tôi luôn cảm thấy tiếc cho anh ấy.

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, có lẽ tất cả chuyện này đã là định mệnh. Nếu bố tôi không trộm dung dịch nguyên sinh thì chúng tôi đã không rời khỏi thành phố J và đến đây. Sau bao nhiêu năm sống ở Thành phố J, nơi đây vốn rất yên bình và tĩnh lặng, nhưng hàng loạt chuyện đã xảy ra sau khi chúng tôi chuyển đến đây. Một số việc là do tôi khởi xướng, một số là do tôi đẩy từng bước. Tôi đã đạt đến điểm này một cách không thể giải thích được. Dựa trên quỹ đạo phát triển bình thường của tôi, khả năng tôi có ham muốn tình dục với mẹ là rất nhỏ, khả năng mẹ tôi đồng ý quan hệ tình dục với tôi lại càng nhỏ hơn. 

Nhưng tất cả những điều này đã xảy ra như thế này. Chúa không tốt bằng con người. Đây không phải lỗi của bố tôi. Nói đúng ra thì đó không phải là lỗi của tôi... Tôi tự an ủi mình trong lòng. Tôi vẫn nhớ cha tôi rất nhiều. Bây giờ anh ấy chỉ mất tích. Không có tin tức rõ ràng rằng anh ta có ... Nhưng nếu đúng như vậy, sau này chắc chắn sẽ rất xấu hổ khi anh ta lại xuất hiện trước mặt chúng ta. 

Không có vấn đề gì, bây giờ nghĩ về nó tất cả đều vô ích. Tôi chỉ có thể đi loanh quanh và giải quyết vấn đề khi nó xảy ra. 

Mẹ tỉnh dậy dưới sự vuốt ve của tôi, hơi vặn người rồi lại rúc vào vòng tay tôi. 

Tôi cũng nghiêng người nhẹ nhàng chạm vào mông mẹ. Bây giờ nó mịn màng, tinh tế và đàn hồi. Khi ngón tay tôi đưa vào khe mông, tôi thấy đó vẫn là một đại dương bao la, trơn và nhớp, chứa cả tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi. 

Tôi giơ ngón tay lên trước mặt mẹ và vẫy tay. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lại đỏ bừng, lộ ra thái độ tiểu nữ nhân mà tôi chưa từng thấy, nũng nịu nói: “Không phải tất cả là tại con! Con đã gây sự với người khác, con phải có trách nhiệm dọn dẹp bọn họ.”

Tôi cười nói: "Sao mẹ còn trách con? Mẹ ơi, mẹ không thấy bộ dáng vừa rồi của mẹ sao? Thật hung dữ, đó là... à..."

"Cái gì? Nói nhanh đi!" Mẹ choáng váng. 

"Dương..." Tôi nhẹ giọng nói.

"À!" Mẹ đánh mạnh vào ngực tôi nói: “Đều là lỗi của con. Đáng lẽ mẹ đã không ăn thịt nhiều năm như vậy, nhưng con… Hừ… con đã lâu không ăn thịt sau lần đó… Mẹ đã kìm nén lâu như vậy, hôm nay không biết chuyện gì đã xảy ra…”

Tôi cảm thấy rất chán nản. Tại sao lại là lỗi của tôi?

Ngay từ đầu tôi chỉ muốn bảo vệ mẹ mình. Từng bước một, không ngờ… “Bế tôi đi tắm!” Mẹ ra lệnh, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi bế mẹ lên và bước vào phòng tắm. Cơ thể tôi cảm thấy thật thoải mái khi được tắm nước ấm. Tôi và cô ấy tắm rửa cho nhau. Sau hai sự việc này, mối quan hệ giữa hai người dường như ngày càng thân thiết hơn, mối quan hệ mẹ con bình thường ngày càng xa cách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Trần Băng Tâm có bí mật?

Tắm rửa xong trở về phòng, hai chúng tôi không làm gì khác. Cuối cùng trời đã khuya và ngày mai chúng tôi phải đi học nên tôi ôm mẹ mà ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã xuống nhà làm bữa sáng. Khi cô ấy vào thay quần áo, cô ấy hôn lên mặt tôi rồi nói: “Đứng dậy nhanh lên!”

Tôi mở mắt ra, cô ấy đứng bên giường nhìn tôi mỉm cười. Tôi nhìn nhau mỉm cười không nói gì. Tôi biết rằng một ngày nào đó mây tan, mẹ tôi sẽ không quan tâm quá nhiều đến chuyện xảy ra với Hiệu trưởng Hảo và những người khác ngày hôm qua. 

Vì hôm qua tôi không làm bài tập về nhà nên sáng nay tôi phải gấp rút chép lại. May mắn thay, hôm nay mẹ tôi đi đọc sách buổi sáng và mẹ đi sớm hơn thường lệ nên tôi cũng có được khoảng thời gian như vậy. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi từ trên lầu đi xuống. Cô mặc một chiếc áo có dây đeo bằng vải denim ở phần thân trên, một chiếc váy dài che hông màu hồng ở phần thân dưới và một chiếc áo len màu nâu ở bên ngoài áo khoác. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Mẹ xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời".

Mẹ tôi cười ngọt ngào nói: "Con mới là người lắm mồm đó. Con ăn xong chưa? Ăn xong chúng ta đi nhé!" Xét theo lời nói và hành động của cô ấy, cô ấy khá thích thú với lời khen của tôi. 

Cô đi một đôi giày cao gót màu trắng, khi đến gara, cô lấy một đôi giày bệt từ trong xe ra và xỏ vào. 

Khi chúng tôi đến trường, Ngô Kiều luôn đến sớm như vậy. Anh ấy đang đọc những gì anh ấy sẽ đọc hôm nay. Tôi ném cặp sách lên bàn, háo hức nói: "Kiều Kiều, nhanh mang bài tập về nhà cho tôi để tôi chép lại! Hôm qua tôi không viết gì cả."

Ngô Kiều trừng mắt nhìn ta, hạ giọng nói: "Ta đã bảo ngươi đừng gọi ta là Kiều Kiều! Gọi ta là Ngô Kiều! Nếu không ta sẽ không chép cho ngươi!"

Tôi nóng lòng làm bài tập và nói: "Tùy cậu thôi, Vũ Kiều! Vũ Kiều! Nhanh lên! Một lớp có thể không đủ!"

Cô ấy giận dữ ném tất cả sách bài tập về nhà cho tôi nên tôi vội vàng bắt đầu viết. Hôm nay mẹ lại phụ trách lớp nên em rất sợ. Tôi mới chép xong cho đến hết giờ đọc buổi sáng, nhưng tôi đã viết đủ mọi môn nên ít nhất tôi cũng có thể vượt qua kỳ thi. 

"Cám ơn anh, Kiều..." Tôi lau mồ hôi nói, cô ấy nhéo chân tôi ngăn tôi nói: "Anh Kiều, anh Kiều, được không? Từ nay anh sẽ là anh trai của em!" Tôi chán nản nói.

"Ừm..." Cô sửng sốt một lúc, sau đó nhắm mắt lại và gật đầu. Đối với người ngoài, có vẻ như cô ấy thích cách tôi gọi cô ấy.

Đêm qua tôi đã ngủ muộn nhưng đó lại là điều tốt khi làm tình với mẹ tôi. Ánh sáng xanh lam sẽ ngay lập tức khôi phục thể lực của tôi. Về việc liệu tôi có cải thiện được động vật nguyên sinh của mình hay không, trong những trường hợp bình thường, tôi sẽ không cố gắng quan sát những thay đổi của động vật nguyên sinh. Điều quan trọng nhất là tôi không biết động vật nguyên sinh trong cơ thể mình có khả năng nào khác hay không và không có cách nào để kiểm tra nó. 

Tôi nhìn Vũ Kiều bên cạnh, đột nhiên tôi nghĩ rằng mình chưa bao giờ nhiễm động vật nguyên sinh trên Vũ Kiều. Tôi có nên thử nó không? 

Nhưng bây giờ Ngô Kiều nhất định sẽ không cho tôi chạm vào cô ấy. Mặc dù cô ấy nói rằng chỉ cần tôi chạm vào cô ấy, cô ấy sẽ tức giận và sẽ được tự do sau khi được cấy động vật nguyên sinh, nhưng tôi không muốn làm điều này. 

Nhìn thấy cây bút chì trong hộp bút chì, tôi lấy bút chì và gọt bút chì ra. Tôi chậm rãi gọt bút chì và thỉnh thoảng nhìn Ngô Kiều. Tôi thấy cô ấy không hề lo lắng chút nào. Thỉnh thoảng cô ấy vẫn nhìn vào đây nên tôi giả vờ vô tình gãi tay, máu chảy ra ngay lập tức. 

"A! Sao ngươi bất cẩn như vậy!" Rốt cuộc thì Vũ Kiều cũng quan tâm đến tôi. Ngay khi bắt đầu đi du học, cô đã ngay lập tức kêu lên. Vương Linh Linh ngồi ở ghế trước cũng quay đầu lại nhìn, lấy khăn giấy che cho tôi. 

Ngô Kiều lấy khăn giấy trong tay, che vết thương cho tôi rồi băng thật chặt. Vì lòng bàn tay của cô ấy hướng vào vết thương của tôi nên tôi không nhìn thấy sợi chỉ đỏ đi vào cơ thể cô ấy nên phải dùng trạng thái cảm ứng để xác minh. 

Vừa tiến vào trạng thái cảm ứng, tôi đã giật mình hai lần. Điều đầu tiên tôi bị sốc là ánh sáng xanh phát ra từ mạch cảm ứng đại diện cho Vũ Kiều quá chói mắt. Cho đến nay, tôi chưa bao giờ thấy điểm cảm ứng nào chói mắt đến thế. Hơn nữa, chỉ chưa đầy hai phút sau khi động vật nguyên sinh xâm nhập vào cơ thể. Trong tiềm thức tôi cảm thấy điều đó khó có thể xảy ra nên thuận miệng hỏi: “Kiều Kiều, em đã từng sử dụng sản phẩm của công ty mẹ em chưa?”

Bây giờ cô ấy dường như không chú ý đến câu hỏi của tôi. Cô ấy không hề tức giận khi tôi gọi cô ấy là Kiều Kiều. Cô bé trả lời: “Không, cháu muốn dùng nhưng mẹ cháu không cho. Bà nói cháu còn quá nhỏ và dùng cái đó không tốt”.

Có thực sự là vì nó kéo dài chưa đầy hai phút? 

Với ánh sáng chói lóa như vậy, có vẻ như động vật nguyên sinh cũng đã phát triển. Tôi vẫn nhớ rằng khi Lưu Trinh được cấy động vật nguyên sinh, phải mất một thời gian dài điểm cảm nhận của anh ấy mới trở nên rất sáng. 

Bước nhảy thứ hai tôi đang nói đến là số lượng điểm cảm nhận xung quanh tôi, vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Có lẽ đã quá lâu rồi tôi chưa bước vào trạng thái cảm nhận, hoặc đã lâu lắm rồi tôi mới bước vào nơi đông người. Có chút khó chấp nhận khi đột nhiên nhìn vào nhiều điểm cảm quan như vậy. 

Xung quanh có rải rác, còn có ba, năm nhóm, gần như đều là điểm cảm ứng. Những điểm cảm nhận này sáng và tối, lớn và nhỏ, nhìn thoáng qua có hàng trăm điểm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lộ Giải sản xuất bao nhiêu lô cùng một lúc? 

A... tôi cảm thấy tay mình nhói đau. Khi tôi nhìn Ngô Kiều, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lại mở to, dùng hai ngón tay véo vết thương của tôi. Vết thương thực ra đã lành, nhưng cô dùng rất nhiều sức, đau đớn là thật. 

"Bạn nên gọi tôi là gì?" Cô nói nhỏ, như không muốn Vương Linh Linh nghe thấy, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ dữ tợn. 

"Anh Qiao! Anh Qiao! Cảm ơn anh Qiao đã đích thân băng bó cho tôi! Tôi không sao, tôi không sao." Vừa nói tôi vừa rút tay lại và nhìn cô ấy với vẻ phàn nàn. Cô ấy nói "hum" và phớt lờ tôi. 

Lần này, nó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Có vẻ như việc quan hệ tình dục với mẹ tôi có một số lợi ích đối với động vật nguyên sinh. Có thể quan hệ tình dục với người phụ nữ khác sẽ được, có thể không. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi không chắc chắn. Suy cho cùng, thứ ánh sáng đó chỉ bao phủ cơ thể tôi khi tôi làm tình với mẹ.

Hmm... Có vẻ như sau này tôi sẽ quan hệ với mẹ nhiều hơn. Tôi đoán mẹ tôi sẽ không từ chối quá nhiều. Dù sao thì điều đó cũng có lợi cho cô ấy...

Hehehe... Tôi gục đầu xuống bàn mỉm cười. Ngô Kiều đi tới đẩy tôi nói: "Em cười tục tĩu quá, đến giờ vào lớp rồi!"

Thật dễ dàng để vượt qua cả ngày. Ngô Kiều ngày hôm nay không có thiện ý với tôi, tôi cũng không có ý định thư giãn. Tôi không cảm thấy có bất kỳ xung đột nào ngay từ đầu. 

Tôi đang nghĩ về chuyện chơi ba người. Hôm nay tôi đã gặp hiệu trưởng Hảo vài lần ở trường. Cô ấy trông bình thường. Tôi không thể biết rằng cô ấy sẽ trông như thế khi quan hệ tình dục, nhưng tôi vẫn có thể thấy được sự mong đợi nghiêm túc khi thỉnh thoảng cô ấy nhìn tôi. 

Dù thế nào đi nữa, Hào Nhân Viên và Đường Kinh đã phục vụ tôi về vấn đề này. Tôi không thể bỏ qua nó. Câu hỏi đặt ra là tôi nên làm gì? 

Bản thân tôi không có quyền kiểm soát việc sửa chữa động vật nguyên sinh và có thể khiến chúng lành lại ngay lập tức, điều này rất rắc rối. 

Hơn nữa, Trịnh Hồng không nói gì, Trịnh Thông cũng không nói gì về việc liên lạc với tôi. Mẹ của Trịnh Hồng đã biến mất từ ​​​​lâu, không thể giống như Hao và Tao. 

Ối! 

Thật phiền phức, thật khó chịu! 

Tôi nghĩ Lưu Trinh thực sự là người khó chịu nhất trong ba người, tiếp theo là Tôn Minh, sau đó là Trịnh Hồng, đặc biệt là Tôn Minh. Thái độ của anh ấy đối với tôi khá tôn trọng nên chúng ta hãy thử anh ấy trước nhé! 

Vào trạng thái cảm biến và mở rộng phạm vi ra toàn thành phố. Hiện tại có rất nhiều điểm cảm nhận. Không dễ để tìm thấy Tôn Minh trong số rất nhiều điểm cảm nhận. May mắn thay, anh ấy đang ở bệnh viện nên phạm vi tìm kiếm nhỏ hơn nhiều. 

Sau khi tìm thấy vị trí của anh ấy, tôi gắn cảm biến vào. Đôi mắt anh vẫn còn mờ mịt, bên tai chỉ còn tiếng máy chạy. 

Quên đi, hãy để anh ấy trở lại trạng thái có thể tự chăm sóc bản thân! Tôi nghĩ ngợi rồi ra lệnh. 

Sau đó, tôi không giải phóng cảm ứng mà đợi một lúc mới phát hiện cảnh tượng trước mắt không có gì thay đổi. Mọi chuyện vẫn như cũ. Tôi không biết nó có tác dụng gì không. 

Đợi thêm mấy phút vẫn không có gì thay đổi, tôi có chút nghi ngờ. Có thể có điều gì đó không ổn? 

Nhưng phá thì dễ mà xây mới khó. Có lẽ không dễ để sửa chữa nó ở cấp độ thần kinh! 

Bây giờ tôi đã ra lệnh, tôi sẽ chờ xem điều gì sẽ xảy ra. Nếu không được thì tôi sẽ nghĩ cách khác. 

Tan học, tôi đến cơ quan tìm mẹ. Vừa bước vào đã thấy cô ấy đang trò chuyện, cười đùa với hai giáo viên là Thiên Vân và Trần Bình Tân. Theo tôi, hai người này bây giờ khác xưa nhiều lắm.

Thầy Càn Vân sẽ không nói nữa. Bây giờ anh ấy trông trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Trên mặt anh ấy có ít đốm hơn và da anh ấy săn chắc hơn. Có lẽ bây giờ anh ấy đã tự tin hơn và toàn thân anh ấy toát ra một loại ánh sáng rực rỡ. 

Thầy Trần Bình Tân cũng vậy. Nói chung, ngoại hình đẹp của cô ấy là một khía cạnh, trang điểm là một khía cạnh khác, và quần áo đẹp là một khía cạnh khác, điều này khiến cô ấy rất nổi tiếng trong giới học sinh. Tuy nhiên, mẹ tôi từng nói với tôi rằng bà không tự tin vào màu da của mình. Nếu không trang điểm, làn da của cô có phần xỉn màu. 

Bây giờ màu da của cô ấy là hồng và trắng. Cô ấy vốn đã trẻ nhưng bây giờ lại càng rạng rỡ và trẻ trung hơn. Tôi e rằng chỉ số nổi tiếng của cô ấy sẽ còn tăng cao hơn nữa. 

Mẹ tôi ngước lên thấy tôi đi tới, mỉm cười với tôi và nói: "Xiaojun, con đến rồi. Hôm nay mẹ sẽ phụ giúp các giáo viên khác trong lớp tự học buổi tối. Sau đó, mẹ và cô Qian sẽ cùng nhau đi mua sắm, con có thể làm bài tập ở trường được không?"

Tôi cảm thấy hơi không vui. Quan hệ tình dục với mẹ tôi có lợi rất lớn. Hôm nay tôi thực sự muốn có một đêm với cô ấy! 

Mặc dù muộn một chút cũng không sao, nhưng nếu có đủ thời gian, bạn có thể thực hiện hai hiệp! 

Với suy nghĩ này trong đầu, vẻ mặt tôi hiện lên vẻ miễn cưỡng. Mẹ tôi dường như nhận thấy tôi không vui, liền nói với hai cô giáo Qian và Chen: “Con cái là thế này, chúng đến rồi đi, tôi chỉ có thể đi an ủi chúng thôi”.

Sau đó cô ấy kéo tôi sang một bên và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Ở đó, hai giáo viên Qian và Chen đang trò chuyện vui vẻ. Tôi thấy họ không để ý đến chúng tôi nên không vui nói: “Con không muốn ở một mình, con muốn mẹ đi cùng.” Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo thon của cô. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra rồi nói: “Sao… con đi đến lớp con muốn xem cùng mẹ để làm bài tập nhé?”

Tôi vẫn chưa vui nên mẹ nói thêm vài câu nữa, tôi không thể diễn tả hết sự chán nản trong lòng. Cô ấy nói: “Vậy thì em thà về nhà làm bài tập còn hơn! Em không muốn làm việc đó ở trường!” Giọng nói của những lời này hơi lớn, cả Qian và Chen đều nhìn sang. 

Mẹ cau mày, đang định nói tiếp thì cô Trần nói: "Sao vậy cô Trương? Anh Lý không muốn làm bài tập ở trường à?"

Mẹ cười nói: “Ừ, không khí ở trường chán quá, mẹ không làm được bài tập, nếu nó về nhà thì dọc đường con cũng không lo lắng.”

Thầy Trần cười nói: "Được rồi, cứ như vậy đi, ta vừa lúc về, cho nên ta đưa hắn về trước!"

Mẹ tôi nghiêm nghị nhìn tôi rồi nhìn thầy Trần. Thầy Trần cười nói: "Cái gì? Cậu không tin tôi à?"

Mẹ tôi đành phải lắc đầu nói: “Được, vậy tôi sẽ làm phiền thầy Trần.”

Lòng tôi tràn đầy bất hạnh. Thực chất việc về nhà chỉ là lời nói giận dữ. Thầy Trần này đúng là biết mượn con lừa trên dốc, nhưng lời nói đến nước này, tôi lại không nỡ quay lại.

Tôi miễn cưỡng bước tới cổng trường. Mẹ tôi cũng tiễn tôi đến cổng trường và nói với cô Trần: “Xin lỗi cô Trần, tôi phải làm phiền cô rồi.” 

Thầy Trần cười nói: “Không sao đâu, chỉ tốn chút công sức thôi mà!”

Hai người trao đổi vài câu rồi mẹ lại bước vào trường.

Tôi không hài lòng và giận dữ đi về phía trước về nhà. Thầy Trần vội vàng bước lên hai bước.

Tôi nói: “Thầy Trần, thầy đang trên đường về nhà phải không?” 

Cô ấy thực sự đã mỉm cười và nói: "Nó khá suôn sẻ, nhưng bạn phải rẽ ngoặt lớn. Tôi sống ở Bắc Thành!"

Bắc Thành? Khu vực giàu có? 

Tôi nhìn cô ấy và nói: “Cô Trần, cô không lái xe à?”

Cô cười nói: "Không biết làm sao, đợi anh về sẽ gọi người đến đón. Nhà anh cách đây không xa, nghe thầy Trương nói đi bộ ước chừng bốn mươi phút." 

Tôi gật đầu. Tôi không có nhiều điều để nói với cô ấy và chúng tôi cũng không có nhiều tương tác với cô ấy. Cô ấy là giáo viên còn tôi chỉ là một học sinh.

“Thật ra tôi thường đi đường này. Sau giờ làm việc, tôi thường phải đợi hàng chục phút mới bắt taxi hoặc nhờ người nhà đón”. Cô nói, có vẻ rất quen thuộc với con đường này. Một số người bán hàng thậm chí còn chào đón cô khi họ nhìn thấy cô.

"Ồ? Tại sao lại thế này?" Tôi khá tò mò về điều này. Có ai khác có loại sở thích này không?

Cô nói: “Về đến nhà, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc ra ngoài chứ đừng nói đến việc đi dạo. Bố tôi không bao giờ cho tôi ra ngoài một mình, ông ấy sợ…”

Đột nhiên cô ấy ngừng nói. Tôi nhìn cô ấy. Cô dường như nghĩ mình không thể nói được gì nữa nên mỉm cười nói: “Không có gì, chỉ là bố em nghiêm khắc hơn, luôn nói con gái ở một mình bên ngoài không an toàn nên em đã nghĩ ra cách này. Dù sao lần nào anh ấy cũng không phải là người đến đón em.”

Tôi luôn cảm thấy trong lời nói của cô ấy có ẩn ý gì đó, nhưng sau khi nghe cô ấy nói, tôi không muốn vướng vào chủ đề này nên không đi sâu vào.

Chúng tôi đi bộ thêm khoảng mười phút nữa. Suốt chặng đường, hai chúng tôi không nói thêm lời nào không cần thiết. Tôi không vui khi nói bất cứ điều gì với cô ấy. Hôm nay tôi tràn ngập ý tưởng sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ với mẹ sau giờ làm việc. Loại suy nghĩ này tràn ngập toàn bộ não của tôi. Tôi dường như không quan tâm đến những gì cô ấy nói. Tôi có cảm giác như cô ấy đang nói chuyện điện thoại.

"Nhìn xem, tài xế thường xuyên tới khi tôi đi bộ đến ngã tư đằng kia!" Tôi không biết mình đã đi bộ được bao lâu. Cô đặt điện thoại xuống, đột nhiên chỉ vào đèn giao thông phía trước xa và nói.

Tôi nhìn qua đó và thấy chúng ta vẫn còn khoảng năm hoặc sáu phút nữa. Tài xế?

Cô ấy thực sự có một người lái xe chuyên dụng? 

Hình như nhà tôi khá giả thì làm sao tôi có thể trở thành giáo viên được? 

Cô ấy bước hai bước và tiến tới nắm lấy tay tôi. Bây giờ tôi đã cao hơn cô ấy, điều đó khiến tôi rất xấu hổ. Tôi nhanh chóng hất tay cô ấy ra nhưng cô ấy không tỏ ra khó chịu. Mẹ lại nắm tay tôi và nói: “Con vẫn còn là một đứa trẻ! Mẹ phải ôm con khi băng qua đường”.

Tôi không nói nên lời... Tôi thậm chí còn không thể băng qua đường... Nhưng cô ấy có ý tốt nên tôi đành phải làm vậy. 

Vừa mới băng qua đường, tim tôi chợt đập mạnh. Cảm giác này rất giống với lúc dương vật của tôi cương cứng nhiều ngày, nhưng nó không hoàn toàn giống nhau. Lần này, một cảm giác nguy cơ mãnh liệt dâng lên trong lòng, khiến tôi cảm thấy bất an. 

Nhìn xung quanh, xung quanh đều là nhà cửa, nhìn có vẻ rất yên tĩnh, nhưng tôi lại cảm thấy sát khí dâng lên hạ xuống, hình như có rất nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình.

Có gì đó không ổn, chắc chắn có gì đó không ổn. Tôi chưa bao giờ có cảm giác bất an mạnh mẽ như vậy. Cảm giác này là sự bất an và khủng hoảng chỉ nảy sinh khi con người đang ở thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết. 

Lúc này, họ đi qua một ngã tư nhỏ và từ đó đi ra một nhóm người. Có vẻ như họ vừa tan sở. Họ đi ra đường chính nói chuyện và cười đùa. Khi nhìn thấy có người trên đường, họ giải tán. 

Một âm thanh "tách" không xác định phát ra từ tòa nhà chúng tôi đi qua. Tôi không biết nó phát ra từ đâu, cũng không có thời gian để lắng nghe kỹ, vì ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng một thứ vũ khí sắc bén xé gió. 

Âm thanh này có âm thanh như tiếng huýt sáo nhưng thực chất nó không lớn. Nếu thính giác của tôi không tốt hơn người bình thường thì tôi khó có thể nghe được. Âm thanh này có sát ý và đang tiến đến gần từ vị trí phát ra âm thanh. Mục tiêu dường như không phải là tôi mà là thầy Trần? 

Ý định giết người mãnh liệt trong tiếng huýt sáo này khiến tôi vô thức đẩy thầy Trần ra. 

Một cơn ớn lạnh trên vai tôi, và trước khi tôi có thể cảm nhận được điều gì khác, một ý định giết chóc mạnh mẽ khác lại xuất hiện. Cảm giác này ập đến một cách đột ngột, đó là giác quan thứ sáu, không hề báo trước. 

Không cho tôi thời gian để phản ứng, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi lao ra khỏi nhóm người. Anh ấy đang đút tay vào bộ đồ của mình. Anh ta rút súng ra khi tiến về phía tôi và bắn tôi không chút do dự. 

Gần như ngay lập tức, tôi cảm thấy ớn lạnh và đau nhức trong cơ thể. Tôi không biết anh ta bắn bao nhiêu phát, nhưng chỉ có hai phát trúng tôi. 

"Giết người!!! Cứu với!!!!" Lúc này, tiếng hét của thầy Trần vang lên bên tai tôi. Gần như cùng lúc với giọng nói của cô ấy vang lên, người đàn ông quay người chạy về hướng ngược lại và dừng lại bên cạnh chúng tôi với một tiếng phanh gấp. 

Tôi cảm thấy xung quanh mình náo động, có ai đó đang hét lên: "Cô Bảo vệ! Lên xe nhanh lên!"

"Chú Minh, đem đứa bé này theo đi!" Cô Trần hét lên, tôi cảm thấy có ai đó ôm tôi và bế tôi lên xe. 

Chết tiệt...chuyện gì đang xảy ra vậy...ah...

Lúc đó tôi mới cảm nhận được cơn đau ở vết thương. Trước đây chỉ là một vết dao đâm hoặc một vết thương nhỏ thông thường, bên trong chưa bao giờ có gì cả. Nhưng lần này thì khác. Rõ ràng là có thứ gì đó được nhúng vào trong đó. Động vật nguyên sinh cần phải chữa lành vết thương, nhưng mỗi cử động của vết thương đều khiến tôi đau đớn hơn. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy nỗi đau này. Có cảm giác sức sống bị mất đi, có cảm giác bỏng rát mãnh liệt. 

Dần dần, vết thương ngày càng lành lại, cơn đau gần như vượt quá giới hạn của tôi. Tôi phải nghiến răng nghiến lợi, trên trán và trên người đổ rất nhiều mồ hôi, quần áo dính chặt vào người. 

"Mau lấy thuốc và dây garô." Giọng nói của thầy Trần vang lên bên tai tôi, sau đó tôi cảm thấy có người đang lau chùi và băng bó vết thương cho mình. 

"Không... không..." Sự kích thích của thuốc lỏng khiến tôi tỉnh táo hơn. Tôi không thể để người khác nhìn thấy quá trình chữa lành vết thương của mình. Loại chuyện này phải được giữ bí mật. 

Nhưng họ vẫn đang băng bó vết thương cho tôi, thầy Trần cũng thì thầm an ủi vào tai tôi với giọng điệu đầy tự trách móc. 

"Về nhà trước gọi bác sĩ Quách, vết thương như vậy không thể đến bệnh viện." Giọng điệu của Trần Băng Tâm bình tĩnh và trang nghiêm, rất khác với giọng điệu thường ngày của cô. 

"Vâng, thưa cô." Một người đàn ông có giọng nói điềm tĩnh trả lời. 

Lúc này, năng lực sửa chữa của tôi bắt đầu sửa chữa với tốc độ mạnh hơn. Đồng thời, cơn đau cũng tăng lên mạnh mẽ, cảm giác mất đi sinh lực càng trở nên mãnh liệt hơn. Nó dữ dội đến mức tôi khó có thể tỉnh táo, mồ hôi trên người ngày càng nhiều, nhiều đến mức tôi sắp ngã xuống. 

Không có ý nghĩa? 

Động vật nguyên sinh rõ ràng đã được tăng cường và cả khả năng sửa chữa cũng như độ nhạy của nó lẽ ra phải được cải thiện rất nhiều. Tại sao việc sửa chữa nó bây giờ lại gây ra hậu quả nghiêm trọng như vậy? 

“Chú Minh, chú đi nhanh hơn thì vượt đèn đỏ cũng không sao đâu.” Trần Băng Tâm chỉ đạo. 

"Vâng, thưa cô!" Chú Minh trả lời, tiếng động cơ ô tô gầm rú ngày càng lớn, hiển nhiên là xe đang chạy nhanh hơn rất nhiều. 

Nhưng ý thức của tôi đã trở nên hơi thất thường, và tôi thậm chí còn có vài giấc mơ trong thời gian ngắn ngủi này. Nhiều người và vật khác nhau lóe lên trong giấc mơ, bao gồm cả những người tôi biết và những người tôi không biết, những sự vật và cảnh tượng tôi đã thấy, và một số tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để thoát khỏi giấc mơ này. 

Tôi nghe nói rằng mọi người sẽ hồi tưởng lại những điều họ đã trải qua trong cuộc sống trước khi chết. Đây có thể là nó? 

Phải chăng những người tôi không biết, những đồ vật tôi không biết, những cảnh tượng tôi chưa từng trải qua đều lưu giữ trong tiềm thức của tôi mà tôi không hề biết? 

Không, tôi không muốn chết sớm như vậy. Tôi mới 14 tuổi. Tôi vẫn còn rất nhiều cuộc sống tuyệt vời để trải nghiệm và rất nhiều người đẹp mà tôi chưa gặp. Con vẫn muốn ở với mẹ. Và nếu tôi chết, gia tộc Li cũ của tôi sẽ thực sự bị xóa sổ! 

Có rất nhiều thứ xuất hiện trong tâm trí tôi cùng một lúc. Nghĩ đến cái chết của tôi, cha tôi không biết tung tích, mẹ tôi sống một mình cô đơn biết bao, sự hoang tàn khiến tôi rất buồn. 

Dần dần, suy nghĩ của tôi bắt đầu không ổn định, tầm nhìn của tôi ngày càng mờ đi, cơn buồn ngủ trở nên dữ dội và rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Thích tôi nhưng không phải tôi

Kiểm tra nước và xem đánh giá này diễn ra như thế nào. Nếu nó được chấp nhận, hãy tiếp tục viết. Nếu không thì hãy viết với một ý tưởng khác. Dù bài viết này có bị loại bỏ thì tôi cũng cho rằng bài viết này khá bí ẩn nhưng ý chí của vũ trụ và vũ trụ song song đều thuộc thể loại khoa học viễn tưởng. Hãy bình luận. Tôi cảm thấy mệt mỏi hơn so với việc viết bài này trước đây. Dù sao thì nó cũng liên quan đến một số từ vựng khó giải thích, nhưng tôi rất muốn viết nó, bởi vì nếu tôi không viết bây giờ, khoảng thời gian suy nghĩ này sau này sẽ trôi qua, và có thể tôi sẽ không bao giờ viết lại nữa. 

KHÔNG! Tôi không thể chết! Không thể chết được! Tôi muốn sống! Tôi muốn sống! 

Tôi hét lớn trong lòng nhưng không một lời nào thoát ra khỏi miệng. 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy như có một mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ trước mặt mình. Tôi đang ở trong trạng thái mơ hồ và choáng váng. Những âm thanh xung quanh tôi nghe mơ hồ, hư ảo và chân thực. Tôi khẽ mở mắt ra và chỉ thấy một ánh sáng chói lóa đang tỏa sáng. 

Sự rực rỡ này thật chói mắt, với sức nóng không thể đạt được. 

Đột nhiên tôi mở mắt và ngồi dậy. Lúc này tôi mới nhận ra mình hoàn toàn nguyên vẹn, không có vết thương nào trên người. Nhìn quanh, tôi bàng hoàng nhận ra căn phòng này chưa từng có ở đây. 

Vừa định rời khỏi giường, tôi chợt cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm và thoải mái vô cùng. Tôi đã ở trong tình trạng tốt hơn bao giờ hết. Tôi nhìn quần áo trên người mình và chúng vẫn còn nguyên vẹn. 

Hà hà! Liệu lần này có thể là một phước lành khác được ngụy trang? Động vật nguyên sinh của tôi đang trở nên mạnh mẽ hơn? 

Tôi bước xuống giường nhưng dù thế nào đi nữa, chân tôi cũng không thể chạm đất. Tôi thậm chí còn cảm thấy chân mình ngày càng rời xa mặt đất. Dường như có một lực kéo tôi đi lên. 

à? Tôi đã bị sốc. Nói một cách logic, lẽ ra tôi phải đổ mồ hôi lạnh trong tình huống này, nhưng tôi đã không làm vậy. 

Khi nhìn lên, tôi thấy mình gần như sắp bay lên trần nhà. Khi tôi nhìn xuống, có nhiều lớp sương mù khiến tôi khó nhìn rõ. 

Lực kéo ngày càng mạnh hơn, cơ thể tôi xuyên qua trần nhà và mái nhà mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và bay về phía bầu trời. Đây vẫn chưa phải là kết thúc. Nó cứ kéo tôi, kéo tôi ngày càng cao hơn. Đám đông, xe cộ, nhà cửa, nhà cao tầng, hồ nước, mặt đất đều dần trở nên nhỏ bé hơn trước mắt tôi. Những làn mây trắng như bông bay ngang qua tôi. Tôi đưa tay ra để chạm vào chúng nhưng vô ích. Tay tôi xuyên qua chúng chỉ trong một lần. 

Tiếp tục xuyên qua những đám mây, tôi thậm chí còn nhìn thấy và nghe thấy tia chớp, sấm sét, mưa, sương và mưa đá trên mây. 

Nhưng lực đó không dừng lại, vẫn kéo tôi lên cao, cho đến khi mây mù che khuất tầm nhìn của tôi, tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trên trái đất nữa và màn đêm buông xuống xung quanh tôi. 

Đột nhiên lực kéo dừng lại, và lúc này toàn bộ trái đất hiện ra trước mắt tôi. 'Viên đá cẩm thạch màu xanh' này thật tuyệt vời, với vô số sự sống đang mang thai trên đó. 

Tôi bị sốc và nhận ra rằng bây giờ tôi có thể đang nằm trên giường chết. Tôi chợt quay lại và nhìn thấy... bầu trời đầy sao...

Tôi chưa bao giờ quan sát bầu trời đầy sao ở khoảng cách gần như vậy. Những ngôi sao này phát ra ánh sáng từ một số lượng năm ánh sáng không xác định. Chúng đẹp đẽ, mát mẻ và rực rỡ như những viên kim cương khảm trên tấm màn tối màu. Có rất nhiều vệ tinh nhân tạo, trạm vũ trụ và vô số rác vũ trụ trên bầu trời đầy sao gần trái đất. Nhưng vào lúc này, trong hoàn cảnh này, tôi chỉ thấy trong lòng ớn lạnh. 

Bởi vì tôi... sắp chết. Mặc dù trên người tôi có động vật nguyên sinh nhưng tôi vẫn không thể chịu được đòn tấn công của vài phát bắn đó. Suy cho cùng, động vật nguyên sinh không phải là loài toàn năng.

Tôi muốn khóc nhưng không thể rơi nước mắt khi nhắm mắt lại. Nó cảm thấy đau khổ không thể giải thích được.

Đột nhiên, một tia sáng xanh tỏa ra từ ngực tôi, kéo dài về phía trước, kéo dài, rồi kéo dài cho đến khi cách 'cơ thể' tôi mười hoặc hai mươi mét. Không gian vặn vẹo và hình thành một điểm đen, nhưng tia sáng vẫn tiếp tục kéo dài vào trong điểm đen. 

KHÔNG! Tôi hét lên mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào dưới bầu trời đầy sao tĩnh lặng. 

Khi tôi hét lên, cơ thể tôi bị sợi ánh sáng kéo đi và bay về phía điểm đen. Tôi không biết điểm đen đó là gì. Nhìn có vẻ tĩnh lặng và yên bình nhưng lại luôn lộ ra vẻ lạnh lẽo. 

Tôi đã có ý định ngăn mình đi vào điểm đen, nhưng 'cơ thể' của tôi không tuân theo mệnh lệnh của tôi mà cứ trôi về phía điểm đen, ngày càng gần hơn. 

Hóa ra đây là cách người ta chết... Lúc này, điều duy nhất hiện lên trong đầu tôi chính là khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của mẹ và vẻ mặt đau lòng của bà. 

Than ôi...Tạm biệt mẹ! Nếu có kiếp sau, con hy vọng con vẫn có thể là con của mẹ! 

Trước khi tôi có thể kết thúc suy nghĩ của mình, tôi đã bước vào điểm tối. 

Điểm đen này bên trong vẫn tối đen, tôi không nhìn thấy gì cả. Tôi chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng xanh phát ra từ cơ thể mình. Nó vẫn đang mở rộng về phía trước. Tôi không biết nó sẽ kéo dài đến đâu. Trong không gian tối tăm này, tôi thậm chí không thể cảm nhận được bất kỳ thay đổi nào trong 'cơ thể' của mình. Nó đang đi theo hướng nào, hay nó không hề chuyển động? 

Ồ! 

Một hành tinh xanh xuất hiện trước mặt tôi - Trái đất! 

Ừm? 

Tôi quay lại và thấy tại sao mình lại ở trên bầu trời đầy sao? 

Dây tóc ánh sáng kéo dài về phía trái đất và đi xuống cùng với 'cơ thể' của tôi. 

Khi tôi càng đi xuống, tôi càng nhìn thấy nơi dây tóc kéo dài. Có phải là một ngọn núi? 

Ngọn núi này trông quen quá...

Dây tóc dừng lại ở đỉnh núi. Khi tôi đến nơi, sợi ánh sáng dần dần co lại và quay trở lại cơ thể tôi. 

Bây giờ là nửa đêm. Đứng trên đỉnh núi, gió núi khiến cây cối xung quanh xào xạc nhưng tôi lại không cảm nhận được chút gió nào. 

Tôi... đã chết rồi à? 

Tôi không chắc nữa. Xét về tình trạng thể chất thì lẽ ra là như vậy, nhưng trạng thái này là như thế nào? 

Một tâm hồn lang thang? 

Tôi không tin điều này. 

Nhìn thành phố bên dưới ngọn núi hả? Không chỉ quen thuộc với núi non mà thành phố cũng quen thuộc! 

Vì lý do nào đó mà có một đám mây đen phía trên thành phố. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng nó từ đỉnh núi. Trong đám mây đen có tia chớp và sấm sét, như thể trời sắp mưa to. 

Một lực không thể giải thích khác nhẹ nhàng đẩy tôi về phía thành phố phía dưới núi. 

Thành phố rực rỡ ánh đèn, khắp nơi có nhiều thứ mà tôi không thể kể tên. Trong giây lát tôi tự hỏi liệu mình có nhớ nhầm không. Đây có lẽ không phải là thành phố trong trí nhớ của tôi phải không? 

Nhưng màn hình khổng lồ trên tòa nhà cao tầng lại ghi rõ 'Chào mừng đến với Thành phố J'. 

Đúng vậy! Đó là thành phố J! Thành phố J nơi bố mẹ tôi và tôi đã sống 11 năm! 

Lực này cứ đẩy tôi đi và tôi không biết nó sẽ đưa tôi đi đâu. 

Đó là một chuyến bay thẳng dài và tôi không cần phải tránh bất cứ điều gì trong đó, tôi chỉ cần vượt qua nó. 

Dần dần, tôi hiểu rằng sức mạnh này sẽ đẩy tôi vào đám mây đen đó, nhưng đồng thời, tình huống trước mắt cũng trở nên quen thuộc với tôi. Đây có phải là nhà trước đây của tôi không? 

Tại sao cửa sổ tầng hai lại mở? 

Ngay khi tôi vừa nảy ra ý tưởng này, một lực đã đẩy tôi lên một chút và đẩy tôi vào phòng qua cửa sổ. 

Trong phòng không có đèn sáng. Dường như có hai người, một đứng và một nằm. Tôi thực sự không thể nhìn rõ. 

Lúc này, mây đen và tia chớp ngoài cửa sổ chiếu sáng căn phòng rõ ràng, khiến tôi có thể nhìn rõ người trong phòng. 

Nhìn thoáng qua, tôi gần như hét lên. Người đàn ông đang đứng đang cầm một vật thể lạ trên tay. Người đàn ông nằm dựa vào tường, toàn thân đầy máu. Anh ta không hề cử động chút nào, kể cả sự phập phồng của lồng ngực. Anh ta dường như đã chết. Nhưng sao người đàn ông này lại trông quen quen với tôi đến vậy? 

Người đứng đó lấy ra một vật giống như cái chai, đổ vào vũng máu rồi ấn nhẹ, cái chai hút hết máu trên mặt đất. 

"Hừ... Nếu ngươi còn muốn phản kháng, Lý Quân Thanh, sức mạnh của ngươi đều thuộc về ta!" Người đàn ông nói rồi quay người đi về phía cửa sổ. 

Lúc này, lại có một tia sét lóe lên, cũng chiếu sáng mặt hắn. 

Đó là tôi! 

Đó là tôi! 

Khuôn mặt này! 

Đó là tôi! 

Nhưng rõ ràng anh ấy trông già hơn tôi rất nhiều, chắc chắn là hơn 12 tuổi. 

Tôi sợ đến mức lùi lại vài bước, cơ thể lơ lửng mấy lần, gần như bay ra khỏi phòng. 

"Hả?" Anh ấy cau mày, đi về phía tôi và dừng lại trước mặt tôi. 

Liệu anh ấy có thể cảm nhận được tôi không? 

Anh ấy đứng trước mặt tôi rất lâu, nhìn tôi rất lâu, không biết có phải đang nhìn tôi hay không. 

"Bíp, bíp, bíp, bíp." Một âm thanh nhanh chóng vang lên từ anh ta. Anh ta mò mẫm hai lần, lấy ra một vật và ấn vào. Vật thể lóe lên và để lộ một màn ánh sáng. 

Trên tấm màn sáng có nhiều đường phân chia khác nhau. Các ngăn nhỏ được hình thành giữa các dòng. Có một... điểm trong mỗi ngăn? 

Những điểm này rất giống với những điểm cảm nhận xuất hiện sau khi tôi bước vào trạng thái cảm nhận. Những cái sáng phát ra ánh sáng xanh, và những cái tối có màu xám. 

"Hmm... cái này tối hả? Tại sao cái này cũng tối? Chết rồi à?" Anh gãi đầu, lẩm bẩm: “Đáng tiếc, đáng tiếc, động vật nguyên sinh tương đồng khó tìm được, nhiều như vậy dễ dàng tìm được, nhưng trước khi tôi kịp đến đó thì chúng đã chết.”

Hắn thở dài, lẩm bẩm: "Quên đi! Quên đi! Công nghệ của rìa vũ trụ kém cỏi, chỉ sợ động vật nguyên sinh cũng không tốt đến thế, nếu không tại sao chúng lại chết mà không kịp sửa chữa cơ thể? Nó cũng giúp ngươi khỏi lãng phí năng lượng vượt rào khó kiếm được, chỉ vậy thôi, chỉ vậy thôi!"

Anh ta bước lên bệ cửa sổ, nhảy ra ngoài và bay đi. 

Bay...đi xa...Tôi nhìn thấy nó rất rõ ràng, anh ấy thực sự đã bay đi! 

Công nghệ cao như vậy... Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thở dài trong đầu, nhưng tiếp theo thì sao? 

Loại sức mạnh này đưa tôi đến đây chỉ để xem... Lý Quân Thanh giết người? 

‘Tất nhiên là không! ' một giọng nam trầm vang lên từ phía sau. 

'à! ’ Tôi đột nhiên quay người lại, vô thức lùi lại hai bước rồi đi về phía cửa sổ. Đồng thời, tôi phát hiện ra rằng mình có thể tạo ra âm thanh! 

Tôi cũng có thể kiểm soát cơ thể của mình! 

Dù vẫn trôi nổi.

Tương tự, tôi cũng thấy người nói rõ ràng. Hắn chính là... vừa rồi bị Lý Quân Thanh giết chết người!

Anh ấy khẽ gật đầu với tôi và cười nói: "Xiaojun, đừng lo lắng, tôi cũng là Lý Quân Khánh." "Hả?" Tôi ngừng rút lui và nhìn kỹ anh ta.

Người đàn ông này khoảng ba mươi tuổi. Bây giờ nhìn kỹ, anh ấy trông rất giống Lý Quân Thanh vừa rồi, có nghĩa là... anh ấy cũng rất giống tôi...

‘Lý Quân Thanh? ’ Tôi nói với vẻ hoài nghi.

‘Đúng vậy, Tiểu Quân, cậu có thể gọi tôi là Lão Lý, dù sao tôi cũng lớn tuổi hơn cậu. ' anh ấy cười.

Tôi nhìn anh ấy một cách cẩn thận lần nữa. Mặc dù vẫn còn có chút bối rối nhưng tôi lại có một cảm giác tin tưởng không thể giải thích được đối với anh ấy.

Chỉ trong vài từ, những tia sáng phát ra từ cơ thể tôi và bay về phía anh ta. Tương tự như vậy, những tia sáng phát ra từ cơ thể anh ta và bay về phía tôi.

Tuy nhiên, so với “sợi chỉ nhẹ” của tôi, của anh thực sự là một “tấm lụa”, rất, rất mỏng. Để so sánh, cái của tôi có thể được gọi là một chùm ánh sáng.

Hai tia sáng được kết nối chặt chẽ ngay khi chúng tiếp xúc, kết nối tôi với anh ấy.

‘Chúng ta hãy lên mái nhà! ’ Vừa dứt lời, anh ấy bay lên trên, tôi không còn cách nào khác là phải đi theo anh ấy.

Khi chúng tôi lên đến mái nhà, anh ấy đã “ngồi” trên mái ngói rồi. Chúng tôi thậm chí không có một cơ thể vật lý. Anh ta chỉ làm động tác “ngồi” nhưng thực chất anh ta vẫn đang lơ lửng. 

Tôi cũng 'ngồi' cạnh anh ấy, anh ấy lại mỉm cười với tôi và nói: "Bây giờ bạn có nhiều câu hỏi muốn hỏi à? Hãy hỏi đi! '' vâng! Bạn là ai? Nơi này là đâu? Tại sao tôi lại ở đây? Người vừa rồi là ai? Và rõ ràng là bạn đã chết, tại sao bạn lại xuất hiện trước mặt tôi? 'Tôi đầy thắc mắc.

Anh ấy chỉ nhìn tôi mỉm cười, sau khi tôi hỏi xong, anh ấy nói: “Em bao nhiêu tuổi? ''12!" tôi nói.

‘Chà… vậy thì dòng thời gian của tôi sẽ dài hơn dòng thời gian của bạn khoảng 20 năm. Trình độ công nghệ hiện tại là gì? ’ anh ấy hỏi.

‘Hãy cùng khám phá sao Hỏa… Trong vài năm qua, nước ta đã phóng tàu thăm dò mặt trăng và trạm vũ trụ Thiên Cung. ’ tôi nói.

‘Đất nước của bạn? Có phải là Trung Quốc không? ’ Anh ấy dừng lại rồi nói, ‘Có phải nước A vẫn là chúa tể của trái đất không? ’ Thấy tôi gật đầu, anh chậm rãi nói: “Dường như dòng thời gian chậm hơn rất nhiều, hơn 20 năm rồi. Kế hoạch biến đổi sao Kim của nước ta đã hoàn thành được một nửa. 'Anh ấy lắc đầu nói: "Quên đi, đừng hỏi những câu hỏi này. Ngôi nhà này trông quen quen với bạn phải không? Đó có phải là nơi bạn đang sống bây giờ không?" Nhân tiện, tôi lắc đầu và nói với anh ấy vài điều. Anh ta hơi ngơ ngác nói: “Thì ra bố anh đang nghiên cứu động vật nguyên sinh cho nước A, nhưng ở đây, bố tôi đang nghiên cứu động vật nguyên sinh cho Viện nghiên cứu số 56 của nước tôi. Ngôi nhà này thực ra được xây dựng lại trên địa điểm cũ để tưởng nhớ cha mẹ tôi.” Vậy bây giờ bạn có thể phát huy được sức mạnh của động vật nguyên sinh không? ‘Tôi có chút xấu hổ, thật khó nói, sức mạnh của tình yêu? 

‘Sự kiểm soát cũng có sức mạnh để sửa chữa. ’ Tôi giải thích hai khả năng đó và nói với anh ấy về việc bị bắn. Tất nhiên tôi không thể nói với anh ấy rằng quan hệ tình dục với mẹ anh ấy sẽ nâng cao khả năng của anh ấy. Tuy anh ấy nói anh ấy cũng là Lý Quân Thanh nhưng cuối cùng anh ấy là anh ấy và tôi là tôi. 

Anh lắc đầu sau khi nghe điều này. 

'Quá yếu... quá yếu... thảo nào khẩu súng kiểu cũ lại khiến bạn rơi vào tình trạng hấp hối. ’ Anh ấy nói: ‘Đây chỉ là sức mạnh cơ bản của động vật nguyên sinh, bạn vẫn cần phát triển nó. ' Anh ấy lại thở dài và nói: "Nhờ điều này, nếu không thì bạn cũng có kết cục như tôi." Tôi vẫn còn bối rối và không biết anh ấy đang nói về điều gì. 

Anh ấy nhìn biểu hiện của tôi và mỉm cười: "Có lẽ bạn vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. Có phải bạn vừa bị bắn không? ' Tôi gật đầu, và anh ấy lại nói: "Sinh lực của bạn đang suy giảm nhanh chóng, nhưng bạn lại có một ý chí mạnh mẽ không muốn chết? " Tôi lại gật đầu, và anh ấy tiếp tục: "Được rồi, trước tiên hãy để tôi giải thích cho bạn biết đây là đâu. Bạn có nghĩ đây là trái đất không?" "Tôi hơi bối rối và nói:" Trông giống như vậy, nhưng cảm giác không giống lắm. Nó rất khác với trái đất tôi đang sống. Anh ấy cũng gật đầu và nói: "Bạn có tin vào vũ trụ song song không? ''À...Tôi không hiểu...'' Tôi lắc đầu, 'Tôi có nghe nói đến điều đó.' Anh ấy cười cay đắng và nói, "Chà, để tôi nói cho dễ hiểu nhé." Anh ấy vẽ một cây thánh giá trên không trung, và những đường màu xanh lam xuất hiện trong không trung. Sau đó anh ấy vẽ một vòng tròn nhỏ ở mỗi ô trong số bốn lưới của cây thánh giá.

‘Bạn thấy đấy, bốn góc phần tư này tương đương với bốn vũ trụ và bốn vòng tròn nhỏ tương đương với trái đất. Nhưng bốn trái đất này không thể chạm vào nhau. Tại sao? ’ Anh ta vừa nói vừa chỉ tay vào hai nét chữ thập, ‘Bởi vì những rào cản trong vũ trụ. ' Sau đó, ông vẽ một đường khác xuyên qua điểm chính giữa của cây thánh giá: "Đường này cũng là một rào cản vũ trụ. Bạn thấy đấy, tôi vẽ một trái đất khác trong khoảng trống này. Bằng cách này, năm trái đất tồn tại trong vũ trụ của riêng chúng cùng một lúc, nhưng vì sự tồn tại của rào cản vũ trụ nên chúng không thể nhìn thấy nhau." Vừa nói, anh vừa vẽ nhanh nhiều đường thẳng, rồi vẽ những vòng tròn nhỏ vào tất cả các khoảng trống. Sau khi vẽ, “cơ thể” của anh ấy thực sự trở nên mờ nhạt.

‘Bạn thấy đấy, hiện nay có rất nhiều trái đất, mỗi trái đất đều phát triển độc lập, mỗi trái đất đều có vũ trụ riêng. Một số trái đất này có thể có quỹ đạo phát triển giống nhau và một số có thể có quỹ đạo phát triển hoàn toàn khác nhau. Có thể hiện nay con người đang thống trị trái đất, nhưng ở một số vũ trụ, loài khủng long trong vũ trụ đó chưa bị tuyệt chủng mà đã liên tục tiến hóa trí thông minh. Khi đó rất có thể khủng long đang thống trị trái đất. ’ Ông ấy nói, ‘Thậm chí có khả năng xuất hiện nền văn minh máy móc và nền văn minh phép thuật. Đây không phải là không thể. ’ (Đoạn này chủ yếu lấy từ tiểu thuyết khoa học viễn tưởng, tôi không nhớ chính xác là ở đâu.

Anh ấy dừng lại và nói: "Đây chỉ là một sơ đồ mặt phẳng, nhưng vũ trụ không phẳng, nó có ba chiều. Thứ tôi chọn chỉ là một phía của vũ trụ. Ở phía này, chúng ta có thể nhìn thấy mọi trái đất." Anh ấy không cho tôi nói mà cứ nói: “Nhưng nếu, mặt phẳng này được mở rộng vô tận về cả hai phía, hướng tới gọi là quá khứ, và hướng đi gọi là tương lai, thì đây là dòng thời gian. Trái đất trong mỗi vũ trụ có thể ở cùng một điểm trên dòng thời gian, hoặc có thể ở những điểm khác nhau, một số ở quá khứ, và một số ở tương lai. Bây giờ, trái đất chúng ta đang ở nằm trên dòng thời gian tương lai so với trái đất bạn đang ở. Bạn hiểu không?’ (Tôi nghĩ gì vậy?) chỉ là vớ vẩn thôi. Nếu bạn giỏi vật lý thì đừng đi sâu vào đoạn này. Nó chỉ là cốt truyện thôi.

Tôi tự nhủ: Mình mới 12 tuổi, mình không hiểu bạn nói gì…nhưng mình chỉ có thể gật đầu tỏ ra mình hiểu.

Anh ta cười vui vẻ nói: "Tuy nhiên, một số vũ trụ đang phát triển rất nhanh, nhanh đến mức không thể tin được. Bạn thấy đấy, trong vũ trụ của tôi, Trung Quốc là chúa tể của trái đất. Kế hoạch biến đổi sao Kim do Trung Quốc dẫn đầu hiện nay đã hoàn thành hơn một nửa, nhưng chúng ta vẫn chưa bước ra khỏi hệ mặt trời. Trong vũ trụ của bạn, trái đất vẫn là chúa tể của nước A, và việc thám hiểm không gian của bạn Toả Canh quá lạc hậu khiến mọi người cảm thấy buồn. Họ vừa phát hiện ra sao Hỏa và mặt trăng. Tôi e rằng bạn sẽ không có. máy dò dài hạn trên sao Kim.' Tôi gật đầu hiểu ý, hắn nói: "Tuy nhiên, so với vũ trụ của các ngươi, chúng ta đã tiến bộ, nhưng so với vũ trụ có dòng thời gian tiến bộ hơn chúng ta, chúng ta chỉ là những lão già man rợ uống máu." 'Ví dụ, vũ trụ mà Lý Quân Thanh đã giết ngươi sinh sống?

Anh ta gật đầu: "Vũ trụ mà anh ta đang ở chắc chắn đã phát minh ra một cỗ máy có thể vượt qua rào cản vũ trụ, nhưng rào cản vũ trụ sẽ không dễ dàng bị phá vỡ như vậy. Chu kỳ hoạt động của cỗ máy này phải rất dài, và quá trình thu thập năng lượng cũng phải rất dài." "Ta nghe hắn nói sức mạnh của ngươi thuộc về ta, còn có những động vật nguyên sinh tương đồng khác. Điều đó có nghĩa là gì?" Tôi hỏi.

‘Có vẻ như anh ấy đang thu thập động vật nguyên sinh. Có lẽ sức mạnh của động vật nguyên sinh lớn hơn rất nhiều so với những gì tôi biết. Động vật nguyên sinh tương đồng mà anh ấy đang nói đến có thể ám chỉ Lý Quân Thanh, người cũng giống như anh ấy. Đánh giá từ hình dáng cơ thể, ngoại hình và ngôn ngữ của anh ta, trái đất của anh ta hẳn cũng bị con người thống trị. ' anh thì thầm. 

‘Bây giờ chúng ta đang ở trong tình huống nào vậy? ’ tôi hỏi. 

Anh ta cười khổ nói: “Đây là trạng thái hấp hối, tức là tôi và anh sắp chết.” Anh nhìn sợi dây ánh sáng nối liền tôi và anh, chợt nghĩ tới điều gì đó, vui mừng nói: “Chính là nó!” Thế thôi! Đó là những gì chúng tôi nhận được và tại sao anh lại hiển thị cái chết trên màn hình của anh ấy. ’ Tôi thấy khuôn mặt anh ấy tràn đầy niềm vui. Tôi thực sự không hiểu tại sao anh ấy lại vui đến vậy. Anh ta sắp chết rồi, vậy vui mừng có ích gì? 

'Người trẻ tuổi, Tiểu Quân, chúc mừng ngươi, ngươi là Lý Quân Thanh được chọn, tức là máy bay đã chọn ngươi, cho nên ý chí vũ trụ mới cho phép ngươi và ta gặp nhau. ’ Anh ấy nhìn tôi và nói. 

‘Hả? ’ Tôi nghe anh ấy nói hai từ mới, tôi càng bối rối hơn, ‘Anh đang nói về ý chí của ai? ''Đại vũ trụ, ý chí của đại vũ trụ! ’


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Phục hồi nguyên sinh vật

Tôi quyết định viết nó như thế này trước tiên. Nếu cảm thấy không hiểu thì có thể bỏ qua hai chương này, vì chỉ có hai chương này thôi. Sau đó, bạn sẽ trở lại chế độ hậu cung yêu thích của mình!

Hahaha!

'à? ’ Tôi bối rối khi nghe anh ấy nói hai từ mới, ‘Ý chí của vũ trụ? Máy bay? ' Anh ấy nhìn tôi và có vẻ bối rối, rồi cười nói: "Có vẻ như em còn bối rối hơn. Hãy nói một cách đơn giản, vũ trụ là một mặt phẳng." Ví dụ như đối với vũ trụ rộng lớn, có một túi chứa đầy những quả cầu thủy tinh. Mỗi quả cầu thủy tinh trong đó là một hành tinh. Nếu có những sinh vật sống trên hành tinh này, Xét về vật thể, đối với những sinh vật này, chiếc túi đựng những quả cầu thủy tinh này chính là vũ trụ. Tuy nhiên, trên thế giới có thể có nhiều chiếc túi như vậy và mỗi chiếc túi này là một vũ trụ, tức là một vũ trụ song song. Bạn có hiểu điều này không? “Tôi hiểu được phần nào điều này nên tôi gật đầu và nói: “Tôi hiểu. ’ ‘Ồ, để tôi giải thích thế giới vĩ mô là gì. Có một chiếc túi lớn chứa tất cả những chiếc túi đựng quả cầu thủy tinh. Khi đó cái túi lớn này được gọi là thế giới vĩ mô. ' Anh ta nhìn bầu trời đầy sao, có chút bối rối nói: "Đây chỉ là một giả thuyết. Trên thực tế, không có khoa học nào có thể xác nhận tuyên bố này. Giả thuyết này đề xuất rằng vũ trụ có ý chí riêng của nó." “Phù!” Tôi cười lớn: "Làm sao có thể được? Lời nói của anh giống như một lang băm, còn thiên đạo, ý trời, những thứ này thì sao. Tôi không ngờ anh lại như vậy, anh là lang băm!" Anh ta cười khổ nói: “Đúng vậy, công nghệ hiện tại của anh vẫn còn rất lạc hậu, rất khó hiểu giả định này. Trên thực tế, bản thân câu nói này cũng là một câu nói mang tính giễu cợt, nhưng câu nói này không hẳn là không thể, nhưng có lẽ không thể kiểm chứng được câu nói này cho đến khi loài người bị hủy diệt. ’ ‘Giả thuyết này cho rằng khi ý chí của một người đặc biệt mạnh mẽ, đủ mạnh để vũ trụ có thể tiếp nhận ý chí của người đó thì vũ trụ sẽ đáp lại người đó. ’ ‘Cả hai chúng tôi đều đang trong tình trạng cận kề cái chết, và cả hai đều có niềm tin mãnh liệt vào việc muốn sống. Cảnh giới mà bạn và tôi đang ở đã nhận được niềm tin này, rồi kết nối chúng ta lại với nhau thông qua ý chí của vũ trụ. ’ ‘Anh đang nói càng ngày càng ảo tưởng đấy. Đây có phải là khoa học viễn tưởng? ’ Tôi đã nói to điều này.

'Ha ha! ' Anh ta cười khô khan và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Mục đích của khoa học là siêu hình học, hay thần học. Bạn đã bao giờ nghe câu này chưa?" “Không…” Tôi lắc đầu nói: “Tôi có thể hiểu được vũ trụ song song, nhưng tôi không tin vào ý chí của vũ trụ lớn. Và tại sao hai chúng ta lại kết nối với nhau?” "Thức dậy?" Hắn sửng sốt, suy nghĩ một lúc mới nói: "Bởi vì sự tồn tại của người thu thập động vật nguyên sinh Lý Quân Thanh nhất định đã phá hủy sự cân bằng của vũ trụ, cho nên ý chí của vũ trụ cần có người kiểm tra hắn. Hiển nhiên, vị diện của ngươi tin rằng ngươi là người có thể gánh vác ý chí của vũ trụ." ’ ‘Tại sao tôi cảm thấy vũ trụ của mình còn nguyên vẹn… Làm sao tôi trông giống như vậy? ’ tôi lẩm bẩm.

Anh ta rất nghiêm túc nói: “Những gì tôi nói chỉ là suy đoán của tôi. Bạn thấy đấy, chắc chắn bạn đã gặp phải tình huống nào đó khiến mạng sống của bạn như treo lơ lửng trên sợi chỉ. Ngay cả động vật nguyên sinh trong cơ thể bạn cũng không thể sửa chữa được, hoặc cũng không thể sửa chữa kịp thời. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ chết.” “Vậy trên máy nào của anh ấy, chấm tượng trưng cho tôi là màu tối?” Tôi hỏi.

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng, lẽ ra là như vậy. Trong trường hợp này, bạn sẽ có nhiều thời gian để cải thiện sức mạnh động vật nguyên sinh của mình. Anh ấy dừng lại, nhìn tôi cẩn thận và nói: “Chẳng lẽ trong vũ trụ của bạn, có một cách nhanh chóng để cải thiện khả năng của động vật nguyên sinh sao?" À... có... không chỉ nhanh chóng mà còn hạnh phúc...

Nhưng tôi không thể nói như vậy nên tôi giả vờ không hài lòng và nói: “Tôi thậm chí còn không biết cải thiện như thế nào. 'Anh ta thở dài và nói với vẻ thất vọng: "Vậy thì hãy để tôi tiếp tục câu chuyện của mình. Vào giây phút cuối cùng khi anh ta giết tôi, tôi đã tập hợp tất cả suy nghĩ của mình vào động vật nguyên sinh trên cơ thể, nên cơ thể tôi đã chết, và dụng cụ của anh ta cũng cho thấy tôi đã chết, nhưng trong ý thức vũ trụ của bình diện của tôi, tôi chưa chết, bởi vì động vật nguyên sinh vẫn còn suy nghĩ của tôi." "Không phải toàn bộ động vật nguyên sinh của ngươi đều bị Lý Quân Thanh hấp thu sao?" Tôi hỏi.

'Chà... vâng... Tôi thật may mắn khi nói rằng chưa đầy năm phút trước khi anh ấy bước vào phòng tôi, tôi đã vô tình cắt vào tay trái của mình và giọt máu nhỏ xuống chiếc cốc tôi đang uống nước. Ban đầu tôi bảo uống nước, nhưng tôi chưa kịp uống thì anh ta đã bước vào, không cho tôi thêm thời gian nữa mà đã giết chết tôi. Vào lúc đó, tôi tập trung suy nghĩ vào động vật nguyên sinh, và động vật nguyên sinh khiến tôi tập trung suy nghĩ nhanh chóng thiết lập mối liên hệ với động vật nguyên sinh trong cốc. ’ ‘Vậy đây là lý do tại sao bạn xuất hiện ở đây. Dù bạn đang cận kề cái chết nhưng sức sống của bạn vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Khát vọng sinh tồn mãnh liệt mà bạn và tôi có đồng thời gây ra những dao động giữa hai mặt phẳng, kết nối ý chí của vũ trụ. Bây giờ tôi đang mượn sức sống của bạn. Xét cho cùng, theo một nghĩa nào đó, chúng ta là một người. ' Khi anh ta nói, 'cơ thể' của anh ta lại lóe lên hai lần nữa, và những sợi ánh sáng kéo dài từ cơ thể anh ta cũng phát ra những đốm sáng.

‘Vậy tại sao trước đây không có Lý Quân Thanh nào từ vũ trụ song song liên lạc với tôi? ’ tôi hỏi.

'Có lẽ đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên, và ngay cả khi đó là Lý Quân Thanh, vì các mốc thời gian khác nhau nên những gì chúng ta muốn và muốn cũng khác nhau. Những gì bạn muốn ở độ tuổi của bạn phải khác với những gì tôi muốn ở độ tuổi của tôi. ’ ‘Bản thân ý chí của vũ trụ chỉ là giả thuyết, cần rất nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên mới hình thành được. Bạn và tôi có mối liên hệ với nhau, có lẽ vì cả hai chúng ta đều sắp chết. Nghĩ mà xem, trong hoàn cảnh bình thường, bạn không có ham muốn gì đặc biệt mạnh mẽ phải không? ' anh ấy nói.

Nghĩ lại, những lời anh ấy nói có vẻ không phải là không có lý. Nói chung, một số ham muốn chỉ thoáng qua và không có gì đặc biệt mạnh mẽ.

‘Chỉ khi khát khao sinh tồn này xuất phát từ trái tim thì dù là ai thì nó cũng sẽ nảy sinh và đó là khát vọng thực sự đủ mạnh mẽ để khiến vũ trụ đáp lại, chúng ta mới được kết nối với nhau. ' anh ấy nói.

‘Bạn vừa nói hãy tập trung suy nghĩ vào động vật nguyên sinh? ’ tôi hỏi.

Anh ta gật đầu nói: "Đúng, có lẽ bạn chưa làm được điều này, và mặc dù tôi đã làm, nhưng ngay cả một giọt máu cũng không chứa một số lượng động vật nguyên sinh duy nhất, vì vậy suy nghĩ của tôi bị phân tán và chỉ đặt trên một vài động vật nguyên sinh ban đầu. Thế hệ thứ hai và thứ ba tách ra từ động vật nguyên sinh ban đầu không thể tập hợp suy nghĩ, nhưng chúng có thể kết nối với tôi. '' Ví dụ như... có thể cảm nhận được chủ nhân của chúng? Bạn có thể nhìn thấy những gì bạn thấy, nghe những gì bạn nghe và cảm nhận những gì bạn cảm thấy? Bạn thậm chí có thể kiểm soát chúng không?' Tôi nói.

'Ồ? Động vật nguyên sinh của bạn vẫn có tác dụng này chứ? ' anh tự hỏi.

Tôi choáng váng, anh ấy không có sao? Anh gật đầu bối rối.

Thấy tôi gật đầu, anh ấy ngạc nhiên nói: "Thật không thể tin được... Không thể tin được... Công nghệ của vũ trụ biên giới không nên tạo ra thứ như vậy." Tôi nói: “Nhưng động vật nguyên sinh của tôi chỉ là sản phẩm bán thành phẩm. Ban đầu nó được sản xuất để tạo ra những siêu chiến binh. Loại động vật nguyên sinh này là một sản phẩm ngẫu nhiên. Ít nhất thử nghiệm trên chuột cho thấy nó chỉ có thể sửa chữa những khuyết điểm về thể chất, nhưng có vẻ như không chỉ có vậy.” Anh ấy chỉ gật đầu mà không nói một lời, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Anh ấy không nói, và tôi cũng không biết phải nói gì.

‘Động vật nguyên sinh của bạn được cấy vào đâu? ’ anh đột nhiên hỏi.

Tôi lại xấu hổ hỏi: “Anh cấy nó ở đâu?” Anh chỉ vào cánh tay trái của mình và nói: “Ở đây, năm 12 tuổi, cánh tay trái của tôi bị cụt do một tai nạn. Sau này, bố tôi xin nguồn dung dịch động vật nguyên sinh từ Cục 56 và tiêm vào người tôi, bàn tay tôi dần dần tự mọc ra. Nguồn động vật nguyên sinh được tiêm vào đâu thì nó sẽ luôn ở đó và không chảy đi nơi khác trong cơ thể. '' Ví dụ, sau khi tiêm, tay trái của tôi đã được sửa chữa bởi động vật nguyên sinh ban đầu hấp thụ vật liệu di truyền của cơ thể. Khi đó những động vật nguyên sinh ban đầu này sẽ luôn ở bên tay trái, còn thế hệ thứ hai và thứ ba tách ra từ động vật nguyên sinh ban đầu sẽ rời khỏi đây và chỉ xuất hiện ở những bộ phận khác của cơ thể. 'Ồ? 

Nếu giun cái của tôi là thứ mà anh ấy gọi là động vật nguyên sinh ban đầu, thì tinh hoàn của tôi được sửa chữa bởi giun cái, và giun cái sẽ luôn chỉ được tìm thấy trong tinh hoàn? 

Tinh hoàn là cỗ máy sản xuất tinh dịch...Tôi dường như đã phần nào hiểu được tại sao tinh dịch của tôi lại mang lại lợi ích to lớn cho phụ nữ. 

'Bạn vừa nói áp dụng? ' Tôi hơi mất tập trung. Thế giới này rất khác với thế giới của tôi. 

‘Đúng, thứ này là tài nguyên bí mật và thường không có sẵn cho người bình thường. Tuy nhiên, bố tôi là người đứng đầu dự án động vật nguyên sinh và là người có công trong việc nghiên cứu và phát triển dự án nên đơn đăng ký của ông đã được chấp thuận. ' anh ấy nói. 

‘Bố…ý tôi là bố của bạn, ông ấy đã chết rồi à? ’ tôi hỏi. 

Anh ủ rũ nói: "Không, sao em có thể nói như vậy?" Tôi chỉ vào ngôi nhà nói: “Vậy cậu nói ngôi nhà này là để tưởng nhớ bố mẹ cậu phải không?” ' Anh ấy nói với nụ cười 'haha': "Tôi chỉ nói vậy thôi. Họ chuyển đến sao Hỏa, quay đi quay lại phải mất một năm. Tôi không gặp họ thường xuyên, tôi chỉ có thể xem họ trên video." Anh ta đột nhiên thở dài nói: "Khi tôi chết, bố mẹ tôi, người yêu tôi và con gái tôi sẽ rất đau buồn. Không ai có thể tưởng tượng rằng tôi thực sự đã bị chính mình giết chết. Điều đó thật nực cười." ’ ‘Con gái của bạn? ’ tôi hỏi. Bằng cách nào đó, tôi có cảm giác mục đích tôi đến đây là con gái ông ấy. 

‘Trong vũ trụ này, mẹ của bạn cũng tên là Trương Nhu? Cha cũng tên Lý Nguyên Châu sao? '' Ừm? ’ Anh ta hỏi với giọng điệu hùng biện, ‘Anh cũng vậy à? ’ Tôi gật đầu, anh ấy mỉm cười: “Tôi hiểu rồi, mặc dù dòng thời gian giữa các vũ trụ song song khác nhau nhưng nếu là cùng một người thì quỹ đạo tính cách của anh ấy sẽ không thay đổi nhiều. Tôi hỏi: ''Con gái anh bao nhiêu tuổi?''.

‘12, bằng tuổi em, anh lấy chồng sớm. ' anh ấy nói.

Đột nhiên cơ thể anh lại lóe lên, anh thở dài: “Xem ra, mối liên hệ của chúng ta đã bắt đầu không ổn định. Ý chí của vũ trụ cũng đang nhắc nhở tôi rằng tôi không thể mượn sinh lực của bạn được nữa. Người ta ước tính rằng sinh lực của bạn sẽ sớm cạn kiệt. Nếu suy nghĩ của bạn không quay trở lại vũ trụ bình diện của bạn, bạn sẽ lạc vào vũ trụ song song." 'Khi anh ấy nói, những sợi ánh sáng giữa anh ấy và tôi bắt đầu từ từ hòa tan, phân tán thành những chấm ánh sáng xanh, và 'cơ thể' của anh ấy trở nên mờ nhạt hơn.

Cùng lúc đó, những sợi sáng kéo dài từ cơ thể tôi bắt đầu kéo dài ra xa, và một điểm đen nhỏ xuất hiện ở đầu sợi sáng.

‘Hố sâu giữa các rào cản của vũ trụ đã được mở ra. Tôi e rằng bạn không thể ở lại đây nữa. ' anh ấy nói.

Như thể lặp lại những gì anh ta nói, một sức mạnh không thể giải thích được lại xuất hiện, và cơ thể tôi bắt đầu từ từ trôi về phía điểm đen. Anh đột nhiên nói: “Nếu em và anh có quan hệ họ hàng với nhau, chúng ta không thể chỉ nói chuyện phiếm được.” Tôi quay lại nhìn anh, anh lại chìm đắm trong suy nghĩ. Một lúc sau, anh ta nhắm mắt lại, như đang suy nghĩ điều gì đó, mỉm cười nói: “Chính là như vậy, chính là như vậy.” ' Anh ấy nhìn tôi và nói, "Xiaojun, tôi biết tại sao bạn lại ở đây." Anh ta chỉ tay, và một đốm sáng xanh lơ lửng từ cửa sổ ngôi nhà.

'Tôi tưởng tôi đã yêu cầu bạn đến đây để giấu bạn khỏi những người thu thập động vật nguyên sinh, nhưng giờ tôi biết đó không phải là mục đích duy nhất. ’ Lúc này, điểm sáng xanh đã lơ lửng trước mặt tôi. Khi tôi nhìn thấy nó, đó là một động vật nguyên sinh!

Nó rất giống với lỗi tôi thấy lúc đó. Nó cũng trông giống như một con tôm hùm hoặc một đứa trẻ chưa chào đời. Nó có một cái đuôi dài quấn quanh người, trên đuôi có nhiều đoạn nhưng không có ánh sáng xanh lam và xanh lục ở cuối đuôi.

'Tôi chỉ có thể huy động một động vật nguyên sinh, nhưng tôi không biết con động vật nguyên sinh này đã tập hợp phần nào suy nghĩ của mình. Tất cả phụ thuộc vào may mắn của chúng tôi! ' anh ấy nói.

Ngay khi anh ấy nói điều này, tôi đã trôi vào hố sâu, và động vật nguyên sinh cũng theo tôi vào hố sâu. Tôi nhìn Lý Quân Thanh, người hơn tôi 20 tuổi. Anh ấy nở một nụ cười trên khuôn mặt và vẫy tay với tôi. Cơ thể anh không còn tỏa sáng nữa. Theo hắn vẫy tay, cả người hóa thành một chút ánh sáng xám xịt, tiêu tán trong không trung, tựa như chưa từng nhìn thấy người này.

Trong lòng tôi cảm thấy rất buồn. Dù là vũ trụ song song nhưng anh ấy cũng là tôi và tôi cũng là anh ấy. Tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu khi chứng kiến một phần của mình biến mất một cách khó hiểu.

Lực đó tiếp tục đẩy tôi và động vật nguyên sinh về phía trước trong bóng tối vô tận của hố sâu không biết bao lâu.

Chỉ trong chốc lát, một cảnh tượng lại hiện ra trước mắt tôi.

Đây là đâu?

Tôi hỏi trong đầu thì thấy vài bác sĩ và y tá mặc áo xanh đang bận rộn quanh bàn mổ.

Đây thực sự là một phòng phẫu thuật?

Lúc này tôi mới phát hiện mình đã có thể khống chế lại được bản thân, chậm rãi đi về phía bàn mổ. Ngọn đèn khổng lồ không bóng trên bàn mổ chiếu sáng khuôn mặt của người trên bàn.

Đó là tôi! Chết tiệt! Đó là tôi! Anh đang phẫu thuật cho tôi à?

Những sợi ánh sáng trên cơ thể tôi bắt đầu bay về phía tôi trên bàn mổ, và đi vào… phần thân dưới của tôi?

Điều này là quá nhiều! Điều này là quá nhiều! Làm sao nó có thể trôi nổi ở đó?

Động vật nguyên sinh cũng theo sợi ánh sáng đi vào phần thân dưới. Ngay khi động vật nguyên sinh tiến vào, sợi ánh sáng bắt đầu di chuyển lên trên và di chuyển đến ngực tôi. Lúc này, một lực hút rất mạnh từ trong cơ thể truyền ra, muốn hút tôi vào trong. Tôi hoàn toàn không khống chế được mà trôi qua. 

Khoảnh khắc tôi nhập vào cơ thể, mắt tôi tối sầm.

"Bác sĩ! Nhịp tim của bệnh nhân bắt đầu hồi phục! "Đó là điều cuối cùng tôi nghe được.

Một cơn đau nhói đánh thức tôi dậy từ bóng tối. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, sưng tấy và đau nhức. Cảm giác mất đi sinh lực đã chậm lại nhưng vẫn đang dần qua đi.

Lúc này có người đang dùng khăn lau trán cho tôi. Tôi mở mắt ra và chỉ nhìn thấy một hình bóng mờ ảo. Cô nói: “Tiểu Quân! Bạn có tỉnh táo không? Cảm thấy tốt hơn? "

Có phải là thầy Chen không? 

Cô ấy nắm tay tôi và vui vẻ nói: “Bây giờ em đã tỉnh rồi. Tất cả là lỗi của tôi vì đã gây rắc rối cho bạn. Lỡ như cậu có chuyện gì thì làm sao tôi có thể xứng đáng với sự tin tưởng của mẹ cậu dành cho tôi?”

Ngay khi cô ấy nắm tay tôi, một cảm giác khó tả dâng lên trong cơ thể tôi, như thể cô ấy đang khao khát một điều gì đó khẩn thiết. Cùng lúc đó, tôi thực sự cảm thấy một loại tiếng vang nào đó trong cơ thể cô ấy, đáp lại tôi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Điều này thực sự kỳ lạ. Tôi chưa kịp nghĩ gì thì cơn đau trong cơ thể lại ập đến khiến tôi cau mày, cô ấy ôm chặt tay tôi hơn. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" cô ấy hỏi. 

Ngay lập tức! 

Cảm giác trong cơ thể tôi trở nên mạnh mẽ hơn, và một cảm giác kỳ lạ xuất hiện trong tay tôi mà cô ấy nắm chặt lấy tay tôi. 

Giống như có thứ gì đó xâm nhập vào cơ thể tôi qua bàn tay mà tôi và cô ấy nắm lấy nhau. Điều này mang lại cho tôi cảm giác quen thuộc và khiến tôi rất thoải mái. Cùng lúc đó, cơn đau trong cơ thể tôi dần dần dịu đi. 

Không chỉ vậy, suy nghĩ của tôi còn tự động chuyển sang trạng thái cảm nhận. Tôi nhìn thấy một điểm cảm biến màu xanh bên cạnh tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là Trần Bình Tân. Một điểm cảm ứng khác xuất hiện cách đó không xa với ánh sáng màu cam. Đó là mẹ tôi! 

Những sợi chỉ màu xanh lan ra từ điểm cảm ứng tượng trưng cho Trần Bình Tân. Những sợi chỉ này đều kéo dài và biến mất theo hướng của tôi. Ánh sáng xanh trên điểm cảm biến nhanh chóng mờ đi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Khi ánh sáng mờ đi, cơn đau khắp cơ thể và cảm giác sinh lực đang trôi qua cũng nhanh chóng biến mất. 

Mắt tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn. Trần Bình Tân xuất hiện trước mặt tôi với khuôn mặt dễ thương và lo lắng. Đồng thời, điểm cảm ứng đại diện cho cô chỉ có một chút ánh sáng không thể phát hiện được, cô nhanh chóng biến mất vào trạng thái cảm nhận và không bao giờ xuất hiện nữa. 

"À!" Trần Bình Tân kêu lên và buông tay tôi ra. 

Động vật nguyên sinh của cô ấy... biến mất? không còn cái nào à? Cảm giác vừa rồi là gì vậy...? 

Chỗ bị bắn vào vai vẫn còn hơi đau nhưng bây giờ tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi có thể đoán rằng đây là động vật nguyên sinh đang chữa lành vết thương của tôi, nhưng vừa rồi tôi vẫn cảm thấy đau đớn dữ dội. 

"Thầy Trần..." Giọng tôi có chút cứng ngắc, "Chuyện gì vậy? Tôi đang ở đâu?"

"Trong nhà tôi! Trong nhà tôi!" Cô vui vẻ nói: “Đừng lo lắng về chuyện đã xảy ra, cứ thức dậy và nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

"Tôi...tôi muốn gặp mẹ tôi..." tôi nói. 

"Ừ! Mẹ cậu đang nghỉ ngơi ở phòng bên cạnh, sau khi cậu bị bắn thì bà ấy đến đây. Bà ấy đợi cho đến khi cậu mổ xong, mất cả một ngày một đêm. Tôi chỉ thấy bà mệt quá nên bảo bà ấy nghỉ ngơi một lát." Cô ấy nói.

“Bị bắn à?” Tôi hơi bối rối. Vào lúc này, sức mạnh sửa chữa mạnh mẽ của động vật nguyên sinh lại xuất hiện, sức mạnh thể chất toàn cơ thể tôi cũng phục hồi nhờ sức mạnh này. 

“Tôi sẽ gọi điện cho thầy Trương trước, sau này tôi sẽ giải thích cho anh.” Cô nói rồi quay người rời khỏi phòng. 

Không lâu sau, có tiếng bước chân gấp gáp, mẹ tôi từ ngoài cửa lao vào, lập tức nằm xuống bên cạnh tôi. 

"Tiểu Quân! Tiểu Quân! Ngươi tỉnh rồi!" cô ấy nói một cách háo hức. 

Tôi giả vờ đứng thẳng lên một cách khó khăn và cô ấy đưa tay ra giúp tôi tựa vào gối. 

Khuôn mặt mẹ đầy lo lắng, mắt và mũi đỏ bừng, mắt đỏ ngầu, đầy lo lắng. Tóc cô rối tung, nước mắt trên mặt còn chưa lau sạch, ngay cả lớp trang điểm cũng không còn. 

Tôi cảm thấy đau khổ một lúc, Trần Bình Tân đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Thế là tôi đưa tay ra nắm chặt tay mẹ và nói: "Không sao đâu mẹ, mẹ biết đấy, con có thể bình phục."

Mẹ tôi khóc lớn, tiến đến ôm tôi thật chặt, nghẹn ngào nước mắt nói: “Mẹ lo cho con lắm. Mẹ nghe nói con bị trúng đạn… Trong phút chốc… Mẹ như thấy trời sụp đổ… Giờ con là người thân duy nhất của mẹ… Mẹ không thể sống thiếu con…”

Tôi ôm chặt cô ấy, nước mắt lưng tròng, trong lòng nghi ngờ. Thứ nhất, tôi nghi ngờ về khả năng sửa chữa, thứ hai, tôi nghi ngờ về người bắn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, sức mạnh của động vật nguyên sinh chắc chắn đã tăng lên, nhưng tại sao lần này sức mạnh sửa chữa lại không phát huy được vai trò xứng đáng của nó. Không chỉ vậy, nó còn tạo ra cảm giác sức sống đang dần mất đi.

Sau khi tôi tiếp xúc với Trần Băng Tâm, chắc chắn đã có phản ứng gì đó mà tôi không biết, khiến động vật nguyên sinh trong cơ thể cô ấy quay trở lại cơ thể tôi. Sau khi động vật nguyên sinh của cô ấy được tôi phục hồi, sức mạnh sửa chữa của tôi dường như có hiệu lực ngay lập tức. Việc phục hồi vết thương và phục hồi thể chất đều được hoàn thành trong vòng mười lăm phút. 

Chẳng lẽ... Tôi có thể sử dụng động vật nguyên sinh được cấy vào cơ thể người khác một lần nữa?

Người còn lại là tay súng. Người nổ súng không phải một người mà là hai người. Một người bắn từ một nơi rất xa. Có lẽ anh ta đã sử dụng súng bắn tỉa. Tuy nhiên, mục tiêu của người này rõ ràng không phải là tôi. Tôi chỉ vô thức đẩy Trần Băng Tâm ra, khiến phát súng trúng vào người tôi.

Nhưng người thứ hai, người đàn ông trung niên, mục tiêu của hắn là tôi, nhất định là tôi. Cảm giác hắn muốn giết tôi là hoàn toàn không thể nhầm lẫn được. Tôi chỉ không biết tại sao anh ấy lại làm vậy. Tôi đã xúc phạm anh ấy như thế nào?

Hoặc có người đã thuê anh ta để giết tôi. Anh ta chắc chắn không phải là sát thủ chuyên nghiệp, nếu không anh ta đã không bắn vài phát mà chỉ bắn trúng tôi hai phát.

Mẹ vẫn khóc. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy và an ủi cô ấy bằng những lời tử tế, cô ấy dần dần ngừng khóc.

"Tiểu Quân, chúng ta trở về đi!" Mẹ nghẹn ngào nói: “Làm phiền họ ở nhà người khác là không tốt đâu”.

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, nhưng con có chuyện muốn hỏi cô Trần. Mẹ ơi, mẹ gọi cô ấy giúp con nhé!"

Mẹ tôi lau nước mắt trên mặt khiến mặt mẹ càng ướt hơn. Tôi không thể không cười.

Cô bất mãn nói: “Anh còn cười, tất cả đều là do anh, anh còn không biết em lo lắng đến mức nào.”

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu mẹ, mẹ như thế này trông rất đẹp”.

Cô quay lại và nói: “Tôi đi rửa mặt.” Sau đó cô bước ra khỏi cửa.

Không lâu sau, Trần Băng Tâm bước vào, nhìn thấy tôi đang dựa vào gối nói: "Anh bị thương nặng như vậy, nằm xuống nghỉ ngơi đi."

Tôi cười nửa miệng nhìn cô ấy nói: "Thầy Trần, hay tôi nên gọi cô là cô Trần, cô có thể giải thích chuyện này cho tôi được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Động vật nguyên sinh có thể được tái chế? (Chương 52 mới)

PS: Phản hồi của hai bài đầu nhìn chung là không tốt nên tôi phải tự kiểm điểm lại và thấy mình đã có chút sai lệch trong cách viết. Tôi đang viết vào một cuốn sổ nhỏ, và tôi nên viết những gì cần viết vào một cuốn sổ nhỏ. Những thứ mà tôi không nhận ra là có sức mạnh. Nếu một ngày tôi đến Qidian giảng đạo, tôi sẽ viết lại. 

Nếu một ngày bạn nhìn thấy một cái gì đó như thế này, tôi có thể đã viết nó! 

^O^Nhưng, tôi cũng lười nên không thể cập nhật một ngày chứ đừng nói đến hai cập nhật một ngày. Tôi e rằng tôi sẽ không làm những việc như rao giảng. 

Vì vậy lần này tôi lật ngược hai bài đầu và viết lại Chương 52. Những người sắp xếp văn bản có thể bắt đầu trực tiếp từ chương này mà không ảnh hưởng đến diễn biến của cốt truyện. Tôi muốn viết hai ý tưởng. Vì cái đó không dùng được nên tôi sẽ lấy cái này. 

Mình cũng sẽ đọc các bình luận ở các diễn đàn khác, mong các bạn góp ý thêm nhé! 

Về những cảnh thịt thì không cần phải lo lắng. Nó sẽ được thực hiện nhanh chóng. Điềm báo là phải làm cho những cảnh quay có thịt trở nên hợp lý chứ không phải chỉ làm mà không nói một lời! '. 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy có thứ gì đó sáng rực phía trên đầu, kèm theo hơi thở nóng rát khiến tôi không thể mở mắt. 

Tai tôi như ù đi, mỗi hơi thở vào mũi tôi đều cảm thấy rất khó khăn. Tôi muốn cử động ngón tay nhưng nhận ra mình không thể cảm nhận được cơ thể mình đang ở đâu. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Tôi cố gắng lấy lại ý thức nhưng vô ích. Dù thế nào đi chăng nữa, nó đã không thành công. 

Trong cơn choáng váng này, tôi lại dần dần bất tỉnh. 

Tôi chỉ cảm thấy mình đang ở trong một không gian tối tăm. Không gian này hoàn toàn im lặng và im lặng, bóng tối trong đó còn tệ hơn cả sự im lặng. Nó khiến mọi người run rẩy và sợ hãi. Dường như ngay cả mặt trời cũng sẽ bị đốt cháy trong không gian này. 

Tôi tự nghĩ: Tôi sợ mình đang gặp ác mộng. 

Tôi tự véo mình thật mạnh nhưng thực sự tôi không cảm thấy gì cả. Nó không đau. Tôi càng tin chắc rằng đây chỉ là một giấc mơ. Tôi nghĩ rằng tôi có thể thức dậy khi thời cơ đến. 

Thế là tôi mở miệng định hét lên, nhưng không một lời hay một âm tiết nào phát ra. Tôi khống chế bản thân tiến về phía trước hai bước, phát hiện trong không gian này không có trước, sau, trái, phải, đông, tây, bắc, nam. Dù tôi có đi về hướng nào thì bóng tối vẫn luôn như vậy. Nếu tôi ở trong môi trường tối tăm này lâu, tôi e rằng mọi người sẽ thực sự phát điên. 

‘Hoo’, một quả cầu lửa màu xanh đột nhiên xuất hiện cách đó không xa trước mặt tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi nghĩ chắc hẳn là tôi sắp tỉnh dậy sau một giấc mơ và tiềm thức đang dẫn đường cho tôi. 

Thật bất ngờ, tôi bước đến ngọn lửa xanh và nhìn. Hóa ra đó không phải là ngọn lửa màu xanh lam mà là ngọn lửa màu xanh lam với ngọn lửa bên ngoài có màu xanh lam và ngọn lửa bên trong có màu xanh lục. 

Hả? 

Ngọn lửa này thật kỳ lạ, màu xanh lam và xanh lục thực chất giống như ánh sáng phát ra sau khi quan hệ tình dục. 

Tôi quay người nhìn quanh thì thấy cả không gian chỉ có đống lửa xanh lam này, không có chỗ nào khác nên ngồi xổm xuống cẩn thận quan sát ngọn lửa. 

Ngọn lửa hình như không có chút nhiệt, không biết có phải vì tôi không cảm thấy gì nên cũng không thấy nóng. Tôi đưa tay chạm vào ngọn lửa, đột nhiên cảm thấy ấm áp dễ chịu, tay không bị bỏng. Cảm giác biến mất trên cơ thể tôi đang ngưng tụ lại trên cơ thể tôi từng chút một.

‘Này, ngọn lửa này thú vị đấy. Nó thực sự có thể mang lại cảm xúc của tôi trở lại. Tôi không biết nó dùng nhiên liệu gì. ’ Tôi nói với một nụ cười. Với nụ cười này, tất cả âm thanh đều truyền đến tai tôi, không một chút âm thanh nào được tỏa ra ngoài. 

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi nheo mắt và nhìn vào sâu trong ngọn lửa. Ngọn lửa ban đầu vẫn cháy sáng rực nhưng khi tôi nheo mắt lại thì ngọn lửa yếu đi rất nhiều, giúp tôi dễ dàng nhìn qua hơn. 

Sau khi nhìn hai lần, ngọn lửa tỏa sáng rực rỡ và tôi thực sự không thể nhìn rõ. Tôi nghĩ vừa rồi tay tôi không bị bỏng, có lẽ ngọn lửa không gây hại gì cho tôi nên tôi thò đầu vào lửa. 

Đúng như dự đoán, lửa khiến mặt tôi nóng rát và ngứa ngáy nhưng lại không có cảm giác bỏng rát. 

Mở to mắt và nhìn vào đáy ngọn lửa. Có ngọn lửa màu xanh ở bên ngoài ngọn lửa và ngọn lửa màu xanh lá cây ở bên trong. Nhìn qua ngọn lửa xanh, loại lửa nào có thể có tác dụng này? 

Thoạt nhìn không thành vấn đề, toàn bộ lông trên người tôi đột nhiên nổ tung. Thứ gây ra vụ cháy trông giống như một nhóm côn trùng. Những con bọ này thoạt nhìn trông giống tôm hùm nhưng nhìn kỹ lại giống như những đứa trẻ chưa chào đời. Những cái đuôi lẽ ra quấn quanh người của chúng giờ đều dựng đứng, ánh sáng xanh lam ở phần đuôi giờ đã biến thành những chùm ngọn lửa nhỏ màu xanh lam. Những ngọn lửa nhỏ này tập hợp lại thành một đám lửa lớn! 

Những thứ này có thể là gì nếu chúng không phải là động vật nguyên sinh của tôi? 

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là những động vật nguyên sinh này dường như đang khô dần, ngọn lửa ngày càng yếu đi! 

Tôi sợ đến nỗi thò đầu ra khỏi ngọn lửa! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi đang tự hỏi trong lòng “Huh”, “Huh”, “Huh”, ngọn lửa xanh lam và xanh lục bừng sáng xung quanh tôi. Những ngọn lửa này bao quanh tôi và chiếu sáng cơ thể tôi một cách ấm áp. 

Nhưng tôi không hề cảm thấy ấm chút nào, chỉ cảm thấy lạnh toàn thân, cái lạnh thấu xương từ lòng bàn chân dâng lên tận trời, bởi vì ngọn lửa do động vật nguyên sinh đốt lên đang dần yếu đi, không còn ấm áp như trước nữa! 

'à! ! ! ! ! ’ Tôi ngồi xổm xuống, cảm thấy toàn thân bất lực. Tôi không biết phải làm gì để dập tắt ngọn lửa của những động vật nguyên sinh này và tôi cũng không biết làm cách nào để khiến chúng tràn đầy trở lại! 

Lúc này, tôi cảm thấy một nguồn năng lượng dâng trào khắp cơ thể. Tôi cảm thấy mình đang thức dậy. Tôi cảm thấy có gì đó trong cơ thể mình. Tôi nhận thấy có ai đó đang đẩy tôi lên giường. Tai tôi dần trở nên rõ ràng hơn. Tôi nghe thấy nhiều người nói chuyện, nhưng giọng của họ đều nghe mơ hồ. Giống như có thứ gì đó đang bịt tai tôi lại. Các giọng nói đều đã thay đổi. Tôi không thể phân biệt được ai là ai, thậm chí họ là nam hay nữ. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó đang khóc và ai đó đang nói chuyện, nhưng tôi không thể hiểu được họ đang nói gì. 

Tôi không biết có vật gì nhét vào mũi mình không. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Chỉ khi đó tôi mới nhớ lại những gì tôi đã trải qua. 

Tôi nhớ bị bắn nhiều lần, ah! 

Không biết con rùa nào đã làm điều đó, tôi đau lắm, nhưng bây giờ đầu óc tôi vẫn hỗn loạn, không nghĩ được gì, chỉ cảm thấy toàn thân mình đang bồng bềnh, không cảm nhận được bất kỳ chuyển động nào từ thế giới bên ngoài, thậm chí không cảm nhận được cái lạnh hay cái nóng. 

Tôi muốn vào trạng thái cảm ứng. Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, đầu tôi không thể ngừng đau. Cơn đau nhói ập đến từng đợt, kèm theo cảm giác buồn nôn khiến tôi phải từ bỏ ý định tiến vào trạng thái cảm ứng. 

Nơi này là ở đâu? 

Tôi hơi nheo mắt mở mắt và cảm thấy trên đó chắc chắn có một cái chai treo. Tôi lại ở bệnh viện nữa à? 

Lần cuối cùng tôi đến bệnh viện là khi tôi bị tai nạn ô tô, khiến tôi bị nhiễm động vật nguyên sinh. Tất nhiên, cũng chính vì điều này mà tôi và mẹ phải rời thành phố J để đến thành phố T cách xa hàng nghìn dặm. 

Tôi huy động toàn bộ sức lực và cuối cùng cũng cảm nhận được các ngón tay của mình nhưng không thể nhấc tay lên được. Tôi không thể kiểm soát nó dù thế nào đi nữa. 

"~...!...#...$...%..." Có người đang nói chuyện bên cạnh tôi, nhưng anh ta nói rất chậm, khiến tôi không thể phân biệt được nam và nữ. Tôi hoàn toàn không thể nghe thấy anh ấy nói gì. 

Sau đó tôi cảm thấy ánh sáng trước mặt đã bị thứ gì đó hoặc ai đó chặn lại. Chắc hẳn là một người phụ nữ, vì tôi vẫn còn cảm thấy tóc cọ vào mặt mình. 

"Hmm..." Tôi muốn hỏi, 'Bạn là ai? ’, nhưng tôi không thể mở miệng được, thậm chí lưỡi tôi cũng cứng đờ. Trong một lúc, mí mắt của tôi nặng trĩu và ý thức của tôi trở nên mơ hồ. Tôi nhắm mắt lại và ngủ tiếp. 

Trong giấc ngủ này, tôi không bao giờ bước vào không gian tối tăm đó nữa nhưng tôi đã gặp vô số ác mộng. Nhân vật chính trong mỗi cơn ác mộng đều là động vật nguyên sinh. Họ đang đốt mình để sưởi ấm cơ thể lạnh giá của tôi. Dù tôi có chạy đi đâu, chúng cũng sẽ theo sát tôi. Nhưng chính vì điều này mà cơ thể tôi ngày càng nóng hơn, và cuối cùng sức nóng trở nên không thể chịu nổi. 

"A..." Tôi phát ra một âm thanh khàn khàn trong cổ họng. Lần này đúng rồi, là giọng của tôi. Dù có hơi khô khan nhưng giọng nói này đã gọi tôi trở lại từ những cơn ác mộng đó. 

"Tiểu Quân, ngươi tỉnh rồi!" Một giọng nữ vang lên bên tai tôi, trong giọng nói có vẻ vui mừng. Tai tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và tôi không thể biết đó là giọng nói của ai. 

Cùng lúc đó, toàn bộ cảm giác nóng bức trong cơ thể tôi trào ra. Chỉ trong một hoặc hai hơi thở, tôi đã ướt đẫm mồ hôi. 

"Nóng..." Tôi thì thầm. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy trán có một chiếc khăn mát lạnh, một luồng mát lạnh từ trên trán lan ra, khiến cơ thể tôi dễ chịu hơn. 

Người đàn ông lấy một chiếc khăn và lau đi lau lại trên mặt tôi. Anh ấy còn lau cổ tôi. Anh cũng vén quần áo lên lau cho tôi một chút. 

Khi cô ấy xoa nó, tôi cảm thấy một cơn đau thấu tim trên vai. Cơn đau khiến tôi nghiến răng và không khỏi run rẩy. Với cơn chấn động này, tôi cảm thấy đau nhói khắp ngực và bụng.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Loại đau đớn này rất thật. Nếu bạn là một người bình thường, bạn cảm thấy loại đau đớn này là đúng, nhưng trong cơ thể tôi có động vật nguyên sinh, và tôi biết sức mạnh của động vật nguyên sinh trong việc sửa chữa nó! 

Tại sao lần này nó không được sửa? 

sai! 

Chẳng những chưa được sửa chữa, còn mơ hồ có cảm giác mất đi sinh lực! 

Đó có phải là lý do tại sao cơ thể bạn cảm thấy lạnh? 

Vậy động vật nguyên sinh trong giấc mơ đang sưởi ấm cho tôi? 

Tôi cố gắng tiến vào trạng thái cảm ứng, đầu tôi đột nhiên ong ong, cơn đau trong cơ thể đột nhiên dữ dội hơn. 

à? 

Tôi bị sốc và đổ mồ hôi nhiều hơn. Tôi không dám bước vào trạng thái cảm ứng nữa. Tôi nằm trên giường một lúc lâu để người đó xoa lên mặt và ngực. 

Trên vai trái của tôi hình như có một chỗ đặc biệt đau, cô ấy rất cẩn thận khi xoa bóp, không dám dùng sức. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy ngoài vai trái bị đau còn có cảm giác ngứa ngáy. Cảm giác này rất vi tế, hầu như không thể phát hiện được dưới vỏ bọc của nỗi đau và cần phải tập trung rất nhiều mới cảm nhận được nó. 

Cảm giác này rất giống với cảm giác ngứa ngáy khi vết thương đang lành. Nó khiến người ta muốn đưa tay ra gãi nhưng vì đau nên mỗi lần gãi rất khó khăn. 

Ừm... Không, không chỉ chỗ đó, những chỗ khác trên cơ thể cảm thấy đau cũng kèm theo ngứa. Có lẽ đây là động vật nguyên sinh đang sửa chữa nó? 

Có lẽ là do vết thương quá nặng nên việc sửa chữa chậm? 

Cho nên ngay cả trạng thái cảm ứng cũng không thể tiến vào, bởi vì lúc này quan trọng nhất là sửa chữa, cho nên lực cảm giác phải nhường chỗ cho lực sửa chữa? 

Có hơn chục suy nghĩ chạy qua đầu tôi và đây là ý tưởng đúng đắn nhất. Tuy nhiên, những đàn động vật nguyên sinh tự đốt cháy rồi dần khô héo, mòn mỏi trong giấc mơ khiến tôi vô cùng kinh hãi. Đây là cội nguồn của tôi! 

Nếu vì sửa thân mà đều héo mòn, thì thà tôi không sửa cái thân nát này. Suy cho cùng, một người vô dụng có khả năng cảm nhận và điều khiển người khác có giá trị hơn nhiều so với người bình thường. 

Nhưng bây giờ tôi không thể ngăn họ sửa chữa cơ thể tôi. Có lẽ đối với họ, sự sống còn là điều quan trọng nhất và mục đích cơ bản mà họ tạo ra là tạo ra những siêu chiến binh. Không có siêu chiến binh nào là khập khiễng, phải không? 

Haiz... Tôi thở dài trong lòng, nhưng tôi không thể làm gì được. Cảm giác bất lực này là điều làm tôi thất vọng nhất. 

Khẽ mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy người đó. Cô ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt tội lỗi, đôi mắt đỏ ngầu và đỏ ngầu, khuôn mặt thanh tú vốn dễ thương của cô ấy trông hốc hác hơn nhiều. 

Đó là thầy Chen! Hóa ra là cô ấy đang lau mồ hôi cho tôi. 

Mắt tôi mở to ngay lập tức. Cô ấy đang lau vai phải của tôi bằng một chiếc khăn tắm. Cuối cùng thì vai phải của cô vẫn ổn. 

"Lão...thầy..." Tôi khó khăn lắm mới nói được. Nói ra hai chữ này, tôi có cảm giác như có một ngọn núi nào đó đang đè xuống tôi. 

"Ân! Sư phụ tới rồi! Tiểu Quân!" Cô ấy nói: "Em còn nóng không? Cô giáo có lau người cho em nữa không?"

Tôi muốn gật đầu, nhưng tôi thậm chí không thể nhấc cổ lên được, nên tôi phải phát ra một tiếng 'hmm' nhẹ nhàng từ mũi mình. 

Cô ấy nắm lấy tay phải của tôi. Ngay khi cô ấy nắm tay tôi, tôi cảm thấy một cơn đau nhói không thể giải thích được trong cơ thể động vật nguyên sinh, giống như cơn mưa đã tạnh trên cánh đồng hạn hán. Nó háo hức và mong chờ đến nỗi ngay cả những vết thương đang được chữa lành cũng không còn cảm giác ngứa ngáy nữa. 

Đồng thời, tôi không biết cô ấy có cảm thấy như vậy không, nhưng tôi cảm thấy cơ thể cô ấy cũng có phản ứng. Có thứ gì đó đang đáp lại những động vật nguyên sinh trong cơ thể tôi, đáp lại những mong đợi và mong muốn của chúng. 

Cô ấy vẫn nắm chặt tay tôi và xắn tay áo lên đến bắp tay tôi. Lúc này, vạn vật trong cơ thể cô bắt đầu hoàn toàn đáp lại tiếng gọi của động vật nguyên sinh trong cơ thể tôi. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác khó tả phát ra từ đầu ngón tay và truyền rõ ràng đến cơ thể tôi qua làn da của cô ấy. Dường như có thứ gì đó đang di chuyển từ cơ thể cô ấy sang cơ thể tôi. 

‘Bùm’! Trong đầu vang lên tiếng gầm thét đến mức không khỏi nhắm mắt lại. 

Khi nhắm mắt lại, tôi ngạc nhiên nhận ra mình có thể tiến vào trạng thái cảm nhận, nhưng trạng thái cảm nhận này có vẻ khác với trạng thái ban đầu. Ngay khi tôi mở mắt ra, trạng thái cảm nhận biến mất. Nó sẽ xuất hiện khi tôi nhắm mắt lại và phạm vi cũng rất nhỏ. Nó không còn lớn như trước nữa và chỉ có thể cảm nhận được một khu vực nhỏ. 

Trong khu vực này, chỉ có một điểm cảm nhận Lan Anh Anh. Điểm cảm nhận này ở ngay bên cạnh tôi. Không hề nghi ngờ, đây chính là Trần Băng Tâm. 

Có một điểm cảm biến màu cam chỉ cách tôi khoảng một hoặc hai mét. Điểm cảm biến này là duy nhất. Bạn có thể biết đó là mẹ tôi chỉ bằng cách nhìn vào nó! 

Lúc này, điểm cảm ứng đại diện cho Trần Băng Tâm phát ra những tia sáng. Mỗi sợi ánh sáng này dường như còn sống. Ngay khi nó phát ra từ điểm cảm nhận, nó được truyền vào cơ thể tôi từ bàn tay chúng tôi nắm lấy nhau. 

Lúc này, tôi cũng cảm thấy cơ thể ngày càng thoải mái hơn, cảm giác ngứa ngáy trên vết thương cũng dần hiện rõ hơn. Mặc dù nó không chế ngự được nỗi đau nhưng nó không còn có thể nhận ra được nữa. 

Điểm cảm ứng của Trần Băng Tâm cũng mờ đi với tốc độ cực nhanh. Trần Băng Tâm tựa hồ cảm giác được cái gì, dùng sức mạnh kéo tay nàng ra. Tay tôi rơi xuống giường 'bụp' khiến vết thương giữa ngực và bụng đau nhức. Đồng thời, trạng thái cảm nhận cũng bị gián đoạn.

"À!" Tôi hét lên, Trần Băng Tâm lại vội vàng nắm tay tôi. Cảm giác đó lại xuất hiện. Điểm cảm ứng đại diện cho Trần Băng Tâm trong trạng thái cảm nhận trở nên mờ đi rất nhiều. Mặc dù nó vẫn có màu xanh nhưng đó là một thứ ánh sáng xanh mờ nhạt, dường như sẽ bị dập tắt nếu tôi không cẩn thận. Tuy nhiên, những sợi ánh sáng xanh đó vẫn lần lượt lao về phía cơ thể tôi, cho đến khi điểm cảm nhận biến mất trong trạng thái cảm nhận và không còn nhìn thấy nữa. 

Tôi cũng cảm thấy cơ thể mình đã hồi phục rất nhiều, trong người có sức lực, vết thương cũng hồi phục được một chút nên tôi mở mắt ra, nhìn cô ấy và nói: “Thầy Trần, cảm ơn cô.”

Đương nhiên, những lời này còn có ý nghĩa thâm sâu khác, nhưng Trần Băng Tâm sẽ không hiểu được. 

Cô ấy ngây người nhìn tôi, với vẻ mặt kỳ lạ, vẻ mặt đầy bối rối và bối rối. Cô sửng sốt một lúc mới nói: "Anh cảm ơn tôi cái gì? Đáng lẽ tôi phải cảm ơn anh chứ. Nếu không có anh, có lẽ bây giờ tôi đã qua cầu Nại Hà rồi."

Khi cô ấy nói điều này, tâm trí tôi bình tĩnh lại và tôi bắt đầu suy nghĩ về vấn đề này. Quả thực, phát súng đầu tiên lao về phía tôi chắc chắn là nhằm vào Trần Băng Tâm. Tôi chỉ nhạy cảm hơn cô ấy một chút, và tôi đã cảm nhận được ý định giết người trước tiên, và bằng cách nào đó đã trở thành vật tế thần của cô ấy. Nếu phát đạn này trúng vào phần trọng yếu của tôi, tôi e rằng mình sẽ là một hồn ma oan uổng. 

Mặc dù tôi không biết liệu động vật nguyên sinh có đủ mạnh để chữa lành vết thương chí mạng hay không, nhưng xét theo tình hình hiện tại, việc chữa lành vết thương do đạn bắn trên người tôi có vẻ không dễ dàng như tôi tưởng tượng. Tôi sợ nếu bắn trúng trọng điểm thì tôi sẽ chết, mọi sửa chữa đều vô ích. 

Nhưng người đàn ông trung niên đó chắc chắn đang đến tìm tôi! 

Khi anh ta bước ra khỏi đám đông, Trần Bình Tân và tôi đều là những con cừu non bị giết thịt, nhưng anh ta đã rút súng ra và bắn tôi một cách thô bạo mà không thèm nhìn Trần Bình Tân. Hơn nữa, ý định giết tôi rồi nhanh chóng của tôi chắc chắn không phải là giả. 

anh ấy là ai? 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, trong hoàn cảnh hiện tại, chính cha mẹ của bộ ba là người có ác cảm với tôi, nhưng nếu Hiệu trưởng Hảo và Đào Kinh có ý định này thì chắc chắn đây là thời điểm tốt nhất để tấn công họ khi tôi hòa hợp với họ, nhưng họ đã không làm vậy. 

Về phần Trịnh Hồng, mẹ nhỏ của anh chắc chắn sẽ không làm điều này. Những người có khả năng nhất là Trịnh Thông, Lưu Vũ và Tôn Di. Tôi chưa bao giờ gặp Tôn Di, nhưng xét về phong thái và trang phục của người đàn ông này, anh ta trông không giống Giám đốc Sở Giáo dục. 

Anh ta hành động một mình à? Hay là ba người âm mưu thuê một người như vậy giết tôi? 

Tôi muốn vào trạng thái cảm ứng nhưng bây giờ không thể. Có vẻ như vừa rồi là một sự trùng hợp ngẫu nhiên nào đó nên tôi chỉ có thể đợi đến lần sau. 

"Ý thầy là gì? Thầy..." Tôi yếu ớt nói. Đây không phải là giả vờ, nó là sự thật. "Cầu Naihe là gì? Ở thành phố T có nơi như vậy không?"

Nói được vài câu thì tôi không thở được nữa. Xem ra lần này việc sửa chữa động vật nguyên sinh nhất định phải cần thứ khác, giống như vừa rồi tôi lấy được thứ gì đó từ trên người Trần Băng Tâm, để cơ thể có thể hồi phục nhanh hơn. 

Nhưng đó là gì? 

Sau khi tất cả những thứ đó xâm nhập vào cơ thể tôi, điểm cảm nhận đại diện cho Trần Bình Tân biến mất. Thực ra, chỉ cần tôi nghĩ về nó một lúc là tôi đã biết rồi. 

Đó là động vật nguyên sinh, không phải động vật nguyên sinh mẹ mà là động vật nguyên sinh. Sau khi động vật nguyên sinh được cấy vào cơ thể người khác, chúng sẽ xuất hiện ở trạng thái cảm ứng. Vậy bây giờ chúng đã biến mất, hẳn là tất cả động vật nguyên sinh... đã quay trở lại cơ thể tôi? 

Tại sao khả năng sửa chữa của tôi sẽ tốt hơn khi chúng quay trở lại cơ thể? 

Có phải vì họ mang theo một loại vật chất nào đó trong cơ thể? 

Hay... động vật nguyên sinh mẹ dùng động vật nguyên sinh con để sửa chữa? 

Ý nghĩ này khiến tôi ớn lạnh toàn thân. Nếu mẹ nuốt con để chữa vết thương thì thật khủng khiếp, giống như torma vậy! 

KHÔNG! 

KHÔNG! 

Điều này không được phép xảy ra! 

Chắc chắn còn có lý do khác mà tôi không biết. 

Từ tận đáy lòng, tôi không muốn tin vào ý tưởng về việc mẹ ăn thịt con mình để chữa lành vết thương. Rốt cuộc, nó không tương thích với nền giáo dục mà tôi luôn nhận được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Con gái của xã hội đen

Trong khi tôi đang suy nghĩ, Trần Bình Tân nói: "Tất nhiên là nó không tồn tại ở thành phố T. Cầu Naihe chỉ tồn tại ở Cổng Địa ngục."

Tôi hít một vài hơi và nhìn cô ấy. Cô ấy vẫn nắm chặt tay tôi và nói: “Anh đã chặn những phát súng đó cho tôi, nếu không tôi đã chết, nhưng…” Cô ấy nhìn kỹ mặt tôi, “Mặc dù anh chỉ bị bắn ba phát nhưng sức sống của anh thật tuyệt vời. Anh có thể nói chuyện chỉ trong một ngày một đêm.”

Tôi khẽ mỉm cười nói: "Thầy Trần, thầy là người có bí mật... thầy có thể cho em biết danh tính của thầy được không?"

Cô khẽ gật đầu và nói: “Tôi không thể nói đó là bí mật, chỉ là…”

Cô chưa kịp nói xong thì cửa phòng đã mở ra. Một người đàn ông trung niên với cái bụng tướng quân lao vào, vẻ mặt rất lo lắng. Vừa bước vào, anh ấy đã nhìn về phía chúng tôi. Khi nhìn thấy tôi trên giường, anh ấy vẫn có chút bối rối. Nhưng vừa nhìn thấy Trần Băng Tâm ở bên giường, anh liền bước tới hai bước, ôm lấy cô, khóc lớn: "Ôi! Băng Băng! Em không sao chứ? Không sao đâu! Không sao đâu!"

Vừa nói, anh vừa nhìn khắp cơ thể cô, tìm kiếm vết thương nào. 

Trần Băng Tâm có chút chán ghét đẩy hắn ra, nói: "Ba! Cha đang làm gì vậy?"

Cha Trần cầm tay cô lên nhìn, sau đó lại nhìn thân thể cô vài lần rồi nói: "Ta lo lắng! Vừa nghe tin con bị bắn, ta đã muốn mọc cánh bay về từ nước A! Ta đã mất mẹ con, nhưng không thể mất con lần nữa!"

Trần Băng Tân tức giận nói: "Mất mẹ ta là có ý gì? Mẹ ta còn chưa chết?! Nói cho ta biết đi! Chẳng lẽ ngươi ước gì bà ấy chết để ngươi có thể ra ngoài tìm con chồn cái nhỏ?"

Cha Trần liên tục xua tay nói: "Lỡ lưỡi, lỡ lời! Nhưng bây giờ nhìn thấy mẹ con như thế này, con rất đau lòng. Con... thật sự không thấy đau ở đâu sao?"

Trần Băng Tâm bình tĩnh nói: "Ta không sao chứ? Ngươi còn mong đợi ta bị thương? Nhờ ta làm học sinh, nếu không có hắn, sợ rằng hiện tại ta chính là một cái thi thể ngươi nhìn thấy."

Cha Trần nắm lấy tay ta lắc lắc: "Cảm ơn tiểu bạn cùng lớp! Ta thật không biết phải cảm ơn thế nào! Con có yêu cầu gì thì cứ hỏi ta. Chỉ cần ta Trần tiên sinh có thể làm được, nhất định sẽ thỏa mãn ngươi!"

Khi nói, anh ấy lắc cánh tay tôi và chạm vào vết thương của tôi, khiến tôi cười toe toét vì đau đớn. 

"Được, được! Ra ngoài đi! Để cho học sinh ta nghỉ ngơi thật tốt, trở về sẽ loạn! Ngươi làm lão bản lâu như vậy cũng là kỳ tích!" Trần Băng Tâm có chút không vui nói. 

Ông chủ? Ông Chen là ông chủ như thế nào? Nó không thể là một tên xã hội đen, phải không? 

Trần Băng Tâm đẩy hắn tới cửa, xoay người nói: "Tiểu Quân, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, lát nữa ta sẽ kêu bác sĩ tới kiểm tra ngươi."

Tôi gật đầu nói: “Thầy Trần, mẹ em có ở đây không?”

Cô vỗ trán nói: "Nhìn đầu óc của tôi đi, cô Trương đến rồi, cô ấy gặp nạn thì cô ấy sẽ đến ngay. Tôi thấy vừa rồi cô ấy mệt quá nên bảo cô ấy sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi. Tôi sẽ gọi cô ấy ngay."

Cha và con gái cô đi ra ngoài. Không lâu sau, cửa nhà tôi lại được mở, một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt hốc hác xuất hiện ở cửa. Bà có thể là ai nếu bà không phải là mẹ tôi?

Cô ấy sải bước tới gần, ôm chặt đầu tôi, hôn lên trán tôi vài cái rồi khóc: "Tiểu Quân, cuối cùng em cũng tỉnh rồi... Mẹ lo gần chết. Nghe nói con bị bắn, cảm giác như thế giới sụp đổ. Nếu con xảy ra chuyện gì, mẹ làm sao xứng với cha con! Ối..."

Mũi cô đỏ bừng, khuôn mặt đầy nước mắt, đôi mắt đỏ ngầu, mái tóc rối bù, lớp trang điểm xinh đẹp ban đầu đã bị hủy hoại. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ và nói: “Không sao đâu mẹ. Mẹ biết đấy, con có thể sửa được”.

Tôi muốn giữ giọng nói bình tĩnh, nhưng sau khi nhìn thấy mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và cuối cùng lại thở hổn hển. 

Mẹ lau nước mắt trên mặt rồi nói: "Này, đừng nói nữa. Con thở hổn hển như thế này. Con nên nghỉ ngơi cho tốt. Con có muốn ăn gì không?"

Tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ, thở hổn hển: “Con muốn mẹ ở lại đây với con và không rời đi.”

Thế là mẹ tôi ngồi cạnh giường tôi. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Hai người hồi lâu không nói chuyện, chỉ im lặng nhìn nhau. 

Lúc này tôi đang nắm tay mẹ nhưng cảm giác các động vật nguyên sinh vang vọng lẫn nhau hoàn toàn không có. Tôi cố gắng quay lại trạng thái cảm nhận nhưng cơn đau từ đầu khiến tôi phải từ bỏ ý định này. 

Tôi không khỏi nhếch mép cười, vô thức đưa tay ôm trán. Tuy nhiên, tôi đã dùng tay trái và tay trái đã chạm vào vết thương, khiến toàn thân tôi đau nhức. 

"A..." Tôi khẽ kêu lên một tiếng đau đớn, mẹ tôi lo lắng hỏi: "Sao vậy? Vết thương hồi phục thế nào rồi?"

Tôi hạ tay trái xuống và nói: "Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Lần này quá trình hồi phục rất chậm, và..."

“Và cái gì?” Mẹ hỏi. 

Vốn dĩ tôi muốn nói rằng sẽ cần thêm động vật nguyên sinh để sửa chữa nó, nhưng điều này hơi đáng sợ nên tôi nói: "Và tôi cảm thấy hơi bất lực. Mỗi lần sửa chữa đều không còn suôn sẻ như trước nữa."

"Có phải là do tôi không theo kịp chế độ dinh dưỡng? Là do thể lực của tôi không đủ sao?" Mẹ tôi lo lắng hỏi. 

Tôi khẽ lắc đầu, biết chắc chắn không phải nguyên nhân đơn giản như vậy, nhưng vẫn nói: "Có lẽ... hai ngày nay tôi chưa ăn gì, chắc là do tôi không đủ dinh dưỡng!"

Mẹ tôi đặt tay tôi xuống, lau những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt rồi nói: “Hai ngày nay con phải dựa vào truyền tĩnh mạch để bổ sung dinh dưỡng, chắc con hơi chậm một chút. Mẹ đi tìm đồ ăn cho con, đừng cử động.”

Tôi gượng cười, khẽ gật đầu nói: "Được rồi! Mẹ ơi, mẹ gọi điện cho cô Trần giúp con được không?"

Mẹ gật đầu, mở cửa đi ra ngoài. 

Không lâu sau, Trần Băng Tâm bước vào, nhìn thấy tôi có chút kinh ngạc, hỏi: "Sao vậy? Anh không nghỉ ngơi tốt thì đến với tôi làm gì?"

Tôi hơi nâng phần thân trên lên, cô ấy vội vàng tiến tới, kê hai chiếc gối sau đầu tôi để tôi tựa vào. Tôi hít một hơi rồi nói: "Thầy Trần, chúng ta tiếp tục chủ đề... Thầy vừa nói mình là ai... Thân phận của thầy là gì?"

Tôi hít thêm hai hơi nữa và nói: "Tôi không nghĩ chú Trần là người bình thường!"

Thầy Trần dời chiếc ghế đẩu đến ngồi cạnh giường. Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Kỳ thực cũng không có gì đặc biệt cả. Bố tôi... ông ấy... ông chủ của bang hội Tamzhu..."

"Ta... Tam Chúc Bang!" Điều này làm tôi ngạc nhiên. Ông Chen thực sự là một trong những người khổng lồ ngầm ở thành phố T? 

Băng đảng Sanzhu cũng là một băng nhóm nổi tiếng ở T, nhưng nó không phải là một băng đảng thuần túy. Nó có cả hoạt động kinh doanh nghiêm túc và nền kinh tế xám, và các xúc tu của nó liên quan đến nhiều ngành công nghiệp trong thành phố. 

"Các ngươi ngạc nhiên sao? Lão già đó... đi ra ngoài nói rằng hắn là ông chủ của bang hội Tamzhu, người không biết sẽ không tin." Cô thở dài, "Nhưng nói với anh cũng không sao, anh ta nợ mẹ tôi mọi thứ mới có được như ngày hôm nay. Nếu ông già được phép lãnh đạo bang hội Tamzhu, trong vòng ba năm, nó sẽ bị các băng đảng khác thôn tính, hoặc vị trí ông chủ của ông ta sẽ bị người khác tiếp quản, và sẽ không có sự kiện hoành tráng như ngày hôm nay."

"Mẹ của bạn?" Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Tại sao trong suy nghĩ của Trần Băng, cha cô, một người đàn ông trắng đen giỏi giang ở thành phố T, lại là một kẻ vô tích sự? 

Khi tôi hỏi, trên mặt Trần Băng Tâm lập tức lộ ra vẻ buồn bã và lo lắng. Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy, đợi cô ấy nói tiếp. 

Cô dừng lại một lúc, rưng rưng nước mắt, chậm rãi gật đầu: “Mẹ tôi là cố vấn của cha tôi. Kể từ khi ông già gia nhập bang hội Tamzhu, thậm chí có thể nói rằng chính mẹ tôi đã khuyến khích ông già gia nhập bang hội Sanzhu. Mẹ tôi luôn cho ông ấy lời khuyên. Bất kể là sự trỗi dậy ban đầu hay sự xuất hiện sau đó, chính mẹ tôi đã lên kế hoạch cho ông ấy. Từng bước, ông ấy đã có được vị trí như ngày hôm nay. Không có mẹ tôi, đó là một trò đùa mà bố tôi muốn để tiến lên trong bang hội Sanzhu!"

Chết tiệt... một nữ Gia Cát đương thời? 

Tôi nhớ lại những gì Trần Tiên vừa nói về 'mất mẹ', và nói: "Vậy... chú Chen vừa rồi nói... dì tôi đã xảy ra chuyện gì à?"

Cô lấy ra một tờ giấy lau nước mắt và nói thêm: “Hôm đó họ đi dự tiệc, trên đường về họ cũng bị bắn giống như tôi. Bố tôi không sao, họ chỉ bị thương nhẹ thôi, còn mẹ tôi…”

Cô nức nở nói: "Bởi vì kẻ thù biết mẹ tôi là cố vấn của bố tôi nên chúng đã bắn bà nhiều phát. Nếu không chữa trị kịp thời, tôi sợ cả hai chúng tôi đều đã chết. Dù vậy, mẹ tôi cũng trở thành người thực vật. Từ đó trở đi, cha tôi bắt đầu độc lập tiếp quản băng đảng Tamzhu. Từ đó trở đi, băng đảng Tamzhu bắt đầu liên tục suy tàn. Việc quản lý nội bộ băng đảng của cha tôi chỉ đơn giản là... một mớ hỗn độn."

"Hiện nay có nội loạn và ngoại loạn. Các xúc tu của băng đảng Tamzhu trong thành phố này đã vươn quá xa và rộng, chạm đến lợi ích của rất nhiều người. Dù là hắc đạo hay da trắng, đều có rất nhiều người muốn tiêu diệt băng đảng Tamzhu. Và bây giờ sự việc của bang hội đang hỗn loạn. Những tiếng nói phản đối việc cha tôi tiếp tục lãnh đạo băng đảng Tamzhu ngày càng lớn hơn."

"Lão phu không biết hắn làm sao làm được, nhiều năm như vậy, ta cũng không có học được bất kỳ thủ đoạn mưu kế nào của mẹ ta. Cuối cùng, dưới sự ảnh hưởng của tai mắt của mẹ ta những năm này, những chuyện này ta vẫn có chút hiểu biết. Một năm qua, ta đã giúp đỡ lo liệu mọi việc, sự việc của băng đảng cũng có phần đi đúng hướng." Cô ấy nói.

"Đi đúng hướng?" Tôi đã bị sốc. Bọn côn đồ đã đi đúng hướng. Tại sao điều này nghe có vẻ khó xử?

Cô ấy nhìn vẻ mặt của tôi, cười khúc khích và nói: "Tôi biết ý của bạn. Mặc dù băng đảng Sanzhu là một băng đảng, nhưng nó có thể được coi là một vùng xám. Nó sẽ không làm bất cứ điều gì có hại cho thế giới. Nhiều nhất nó sẽ lách luật. Chúng tôi không liên quan đến vũ khí, buôn lậu và ma túy." 

"Ờ...hehe..." Tôi cười ngượng nghịu.

"Ồ... quên đi, ta nói chuyện này với ngươi làm gì? Ngươi là con nít, cái này không hiểu, ta chỉ muốn tìm người nói chuyện thôi!" Cô lau nước mắt rồi đứng dậy đi ra ngoài. Tôi định gọi cho cô ấy nhưng nghĩ đi nghĩ lại lại quên mất. Thứ nhất, đây là vấn đề gia đình cô ấy. Thứ hai, bây giờ tôi không thể tự bảo vệ mình. Chúa biết. Có chuyện gì với động vật nguyên sinh của tôi vậy? Thậm chí còn khó để làm những việc đơn giản như 'sửa chữa' chứ đừng nói đến việc khôi phục trạng thái thực vật trở lại bình thường. Điều quan trọng nhất là nó liên quan đến các vấn đề băng đảng. Nhiều thứ còn tệ hơn ít thứ. Tốt nhất tôi không nên xen vào việc của người khác. Nếu chẳng may tôi bị bỏng thì sẽ rất tệ.

Trần Băng Tâm mở cửa, mẹ cô vừa lúc xuất hiện ở cửa, trên tay cầm một cái khay. Trần Băng Tâm cười xấu hổ: "A, Trương lão sư, ta đi ra ngoài xem xét tình huống."

Mẹ gật đầu bước vào, đóng cửa lại, đi đến bên giường nói: "Sao vậy Tiểu Quân? Mẹ thấy thầy Trần trông rất buồn."

Tôi hít một hơi rồi cười khúc khích: “Không sao đâu. Cô ấy cũng tỏ ra quan tâm đến tôi. Chỉ là cô ấy hơi buồn khi nghĩ đến dì tôi mà thôi”.

"Chuyện của dì à?" Mẹ đặt khay xuống, bưng bát lên, nghi hoặc hỏi: “Ý con là mẹ của thầy Trần?”

Tôi thở dài: "Ừ... Haiz... Chuyện này không dễ dàng gì..."

Mẹ thổi trong bát nói: "Mẹ không biết Trần sư phụ là ai, Tiểu Quân, con không biết. Nhà bọn họ... giống như một trang viên, lại ở Bắc Thành, nơi đất đai đắt đỏ nhất. Hôm kia khi mẹ tới đây, nhìn thấy trong sân rất nhiều người bộ dáng hung ác. Vừa rồi mẹ xuống tìm đồ ăn. Bọn họ đều có người hầu, lại thấy trong sân có nhiều người hơn."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngưng trọng của cô ấy và thở dài: "Loại bảo vệ này là bình thường, bởi vì cô ấy đến từ bang Sanzhu ... hehe... bang Sanzhu ... công chúa?"

"À?" Bàn tay cầm bát của mẹ run lên, đôi mắt mở to, ngạc nhiên nói: "Tam Châu Bang? Cái đó... xã hội đen?"

Tôi gật đầu nói thêm: “Đúng vậy, cha cô ấy là ông Chen, ông chủ của bang hội Sanzhu, ông béo.”

Mẹ tôi choáng váng. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng đặt bát lên bàn, hỏi: "Vậy chúng ta về thôi. Ở lại đây quá nguy hiểm. So với vừa rồi, hiện tại em đã bình phục tốt hơn chưa?"

Tôi thử thì thấy toàn thân đau như xé rách khi cử động. Có vẻ như tôi không thể di chuyển tự do được. Tôi lắc đầu nói: "Không, tôi còn chưa khỏi hẳn. Không chỉ vậy, ngay cả cảm giác chữa lành cũng đã biến mất. Nhiều nhất, dòng sinh lực đã chậm lại..."

Lúc này tôi chợt nhận ra mình đã nói sai. Tại sao tôi lại nói trôi chảy như vậy? 

Nhìn mẹ, quả nhiên toàn thân cô lúc này như đông cứng lại, trong mắt hiện lên sự hoảng sợ, nước mắt ứa ra, chảy dài xuống má khi nhìn thấy. 

"Sinh lực... đã qua đi..." Cô che miệng để ngăn mình không khóc lớn, nhưng cơ thể run rẩy vẫn nói cho tôi biết nỗi buồn trong lòng cô, "sinh lực đã qua đi..."

Tôi biết dù có muốn cũng không thể giấu được nên tôi cười khổ nói: “Không sao đâu mẹ, con nghĩ con biết chuyện gì đang xảy ra rồi. Giờ nó đã dừng lại rồi, và mọi chuyện sẽ ổn thôi”.

"Ugh..." Mẹ tôi lao vào tôi. Những vết thương khắp người tôi đau nhức nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào, sợ làm cô càng buồn hơn. Cô khóc: "Anh nói dối em! Anh vừa nói rõ ràng là nó chỉ chậm lại mà thôi! Nó không ngăn được dòng sinh lực!"

Tôi đột nhiên không nói nên lời. Dường như mẹ tôi tuy tâm trạng không tốt nhưng suy nghĩ của mẹ vẫn mỏng manh như vậy khiến tôi không nói nên lời. Quả thực, cảm giác cuộc đời trôi qua quả thật đã chậm lại, nhưng sự trôi qua vẫn chưa biến mất. 

Nếu lúc đầu bể chứa nước có một lỗ lớn và nước chảy róc rách thì bây giờ chỉ còn lại một khe hở nhỏ. Khe hở này rất nhỏ nên khi nước chảy ra chỉ có thể chảy dọc theo thành bể mà không tạo thành một cột nước nhỏ tươm tất. 

Tuy nhiên, bờ kè dài ngàn dặm đã bị tổ kiến ​​phá hủy. Chỉ một khe hở nhỏ như vậy cũng sẽ khiến toàn bộ nước trong bể chảy hết. Bây giờ sức sống của tôi là dòng nước mất đi theo khe hở nhỏ. Tôi không biết trong bể còn lại bao nhiêu nước và cũng không biết liệu có thêm nước hay không. Tôi không biết khi nào nó sẽ hết. 

Tôi giơ tay phải lên nhẹ nhàng xoa đầu mẹ, giống như mẹ vẫn thường xoa đầu tôi. 

Tôi thì thầm: “Không sao đâu mẹ, thật đấy, mẹ tin con, nhưng con vẫn chưa tìm ra cách ngăn chặn, nhưng con tin con sẽ tìm ra, trong đầu con cũng đã có một số manh mối rồi.”

Mẹ ngước mặt lên với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Thật sao?"

Tôi gật đầu nói: "Thật đấy! Lần này tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn! Trong lòng tôi biết rõ điều đó, động vật nguyên sinh sẽ không để tôi chết dễ dàng như vậy. Tôi có thể cảm nhận được chúng đang chữa lành cơ thể của tôi."

Mẹ tôi lau nước mắt và nhìn tôi với đôi mắt mở to, nhìn tôi thật kỹ. Có điều gì đó không ổn trong lòng tôi. Khi ánh mắt cô ấy chạm nhau, tôi không thể không quay đi. Tuy nhiên, tôi đã dừng suy nghĩ này trong tia chớp và nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

Mẹ nhìn tôi một lúc, rồi khẽ mỉm cười nói: “Xem ra con không lừa dối mẹ, con nên hồi phục càng sớm càng tốt…”

Tôi nặng nề gật đầu rồi kéo vết thương trên ngực, cười toe toét vì đau đớn. Mẹ tôi vội đứng dậy, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Mẹ sờ vào vết thương của con à?"

Tôi nhìn thấy vẻ mặt tự trách mình của cô ấy, không khỏi cảm thấy đau lòng. Tôi an ủi mẹ: “Không, không, là chúng… động vật nguyên sinh đang chữa lành vết thương cho con. Mẹ… không ăn sẽ bị cảm.”

Rồi mẹ tôi vội vàng cầm chiếc bát trên bàn lên, cẩn thận dùng thìa múc ra đưa vào miệng tôi. Hóa ra là nấm trắng và súp táo tàu.

Căn phòng rất yên tĩnh. Vì lý do nào đó, rèm trong phòng đều bị kéo xuống, tôi chỉ có thể nhìn thấy vệt ánh sáng mặt trời lọt vào phòng qua khe hở trên rèm, khiến tôi cảm thấy hơi chói mắt. 

Khi tôi nhấm nháp món súp Tremella ngọt ngào, tôi và mẹ nhìn nhau. Đôi mắt cô ấy đầy buồn bã, dịu dàng, hối hận và yêu thương, đủ loại cảm xúc hiện rõ trước mặt tôi. Điều này khiến tôi băn khoăn không biết có nên nói gì để an ủi cô ấy không, nhưng tôi biết rằng đôi khi không nói gì là tốt nhất. 

Nhanh chóng ăn xong, mẹ tôi nói: "Mẹ... mẹ sẽ đưa bát tới và bàn bạc với thầy Trần về việc rời khỏi đây. Con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Vừa nói, cô ấy vừa gạt chiếc gối sau lưng tôi sang một bên, giúp tôi nằm xuống rồi rời khỏi phòng. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi đã chìm vào giấc ngủ vì cảm giác sinh lực đang dần mất đi. Cánh cửa lại mở ra và tôi lại mở mắt ra. 

Tôi thấy một người đàn ông trung niên bước tới mang theo một hộp thuốc. Phía sau anh ấy là mẹ tôi và Trần Băng Tâm.

Người đàn ông dùng ống nghe nghe ngực tôi một lúc, sau đó kiểm tra từng vết thương, thay băng, cuối cùng tháo ống nghe ra nói: “Vết thương không có dấu hiệu nhiễm trùng, tốc độ hồi phục khá nhanh, khá bất ngờ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nửa tháng nữa anh ấy sẽ có thể đi lại bình thường. Nhưng hiện tại, tôi không khuyên bạn nên quay lại. Rốt cuộc, khó có thể nói anh ấy gặp phải vấn đề gì.”

Trần Bình Tân gật đầu và nói: "Được rồi, tôi hiểu. Xin thứ lỗi cho tôi, bác sĩ Guo. Hôm nay bạn vẫn cần truyền tĩnh mạch à?"

Bác sĩ Quách lắc đầu nói: "Không cần đâu. Tôi thấy vết thương của anh ấy đã bắt đầu đóng vảy. Chỉ cần uống chút thuốc là sẽ ổn thôi."

Nói xong, hắn từ trong ví lấy ra một cái túi nhỏ đưa cho Trần Băng Tâm nói: "Tiểu thư, đây là hắn ngày đó lấy được đạn. Cô nhìn xem, đạn súng bắn tỉa không còn sót lại trong người, tôi cũng không tìm thấy, hai viên này đều là đạn súng lục."

"Được rồi, vẫn như trước, ngươi đi ra ngoài!" Trần Bình Tân nhận viên đạn và bình tĩnh nói, bác sĩ Guo khẽ gật đầu với cô rồi đi ra ngoài.

Lúc này mẹ tôi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Quân, mẹ vừa bàn bạc với cô Trần. Cô ấy khuyên chúng ta nên sống ở đây trước. Mẹ đã gọi điện xin nghỉ phép rồi, con có thể yên tâm nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe!"

Tôi khẽ gật đầu và nói: "Sao... anh không quay lại nữa?"

Trần Băng Tâm lấy ra một đầu đạn, mò mẫm trong tay, sau đó đột nhiên thở dài nói: "Ừm... ta thật sự không muốn ngươi ở lại đây. Sau vụ nổ súng, trong băng đảng đã có dòng chảy ngầm. Nhà ta đã trở thành trung tâm của cuộc hỗn loạn này, không tốt cho ngươi, càng dễ bị kéo xuống nước. Nhưng..."

Cô dừng lại rồi nói: "Vết thương của anh vẫn chưa lành, di chuyển có thể làm vết thương nặng thêm. Hơn nữa, nhà chúng tôi có bác sĩ riêng nên có thể giải quyết mọi vấn đề nhanh hơn. Tôi không muốn anh bị tàn tật suốt đời vì một chuyện không liên quan gì đến anh, vì vậy..."

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Bây giờ anh nên ở lại nhà tôi! Dù sao an ninh nhà tôi bây giờ rất chặt chẽ, giấu được bên ngoài cũng không dễ đâu. Anh không biết những lão già đó quyền lực đến thế nào đâu. Họ không có chút dè dặt. Nếu anh rời khỏi nhà tôi, họ có thể sẽ tìm đến cửa."

Tôi thở dài trong lòng: Không hiểu sao tôi lại rơi xuống vũng bùn này. 

Nhưng tôi không hối hận khi giúp thầy Trần đỡ được cú sút đó. Đáng lẽ phải coi đó là một phản ứng bản năng, và tôi không thể nghĩ gì về nó cả. 

Vì vậy hắn gật đầu nói: "Được, vậy ta lại làm phiền Trần sư phụ thêm mấy ngày nữa."

Trần Băng Tâm không nói gì, lắc đầu cười khổ, xoay người đi ra ngoài. 

Mẹ tôi thấy cô đi ra ngoài liền hôn nhẹ lên trán tôi rồi nói: “Mẹ đi lấy chăn bông ở phòng bên cạnh, hôm nay mẹ ngủ với con, buổi tối nếu con có chuyện gì bất tiện, mẹ có thể lo cho con.”

Tôi nói 'hmm', một lúc sau, cô ấy đem chăn bông qua và ngủ cạnh tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 mẹ xuất hiện quyến rũ

Mặt trời đang lặn, chẳng bao lâu, ngay cả tia sáng le lói xuyên qua khe hở trên rèm cũng dần mờ đi. 

Mẹ tôi nằm xuống không bao lâu, mẹ lại gần tôi, ngửi kỹ rồi khẽ cau mày. Tôi chưa kịp hỏi gì thì cô ấy đã đứng dậy đi ra khỏi phòng, bật đèn trần, không lâu sau đó mang chậu vào rồi nói: "Để tôi lau người cho anh. Sau khi bị bắn anh không tắm rửa nhiều, tôi chỉ thấy anh đổ mồ hôi rất nhiều. Nếu tốc độ hồi phục cứ tiếp tục chậm như vậy thì anh phải đi tắm. Bây giờ anh có mùi rất lạ."

Tôi cảm thấy bất lực. Mẹ tôi luôn rất yêu thích sự sạch sẽ. Ngay cả bây giờ tôi không thể di chuyển, cô ấy vẫn cố gắng chịu đựng và vẫn giúp tôi lau nó. Chẳng trách vừa rồi cô ấy lại tới ngửi. 

Vì vậy hắn gật đầu nói: "Được, ta cũng không thể động đậy, chỉ có thể làm phiền mẹ ta."

Bà quỳ xuống vặn chiếc khăn lại nói: “Ừ… con là con trai của mẹ, mối quan hệ của chúng ta thân thiết biết bao! Chuyện này sao có thể coi là rắc rối được?”

Tôi cười “hehe” nói: “Ừ mẹ ơi, chúng con thân nhau đến nỗi không có khoảng cách nào cả!”

Mẹ cầm chiếc khăn sửng sốt một lúc, mặt đột nhiên đỏ bừng, mẹ tát nhẹ vào mặt tôi, trừng mắt: “Mẹ thấy con đã bình phục rồi, nhưng con còn có thể nói nhảm… đừng nói nữa!”

Tôi lại cười “hehe” nhưng không trả lời câu hỏi của cô ấy. 

Thực ra tôi không mặc quần áo và tôi không biết tại sao. Có lẽ nó là để tạo điều kiện cho việc chẩn đoán và điều trị? 

Thế là mẹ chỉ cần nhấc chăn lên lau cho con thôi. 

Tôi nhìn mẹ lau người tôi từng chút một, cẩn thận tránh để da thịt chạm vào vết thương. Tôi chưa nhìn thấy vết thương trông như thế nào nhưng qua vẻ mặt của mẹ tôi có vẻ như nó rất nghiêm trọng. 

Vẻ mặt cô rất trang nghiêm và trang trọng. Khi cô ấy lau, tôi thấy quầng mắt của cô ấy đã đỏ hoe và nước mắt đang lăn dài trên khóe mắt. Vì cô ấy cúi đầu xuống nên chẳng mấy chốc nước mắt đã rơi xuống người tôi, cô ấy vội vàng lau chỗ nước mắt rơi xuống. 

Tôi chậm rãi đưa tay phải ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ yên tâm, con nhất định có thể hồi phục. Cho dù con không có sức mạnh của động vật nguyên sinh, dù con là người bình thường, chỉ cần con chưa chết thì con cũng có thể hồi phục."

Mẹ lấy khăn lau nước mắt trên mặt rồi khóc: "Mẹ biết...con biết tất cả...nhưng...nhìn thấy vết thương như vậy...con...con...wuwuwuwu..."

Cô dùng toàn bộ khăn tắm che mặt, không ngừng nức nở, trong miệng phát ra tiếng kêu trầm thấp, thân thể không ngừng run rẩy. 

Tôi không biết phải an ủi cô ấy thế nào nữa nên đành im lặng chờ cô ấy khóc xong, cho đến khi tâm trạng cô ấy dần bình tĩnh lại. Đôi mắt cô đỏ ngầu, mũi cô đỏ bừng và thỉnh thoảng cô sẽ bị nghẹn. 

Tôi nói đùa: “Mẹ… mẹ định lau nước mắt và nước mũi cho con… Quên đi, quên đi, nước mắt đẹp không hề bẩn, thôi nào! Lau cho con bao nhiêu tùy thích!”

Mẹ tôi đang lau nước mắt và mũi bằng một chiếc khăn. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy chợt vui mừng. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Chỉ có anh nói nhiều thôi! Vậy em dùng chiếc khăn này lau cho anh nhé!”

Vừa nói, cô ấy vừa lau mặt tôi hai lần bằng chiếc khăn trên tay. Tôi vẫn bất động và ngơ ngác nhìn cô ấy. Cô ấy lau nó hai lần, nhưng tôi không cưỡng lại. Cô ấy chỉ nhìn cô ấy và lẩm bẩm: "Quên đi, tốt hơn hết là tôi không nên lau nó như thế này!"

Lấy khăn tắm ra, cô ấy hôn lên miệng tôi rồi thì thầm: "Em muốn hôn anh lần nữa! Em không muốn ăn nước mắt và mũi của mình!"

Tôi khẽ mỉm cười, có vẻ tâm trạng cô ấy đã tốt hơn trước rồi! 

Mẹ vặn chiếc khăn trong chậu thêm vài lần rồi nói: "Mẹ đi thay chậu nước đi! Đợi một chút!"

Sau khi thay nước xong, mẹ lại lau người cho tôi thật kỹ. Mặc dù lần này tâm trạng cô vẫn có chút thất thường, nhưng vừa rồi cô đã khóc một lần, hiển nhiên không còn bạo lực nữa.

Tôi chỉ cảm thấy hơi lạnh trong giây lát. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng không thể nói ra. Tôi phải nhìn lên trần nhà và suy nghĩ về mọi thứ nhưng đầu óc tôi đang hỗn loạn. Tôi nghĩ đến những vết thương chưa lành, sự mất đi sức sống và phản ứng giữa sâu mẹ và sâu con. Tôi luôn cảm thấy rằng chắc chắn phải có một mối liên hệ nào đó giữa ba điều này, nhưng cho đến khi mối liên hệ này trở nên rõ ràng, tôi chỉ có thể bối rối. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy nơi cặc mình ấm áp, có một bàn tay nhỏ mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve nó. Một chiếc khăn cũng đang lau nó, thỉnh thoảng tôi lại nhấc con cặc lên và lau những phần khác của nó. 

Dưới sự kích thích nhẹ nhàng và ấm áp này, cặc tôi dần dần bắt đầu có cảm giác và cương cứng…

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: “Có vẻ như nó không bị ảnh hưởng gì nhiều, chỉ cần chạm nhẹ là phản ứng rất tốt”.

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Đây… phản ứng bình thường của đàn ông là bình thường, chỉ là tay mẹ quá thoải mái thôi mẹ, mẹ không thể trách con được.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, bĩu môi nói: “Mẹ rất tốt bụng lau cho con, nhưng con định cào nó, nhưng khi nó cứng thì lau nó thực sự dễ hơn khi nó mềm.” Khi cô ấy nói lời này, chiếc khăn cứ lau lên đó chỉ khiến tôi cảm thấy tim đập rộn ràng. Nếu không phải vì cử động bất tiện, có lẽ tôi đã làm điều đó với mẹ rồi. 

Ừm? 

Nghĩ đến đây, tôi nhớ lại lợi ích của việc quan hệ tình dục với mẹ. Quả thực, tôi cần thêm động vật nguyên sinh để sửa chữa. Dù giun con trong cơ thể mẹ tôi không có phản ứng gì với giun cái trong cơ thể tôi nhưng điều đó không quan trọng. Có lẽ chỉ cần tôi quan hệ với mẹ, vết thương của tôi có thể được phục hồi và sự mất đi sức sống có thể hoàn toàn chấm dứt. 

Với suy nghĩ này trong đầu, mẹ tôi bước tới cửa, mở cửa nhìn xung quanh rồi quay lại thì thầm: "Tiểu Quân, ý con là bây giờ con sửa chữa rất chậm phải không?"

Tôi gật đầu, có lẽ đoán được mẹ định hỏi gì, không khỏi thở dài trong lòng: Sao có thể nói mẹ con có quan hệ với nhau được! 

Đó là sự thật! 

Mẹ tôi tiếp tục: "Vậy con hãy nói cho mẹ biết, nếu chúng ta...con có thể bình phục được không? Mẹ thấy rằng mỗi khi cơ thể con có một số thay đổi nhỏ, hoặc con trở nên cao hơn hoặc khỏe hơn, có lẽ... con cũng cần nó lần này!"

Tôi mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Con không hiểu. Mẹ cần gì?"

Trong mắt mẹ tôi vẫn còn rất nhiều vết đỏ ngầu. Tôi vừa dứt lời, cô ấy không khỏi trừng mắt nhìn tôi lần nữa. Tôi không hề nao núng, tôi nhìn mẹ, giả vờ vô tội và nói: “Con thực sự không hiểu mẹ ơi!”

Mẹ liếc nhìn cửa, sau đó cong ngón trỏ và ngón giữa, búng cặc thật mạnh, cay đắng nói: "Con không hiểu, con không hiểu! Con không hiểu, con không hiểu!"

Cặc tôi đau nhức, tôi bất lực nói: "Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi! Haiz... Thực ra tôi cũng đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Chỉ là bây giờ tôi không thể cử động dễ dàng được, thực sự tất cả chỉ là vô ích mà thôi!"

Nhưng mẹ trừng mắt nhìn tôi, khịt mũi, ngừng nói và tiếp tục lau chân cho tôi. 

Không có sự kích thích, con cặc trở nên mềm chỉ sau một lúc, và mẹ tôi lại bật lên. 

Lần này khá đau nên tôi xua tay nhẹ nhàng, sợ gây ra vết thương, nói: “Mẹ đừng chơi nữa, sao chúng ta không thử, nhưng sẽ đắc tội với mẹ vì đã cố gắng nhiều hơn.”

Mẹ cô vừa lau chân vừa nói: "Sao vậy? Con là con của mẹ. Mẹ đến để giúp con nhanh chóng bình phục. Cố gắng nhiều như vậy cũng không có gì đâu..."

Tôi nhìn lên trần nhà, mỉm cười nói: “Đúng rồi. Khi bình phục, tôi sẽ trao lại toàn bộ sức lực cho mẹ mình… Hehe…”

Mẹ tôi không nói lời nào mà đưa tay ra vặn chân tôi. Cơn đau đến mức tôi không thể không cử động chân, vết thương ngay lập tức bị ảnh hưởng. Nó chỉ đau đến mức tôi hét lên nhưng cô ấy vẫn tiếp tục lau nó cho tôi như thể nó không quan trọng với cô ấy. 

Lau xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn tám giờ. Mẹ ra ngoài tắm rửa rồi đi vào, Trần Băng Tâm suy nghĩ kỹ càng, phái người đi mua đồ ngủ cho mẹ. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng vì vừa rồi tôi đề cập đến việc quan hệ tình dục với mẹ nên việc bây giờ tôi ngủ là chuyện đương nhiên. Ai ngờ mẹ tôi không hề nhắc đến chuyện đó mà chỉ nói ‘Đi ngủ nhanh đi’ rồi tắt đèn. 

Điều này khiến tôi rất chán nản nhưng tình trạng thể chất của tôi lại như thế này. Dù muốn cũng không thể cử động quá nhiều, hai người ngủ riêng giường nên tôi chỉ có thể thở dài trong lòng, im lặng nhắm mắt lại. 

Vì vết thương nên vừa nhắm mắt lại tôi đã có cảm giác như sắp chìm vào giấc ngủ. 

Đang mơ màng, tôi cảm thấy mẹ thổi nhẹ vào tai tôi. Lúc này tôi đã sắp chìm vào giấc ngủ và phản ứng của tôi chậm hơn bình thường. 

Kết quả là mẹ tôi cười ngọt ngào nói: “Hừ… Nếu con không đáp lại thì hôm nay mẹ không thử.”

Vừa nói, một bàn tay nhỏ xuyên qua chăn và đặt lên đùi tôi. Anh nhẹ nhàng vòng quanh nó và vuốt ve cặc tôi. Anh lại thổi nhẹ vào tai tôi và nói: “Em có muốn thử không?”

Cảm giác nhột nhột này cộng với sự trượt nhẹ nhàng của bàn tay nhỏ ấm áp của cô trên quy đầu, khiến con cặc vừa mềm ra của cô lại trở nên cương cứng, dục vọng trong lòng cô càng bùng cháy mãnh liệt. 

Tôi mở mắt nhìn vào căn phòng tối mà không nói một lời. Tôi co cơ vòng vài lần để khiến cặc tôi nhảy lên. Trả lời bằng hành động là cách tốt nhất! 

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: “Con khá nghị lực đấy!”

Cô còn chưa nói xong đã cảm thấy cô nhẹ nhàng vén chăn lên, đứng dậy rồi bật đèn ngủ.

Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. Đôi mắt cô ấy vẫn còn đỏ ngầu, khuôn mặt có chút hốc hác, nhưng biểu cảm đã tốt hơn nhiều so với lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy ngày hôm nay, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Thấy tôi nhìn mẹ, mẹ nói: "Con đang nhìn gì vậy? Mẹ không muốn bật đèn. Mẹ trách con bây giờ quá yếu đuối. Mẹ không thể vô tình chạm vào vết thương của con và khiến nó trở nên tồi tệ hơn".

Tôi hạ giọng nói: "Nhưng chúng ta đang ở nhà người khác... đèn vẫn sáng. Nhỡ có người phát hiện ra thì sao?"

Mẹ cong môi, nhẹ nhàng bước tới cửa, mở cửa nhìn xung quanh rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa lại. 

Anh bước lại, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, bây giờ em thấy nhẹ nhõm chưa?”

Không đợi tôi trả lời, cô ấy nhẹ nhàng vén chăn bông trên người tôi ra. Mặc dù tôi không mặc quần áo nhưng vết thương của tôi đã được băng bó, lộ ra con cặc cứng rắn của tôi, cô ấy cúi đầu chơi đùa với nó. 

Đột nhiên hắn lại cười nói: "Cho dù ngươi bị thương nặng như vậy, nhưng cũng không có tác dụng gì, chỉ là kích thích một chút thôi."

Tôi đã bị sốc. Tại sao tôi cảm thấy tính cách của mẹ tôi đã thay đổi? 

Những lần đầu tôi quan hệ với cô ấy, cô ấy ít khi chủ động. Than ôi... tôi chỉ có thể giải thích bằng cách nói 'vì tôi không thể chủ động'. 

Vì thế tôi nói với nụ cười “haha”: “Cơ thể tôi đau quá, ở đây tôi vẫn có thể tận hưởng, vậy tại sao tôi không phản ứng nhanh lên…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngậm cặc tôi vào miệng. Cái miệng ấm áp của cô quấn lấy phần trên của con cặc, cô từ từ di chuyển xuống phía dưới để cái miệng mềm mại bao bọc lấy con cặc. Cái lưỡi nhỏ nghịch ngợm của cô ấy thỉnh thoảng lại gãi vào nhãn cầu của tôi. 

Có lẽ thực sự là vì nỗi đau thể xác mà cặc tôi phản ứng đặc biệt rõ ràng với sự thoải mái này. Cảm giác ấm áp chỉ nhẹ nhàng kích thích thần kinh của tôi, và nó đã khiến tôi không thể thoát ra được. 

Lúc đầu cơ thể tôi vẫn hơi căng nhưng với sự tấn công liên tục vào con cặc của mẹ, tôi dần thả lỏng cơ thể và tận hưởng kỹ năng miệng ngày càng tinh vi của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngẩng đầu lên, dùng tay xoa xoa cặc tôi rồi tự nhủ: “Nó to và cứng quá. Mẹ nghĩ con không có gì nghiêm trọng cả”.

Tôi lấy một chiếc gối nhỏ đặt ra sau đầu một cách khó khăn rồi nhìn con tôi. Dưới sự kích thích của mẹ tôi, lúc này nó đã lộ ra bộ mặt hung dữ nhất. Những đường gân xanh quấn quanh, quy đầu tím óng ánh dầu, con mắt nứt nẻ rỉ ra những giọt nước nhầy. Nó đã sưng lên đến mức cực kỳ cao và sưng đến mức khiến tôi đau đớn. 

"Mẹ...Mẹ...con...con không chịu nổi nữa...Nhanh lên..." Tôi thở hổn hển, nhìn thẳng vào mẹ với đôi mắt sưng húp. 

Mẹ tôi nhẹ giọng nói: “Thật là đồ biến thái!” Cô hôn lên đỉnh con cặc màu tím, rồi vuốt lại mái tóc vương vãi, cúi xuống đứng dậy. 

Mẹ đứng nghiêng người đối diện với tôi, đầu tiên kéo một bên dây áo ngủ xuống khuỷu tay, sau đó vòng tay qua người để giữ bộ đồ ngủ, rồi từ từ kéo bên kia lên khuỷu tay. Sau đó cô ấy từ từ cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình từng chút một. Vì không mặc áo lót nên ngay khi cởi bộ đồ ngủ ra, bộ ngực căng mọng, săn chắc và đàn hồi của cô đã lộ ra ngay. 

Cách cư xử tao nhã và những cảnh gợi tình khiến tôi đỏ mắt, thậm chí dương vật của tôi cũng bất giác nhảy lên vài lần, thúc giục vẻ đẹp sống động này đi nhanh hơn. 

Tuy nhiên mẹ cũng không vội mà tiếp tục cởi bộ đồ ngủ xuống tận mông. Khi lên đến đỉnh đùi, cô dừng lại, dùng tay giữ nhẹ bộ đồ ngủ để chúng không bị rơi. Cô ấy đứng dậy và nhìn tôi. 

Tôi đã khao khát cháy bỏng, và nỗi đau trong cơ thể tôi đã bị lãng quên từ lâu. Mẹ tôi nheo mắt lại, mẹ khẽ mỉm cười, hai tay buông lỏng, hông rung lên, bộ đồ ngủ từ cặp đùi thon dài cân đối của mẹ rơi xuống đất. Bằng cách này, thứ duy nhất che phủ cơ thể cô là chiếc quần lót nhỏ. 

Ngày xưa lẽ ra tôi phải làm việc này cho tôi, nhưng hôm nay tất cả đều do mẹ tôi làm. 

Tôi thấy mẹ đưa tay lên hai bên quần lót, rồi từ từ cuộn chiếc quần lót dọc theo đường cong duyên dáng của mông, để lộ bộ lông mu đen bóng tuyệt đẹp. Cho đến khi toàn bộ chiếc quần lót được cuộn thành một đường mỏng, cô hơi dang chân ra khiến chiếc quần lót rơi xuống bộ đồ ngủ.

Nói xong cô leo lên giường. Mẹ giữ mép giường bằng tay trái, nhấc chân phải lên và kẹp chặt vào chân tôi. Cô ấy cầm con cặc của tôi bằng tay phải và chỉ vào âm hộ của cô ấy để ngồi xuống. 

Tôi vội dừng lại: “Mẹ, nó còn chưa bôi trơn…”

Mẹ há hốc mồm và chỉ thốt ra một từ: "Có!" Sau đó cô ấy từ từ ngồi xuống, lúc này tôi mới nhận ra âm hộ của cô ấy đã rất trơn. 

Đột nhiên một khoang nóng bỏng bao bọc lấy con cặc của tôi, giữ chặt con cặc của tôi bên trong. 

"Ừm..." "Xì..."

Tôi và mẹ tôi cùng lúc hít một hơi thật sâu. Sau vài giây thích nghi, mẹ tôi bắt đầu giữ giường bằng cả hai tay và di chuyển cặc tôi lên xuống. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp nhắm mắt lại, cắn môi đỏ mặt xấu hổ.

Tôi phấn khích đến mức từ từ duỗi bàn tay phải vẫn có thể cử động tự do của mình ra. Không làm tổn thương vết thương, tôi xoa xoa bộ ngực to xinh đẹp đang nhảy lên nhảy xuống theo động tác của mẹ và những quả anh đào đỏ cứng trên đầu vú to. 

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tôi đưa tay vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ. 

Mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi, bà cứ làm tình với tôi. Thực ra tư thế này không thoải mái với cô ấy, vì cô ấy không thể đỡ được cơ thể của tôi mà chỉ có thể đỡ tôi trên giường, khiến phần thân trên của cô ấy bị ấn rất thấp, mông cô ấy phải liên tục đẩy cặc lên xuống, gây áp lực rất lớn lên eo cô ấy. Tôi cảm thấy rất đau khổ khi xem nó, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Một lúc sau, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, tốc độ làm tình cũng nhanh hơn. 

Đôi môi khép kín hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

May mắn thay, chiếc giường này không phải là chiếc giường cứng ở nhà, có chút đàn hồi, điều này phần nào giảm bớt khó khăn cho mẹ. Mặc dù không thể chủ động tấn công, nhưng co rút cơ vòng cũng không có vấn đề gì. Mỗi lần mẹ hạ người xuống quấn cặc, tôi siết chặt cơ vòng để cặc to và cứng hơn. 

Cứ thế, chỉ sau vài chục nhát, mẹ tôi không khỏi hét lên. Tuy nhiên, âm thanh không lớn nhưng cũng không thể nói là yếu. Trong căn phòng yên tĩnh, nó có vẻ rất ồn ào.

"A... a... a... ừm... tốt... con trai ngoan... thật... mạnh quá... cứng... a... Tiểu Quân... thoải mái quá... ồ... ồ... à... ôi... ngứa quá... à... mẹ... à... thoải mái quá..." Mẹ không ngừng ngân nga, tốc độ thâm nhập cũng chậm lại. 

“Ồ… Mẹ không thể làm được nữa… Mẹ không thể sử dụng tư thế này nữa… Eo con đau quá…” Mẹ lẩm bẩm. 

Tôi biết mẹ sắp cạn kiệt sức lực, hay nói cách khác, vòng eo của mẹ sắp bị choáng ngợp khi phải ở tư thế này quá lâu. 

Vì thế tôi bất đắc dĩ cười khổ nói: “Mẹ, mẹ ngả lưng ra sau sẽ thoải mái hơn.”

"Thật...thật sự..." Mẹ nghi ngờ hỏi. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, cô ấy từ từ duỗi thẳng phần thân trên của mình. Tôi chỉ nhìn thấy bộ ngực to đẹp của cô ấy phập phồng khi cô ấy thở hổn hển. Những giọt mồ hôi dày trượt ra từ ngực cô và chảy xuống từ núm vú cô. Vẻ đẹp dâm đãng này khiến máu tôi càng sôi sục, cặc tôi sưng lên một chút. 

Mẹ rõ ràng đã cảm nhận được điều đó, và mẹ khịt mũi với tôi một cách quyến rũ, rồi đặt tay lên bắp chân tôi. Ở đó không có vết thương, và nó cách vết thương tương đối xa. 

Sau đó cô ấy lại bắt đầu đụ cô ấy. Lúc đầu hơi giật, có lẽ do chưa quen với tư thế mới. Nhưng sau hơn chục cú đánh liên tiếp, mẹ cô đã hiểu được, sau đó bà đụ cô ngày càng nhanh hơn. 

Cặp vú đầy đặn lắc lư lên xuống dữ dội theo chuyển động của cô, những giọt nước màu trắng rỉ ra từ đường nối giữa cặc và âm hộ. Khi cô đụ, phần thịt mềm trong âm hộ được đưa ra ngoài. 

Mẹ tôi dang rộng đùi hết mức có thể và đưa cặc tôi vào hoàn toàn theo từng cú vuốt ve. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang đi qua âm đạo trơn trượt và ẩm ướt. Động lực mở ra lỗ tử cung của cô và đưa nó vào tử cung. Lần đầu tiên tôi nhét vào, mẹ tôi không chịu nổi. Cô rên rỉ đau đớn vài lần, nhưng vài lần sau cô không còn từ chối nữa, vòng thịt ở miệng tử cung hết lần này đến lần khác siết chặt quanh quy đầu, như thể cô đang cố gắng giữ dương vật ở trong, nhưng mẹ cô không ngần ngại nhấc lên thả xuống, liên tục lặp lại hành động này. 

Khi con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, tinh dịch thỉnh thoảng nhỏ giọt giữa hai chân dang rộng của cô ấy và ga trải giường đã ướt đẫm. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi phải đưa một tay ra vuốt ve bộ ngực sưng tấy và âm vật căng cứng qua lại. Một lúc sau, tôi thấy âm vật của cô ấy cứng đến mức nhô ra khỏi môi âm hộ. 

"A... Tiểu Quân... con trai của ta... ồ... em đụ chết ta... con yêu... cặc của con... dày quá... dài quá... cứng quá... nóng quá... à... à... quá... thoải mái quá... à... hôn Tiểu Quân... con cặc đang đẩy vào bụng mẹ... à... mạnh hơn... mạnh hơn... đụ mẹ con âm hộ... thế... hay quá Xiaojun..."

Giọng nói tuy đã hơi lớn nhưng trong đó lại chứa đựng niềm vui tột độ. Tôi nhanh chóng bóp chặt phần thịt trên eo cô ấy để cô ấy không gây ra quá nhiều tiếng ồn, kẻo bị người không liên quan nhìn thấy và gây ra rắc rối không đáng có. Tôi thậm chí còn hối hận vì đã đồng ý quan hệ tình dục với mẹ tôi ở đây ngày hôm nay. 

Mẹ lắc cái mông xinh đẹp của mình một cách điên cuồng, nghiến từ bên này sang bên kia, muốn vào sâu hơn, đồng thời vừa thút thít vừa khóc: "A... đẹp trai quá... ngứa quá... bên trong âm hộ... quá... nhột quá... Con muốn... một cặc... đút vào... à... nhanh... mẹ kiếp mạnh lên... dùng cặc của con... đụ mạnh... nhanh... tốt... người... tốt... đụ mèo mẹ... ah..."

Sự thay đổi này khiến đầu óc tôi hoàn toàn bối rối. Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ quyến rũ như vậy. Bạn biết đấy, lần gần đây nhất tôi quan hệ với mẹ là lúc tôi chủ động nên tôi đã chăm chỉ thực hiện màn dạo đầu trước khi xâm nhập vào cơ thể mẹ một cách suôn sẻ. Nhưng bây giờ, mẹ tôi có nhiều hành vi khác nhau cho thấy cơ thể bà cũng cần được an ủi, nhưng trước đây bà vẫn ép mình không thể hiện ra ngoài. 

Vào lúc này, tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là những cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc của tôi. Có lẽ là do vết thương, hoặc có thể là do lần đầu tiên mẹ tôi thể hiện sự quyến rũ. Sau một thời gian, tôi cảm thấy báo trước một niềm vui. 

Tôi nhanh chóng ấn vào eo mẹ bằng tay phải, phối hợp với chuyển động của mẹ, tôi ấn toàn bộ cơ thể mẹ về phía cặc tôi. 

Mẹ tôi rõ ràng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy vẫn đang ngâm nga và nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. Tôi gật đầu nghiêm túc, mẹ tôi như được động viên và đụ tôi nhanh hơn. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, đẩy mẹ tôi thật mạnh để quy đầu hoàn toàn lọt vào trong bụng mẹ. Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch bắn ra từ mắt con ngựa một cách dữ dội, để lại tất cả chúng một cách vô tư ở nơi tôi đã lớn lên. 

Đồng thời, âm đạo và cổ tử cung của người mẹ cũng run rẩy dữ dội. Tinh dịch nóng hổi đổ lên quy đầu, va chạm và hòa quyện với tinh dịch được phóng ra nhanh chóng nhưng không một hạt nào có thể rời khỏi tử cung. 

"A..." Mẹ kêu lên một tiếng hài lòng, gần như không chậm trễ. Trước khi tiếng kêu của cô có thể chạm tới mặt đất, một ánh sáng xanh lam xuất hiện từ nơi kết hợp giữa cặc và âm hộ. Lần này ánh sáng chỉ thoáng qua trên mẹ tôi, nhưng nó lan rất chậm trên tôi. Nó gần như có thể được mô tả như tốc độ của rùa. Nó từ từ chia thành hai luồng và di chuyển về phía đầu và chân tôi. Khi đi qua vết thương, ánh sáng nhấp nháy càng mãnh liệt, rồi tiếp tục lan rộng. 

Lần này ánh sáng xuất hiện rất lâu, ít nhất là năm phút, nhưng khi ánh sáng mờ đi, vết thương trên người tôi gần như đã lành lại, chỉ để lại một vết sẹo nhỏ. Mặc dù chưa được chữa lành hoàn toàn nhưng so với vết thương ban đầu, vết sẹo này gần như không đáng kể. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, hồi lâu không nói gì. 

Hít sâu mấy hơi, cảm giác hít thở không đủ lâu đã biến mất. Tôi cử động tay trái và thử cử động chân. Tôi thấy rằng tôi có thể di chuyển tự do. Tôi lập tức vui vẻ đặt hai tay lên eo mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Sức chiến đấu vì sức mạnh

"Hả?" Mẹ giật mình. Cô vẫn giữ nguyên tư thế vừa rồi. Cô ấy không nhìn tôi ngay cả khi đèn đang nhấp nháy. Có lẽ cô ấy đang hồi tưởng lại cơn cực khoái vừa rồi! 

“…Cậu đã bình phục chưa?”

Tôi xoa bóp phần thịt mềm mại ở eo cô ấy vài lần rồi đứng dậy, tựa nửa thân trên vào đệm và dựa vào thành giường. Với động tác này, mông tôi tự nhiên di chuyển về phía đầu giường. Con cặc của tôi vẫn còn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Cô ấy không tránh được nên tôi dùng cặc đẩy cô ấy. Mẹ kéo con ra giữa giường, mẹ xấu hổ đến nỗi che mặt lại. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi bật cười: “Vẫn chưa, nhưng còn lâu mới bình phục hoàn toàn. Bây giờ trông như một vết thương nhỏ, sức lực của tôi đã được phục hồi, cử động không còn bị ảnh hưởng nữa.”

"Vì nó gần như đã lành rồi nên tôi sẽ xuống, và nó còn chưa đến gần nữa." Mẹ nói nhỏ, từ từ hạ tay xuống và định buông tôi ra. Mặt cô ấy đỏ bừng, phảng phất dư vị của cực khoái khiến tim tôi rùng mình. 

Tôi đưa tay ôm lấy eo cô ấy, con cặc vốn chưa mềm lại lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

"À!" Mẹ loạng choạng không ngồi yên được, ôm lấy ngực tôi. Mặt cô ấy chỉ cách mặt tôi vài cm và họ đã có thể nghe thấy tiếng thở của mình. 

"Cái...con đang làm gì vậy...con bé...con đang bắt nạt mẹ con ngay sau khi con hồi phục?" Sắc đỏ trên mặt cô vẫn chưa tiêu tan. Nhờ động vật nguyên sinh, khuôn mặt của cô đã khỏi mệt mỏi. Đôi mắt đỏ ngầu đã biến mất, một đôi mắt như ngôi sao sơn mài đang nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi đưa tay ra vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú. Tôi cười “hehe” nói: “Mẹ ơi, nhìn xem, chúng ta sắp bình phục hoàn toàn rồi. Chúng ta phải tiếp tục cố gắng, nếu không sẽ rất tệ nếu sa sút”.

Mẹ vỗ nhẹ vào ngực tôi, bĩu môi như muốn trách móc tôi, tôi nói tiếp: “Hơn nữa, con chỉ nói là nên trao lại toàn bộ sức lực cho mẹ… Hì… Mẹ ơi, mẹ không thể để con trở thành người thất hứa được!”

Mẹ tôi đỏ mặt và nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đổ mồ hôi vì bị kích thích bởi ham muốn. Thân hình xinh đẹp của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Mái tóc đen của cô ấy bị phân tán do hành động vừa rồi. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô vẫn thở hổn hển.

Bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh đứng thẳng. Sau bao lần ân ái, dưới tác động của động vật nguyên sinh, bộ ngực khủng của mẹ đã co giãn vô cùng. Họ đang tăng và giảm nhanh chóng vào thời điểm này. Núm vú có màu hoa anh đào tuyệt đẹp, bị kích thích đứng thẳng lên, làn da sa tanh mịn màng tỏa sáng. 

Trong thời gian này, cặc tôi vẫn cứng cáp đút vào âm hộ mẹ, không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào. Phần thịt mềm mại trong âm hộ ấm áp bao bọc toàn bộ con cặc, như thể hết bàn tay nhỏ này đến bàn tay nhỏ khác đang ôm chặt lấy nó. 

Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Không biết là do tinh dịch tôi vừa xuất ra tràn ra ngoài hay mẹ tôi lại hưng phấn và tiết ra tinh dịch. Ngâm mình trong môi trường ấm áp và ẩm ướt này, cặc tôi thực sự sưng lên thêm một chút. 

"A... sưng quá... no quá..." Mẹ nhẹ nhàng nói rồi đưa tay vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi mỉm cười “heehee”, dang chân ra, ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và kéo cô ấy về phía mình. Không để ý, mẹ nhanh chóng đưa tay ra sau gáy tôi, tôi bị vùi vào giữa bộ ngực to đầy đặn của mẹ. 

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này? Tôi hơi nghiêng đầu, một núm vú lọt vào miệng tôi và bắt đầu mút. 

“Ừ…” Đầu mẹ ngửa ra sau thật sâu. Chiếc cổ thon và xương quai xanh mảnh mai của cô toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ dưới ánh đèn. Một tiếng thở hổn hển phát ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô, khiến không khí tràn ngập hương vị quyến rũ. 

Tôi liếm cẩn thận núm vú của mẹ rồi đưa quầng vú vào miệng bú. Mặc dù không có sữa chảy ra từ ngực nhưng chúng có mùi sữa và mùi cơ thể thoang thoảng. Bộ ngực hình thạch nhũ dường như trắng hơn trong ánh đèn đêm so với phần còn lại của cơ thể trần trụi của mẹ tôi. Tôi ôm chặt mẹ không cho mẹ rời đi dù chỉ một tấc, nhưng đầu tôi lắc lư qua lại giữa hai bầu ngực của mẹ, tôi dùng mặt xoa xoa một lúc. Xoa xoa núm vú trắng hồng thanh tú, anh cho đầu vú vào miệng mút, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy quầng vú mềm mại màu anh đào. Thật lạ khi nói rằng quầng vú của mẹ ban đầu khá to trên ngực nhưng động vật nguyên sinh không làm giảm diện tích như mây mà chỉ khôi phục lại màu hồng, nhưng không sao, điều này đã khiến mẹ trở nên quyến rũ và hấp dẫn hơn. 

Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn, tiếng vo ve của mẹ ngày càng to hơn, núm vú của mẹ ngày càng cứng hơn, thể hiện sự yêu thương của mẹ một cách vô lương tâm. Tôi đưa tay trái nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy, nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực đầy đặn và săn chắc thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cùng lúc đó, động tác đũng quần của mẹ tôi cũng bắt đầu tăng lên, bàn tay đang ôm tôi trở nên mạnh mẽ hơn, gần như vùi cả đầu tôi vào bộ ngực lớn của mẹ. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn qua lại nhưng tôi không làm gãy nó. Tôi vẫn mút núm vú và xoa bóp bầu ngực. 

Lúc đầu, cử động của mẹ tôi rất nhẹ nhàng nhưng dần dần chúng càng lúc càng nhanh hơn. Con cặc đang đập trong cơ thể cô. Với nhịp điệu xoắn của cô, thịt âm đạo siết chặt con cặc từ nhiều góc độ khác nhau. Điều này làm cho cặc sưng lên và xẹp xuống, càng ngày càng đưa sâu vào âm đạo. Khi cử động của mẹ qua lại, mông của mẹ tôi thậm chí còn ấn vào tinh hoàn của tôi hơi đau. 

Nhưng tôi chậm chạp, chậm rãi, mẹ vặn vẹo một lúc, thở hổn hển và rên rỉ, tôi chỉ từ từ mút và xoa nắn bầu ngực và núm vú của tôi, mẹ tuy không nói gì nhưng lặng lẽ bấm móng tay vào thịt lưng tôi. 

Tôi thầm cười trong lòng, biết mẹ muốn động viên nên dùng tay bóp vú đưa núm vú lên miệng. Sau đó tay tôi lần xuống vòng eo thon thả đặt lên cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ. Trong khi nhào nặn cái mông đầy đặn như một bầu vú, tôi ôm mẹ và lắc lư tới lui phần dưới cơ thể, khiến cặc của tôi di chuyển qua lại bên trong mẹ. Sự khuấy động đột nhiên biến thành một vòng tròn, thỉnh thoảng chạm vào điểm nhạy cảm trong âm hộ. Mỗi lần chạm vào, cơ thể người mẹ lại run lên. Sau vài lần chạm nữa, phần thịt mềm mại trong âm hộ cuộn tròn như biển mây, bóp cặc đều đặn và nhịp nhàng như một cái miệng nhỏ. Cùng lúc đó, một luồng hơi nóng tỏa ra từ âm hộ, chẳng mấy chốc tấm trải giường bên dưới cô đã ướt đẫm. 

Lúc này, tôi cảm thấy bàn tay mẹ vòng qua cổ tôi có lúc nào đó siết chặt lại, mẹ càng ngày càng gần tôi hơn. Đầu cô ấy tựa vào vai tôi, và miệng cô ấy hướng vào tai tôi phát ra những tiếng thở hổn hển ngày càng lớn hơn. 

Tôi không ngừng chuyển động của mình, nhưng miệng mút núm vú của tôi chuyển sang hôn vào cổ cô ấy cùng với chuyển động của cô ấy. 

Cổ mẹ tôi trắng và thon. Tôi vùi miệng mũi vào xương quai xanh của mẹ như mê mẩn, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, rồi liếm lưỡi trên cổ và dái tai mẹ. 

Một tay cũng di chuyển từ phần dưới chân của mẹ lên phần trên và dưới của lưng rồi vuốt nhẹ. Dường như người mẹ không chịu được sự kích thích và không thể điều khiển được cơ thể mình. Cô ấy đang vặn vẹo một cách co giật. Niềm vui của việc vặn vẹo này mạnh mẽ đến mức ngay cả tôi cũng bị dẫn đến vặn xoắn với cô ấy, nhưng theo hướng ngược lại. Mỗi lần vặn, tôi kéo chặt lỗ tử cung quanh quy đầu, cơ thể mẹ càng rung lắc dữ dội.

Dần dần, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, thậm chí tôi còn cảm thấy có chút mất kiểm soát. Tôi càng vặn càng nhanh, tiếng hét từ miệng mẹ tôi càng lúc càng to và gấp gáp hơn. Tôi ngạc nhiên và có chút lo lắng. Điều đáng ngạc nhiên là sau chấn thương, mẹ tôi dường như không còn chán nản khi quan hệ tình dục với tôi. Điều lo lắng là rốt cuộc thì cô ấy cũng đang ở cùng với người khác. Về nhà, sẽ thật tệ nếu có người vô tình đi ngang qua cửa. Không có gì lạ khi một người đàn ông và một người phụ nữ phát ra âm thanh khi quan hệ tình dục trong nhà. Hầu hết mọi người đều tự nhận thức được và sẽ không làm phiền họ. Tuy nhiên, nếu một người đàn ông và một người phụ nữ là mẹ con trong nhà mà lại phát ra tiếng làm tình thì đó không chỉ là vấn đề có nên làm phiền hay không mà đó là vấn đề đạo đức.

Tôi thì thầm: “Mẹ, mẹ nhỏ giọng đi, chúng ta vẫn đang ở nhà thầy Trần.”

"Ừm...ah..." Mẹ không trả lời, cơ thể đang bám chặt của mẹ rời khỏi tôi, đôi bàn tay đang ôm chặt đầu tôi cũng buông lỏng. Cô ngửa cổ ra sau và duỗi thẳng cơ thể. Chân cô ấy vẫn kẹp chặt vào tôi. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, không ngừng rên rỉ nhưng toàn bộ cơ thể cô đã bị tê liệt. 

Khi cô ấy làm điều này, con cặc của cô ấy từ từ chui ra khỏi âm hộ và nảy lên bụng tôi với một tiếng 'bốp'.

Tôi tưởng thế là ngày tàn nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi choáng váng.

Trong lúc này, mẹ từ từ giơ một tay lên ấn vào một bên vú, nắm lấy và liên tục xoa bóp bên ngực lớn. Lực sử dụng mạnh đến mức để lại vết đỏ trên bộ ngực to đầy đặn, bộ ngực lớn liên tục thay đổi hình dạng ở cả hai tay. Tay còn lại trượt vào cái lỗ nhỏ. 

Tôi thở hổn hển trước những gì nhìn thấy trước mắt và trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Đây có thực sự là mẹ tôi không? 

Có chuyện gì với cô ấy vậy? 

Tôi đang suy nghĩ trong đầu và muốn cho mình một câu trả lời thỏa đáng, nhưng tôi thực sự không thể giải thích được sự việc. Tôi phải trách mẹ tôi đã lâu không quan hệ tình dục. Sau vài lần quan hệ, khoái cảm tột độ và ham muốn tình dục kích thích khiến cô buông bỏ sự dè dặt và uy nghiêm của người mẹ trước mặt tôi. 

Cô dùng tay trải rộng môi lớn và xoa bóp âm vật. Cặp đùi dài trắng như tuyết và săn chắc của cô không ngừng vặn vẹo, cặp mông cong cong đàn hồi đẩy lên trên và run rẩy không thể kiềm chế. Những ngón tay cô liên tục vuốt ve âm hộ của cô, và cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ: "A...ah...ah...muốn...muốn..."

Những hành động này của cô ấy đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi lên một mức cao hơn. Tôi ngây người nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp này, và chất lỏng chảy ra từ quy đầu tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Mắt và não tôi sưng tấy, tôi hét lên và lao về phía mẹ, áp chặt môi mình vào môi mẹ. 

Mẹ tôi nhảy lên người tôi, liền dang đôi cánh tay sen trắng nõn mềm mại ôm lấy tôi. Chiếc lưỡi của cô ấy háo hức vươn ra tìm kiếm lưỡi của tôi và cả hai hôn nhau điên cuồng. 

Những tiếng thở dốc và rên rỉ nhanh chóng vang vọng trong căn phòng trống. Tay tôi nhéo và xoa mạnh lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Con cặc to lớn của tôi cọ vào háng mẹ khiến mẹ vặn vẹo không kiểm soát. Cô ấy nâng mông lên để phục vụ cho mình và đưa âm đạo của mình lại gần cặc tôi hơn. 

Âm hộ của cô đã tràn đầy tinh dịch, cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng: "Tôi muốn... tôi... muốn... của Tiểu Quân... nhanh... nhanh... tiến vào... cơ thể mẹ... a... a..."

Những lời chưa từng được nghe cùng sự cọ xát của cơ thể trưởng thành của mẹ khiến lý trí vốn đã yếu đuối của tôi không còn khả năng kìm nén ham muốn của mình. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Tôi muốn thỏa mãn cô ấy! 

Tôi phải làm hài lòng người phụ nữ này! 

Bất kể âm thanh to hay nhỏ, mạnh hay yếu, không cần phải dùng tay cầm cặc. Bạn chỉ có thể cảm nhận được sự ma sát giữa cặc và âm đạo. Dùng hết sức lực, bạn đẩy cơ thể về phía trước và con cặc đã được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Ánh mắt mẹ rất bối rối, như thể mẹ không còn giữ được sự dè dặt nữa, mông mẹ không ngừng hướng lên trên để phục vụ mẹ. 

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể. Có lẽ đây là lần đầu tiên thực sự. Lần đầu tiên, cả hai đều trút bỏ mọi gánh nặng trong lòng, cặc của họ được bao bọc thật chặt. Đó là một cảm giác tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Con cặc dày không khỏi trở nên cứng hơn và dày hơn. Mẹ tôi, người đang sưng tấy, phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

Cô vặn cái mông xinh đẹp của mình và phát ra một tiếng kêu thót tim: "A...ah...thoải mái quá...đẹp quá...nhanh...nhanh...di chuyển...di chuyển...ah...tôi muốn...ngon bé Jun...tốt...cặc...cứng...đưa tôi vào...đưa âm hộ của tôi vào...thật...ngứa quá... ừm...ừm...ah..."

Những lời lẽ tục tĩu mà tôi chưa từng nghe bao giờ khiến tôi sôi máu. Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của mẹ. Con cặc của tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Nó nhanh chóng ra vào âm đạo, phát ra âm thanh “tịch, phịch” đầy quyến rũ. Tôi xoay ra vào âm đạo, tinh dịch chảy ra như nước tóc, làm đũng quần mẹ tôi ướt đẫm. 

Mẹ tôi vẫn đang vặn vẹo mạnh mẽ, và âm thanh phát ra từ miệng bà khiến tôi ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng loại âm thanh này sẽ xuất hiện ở mẹ ruột của mình. 

"A...ah...à...con trai...nhanh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...thú vị quá...thật...con cặc to thế...âm hộ được đưa vào...thật...thoải mái...thật...dễ chịu...âm hộ...cảm giác thật sướng..."

Âm thanh đó đã rất lớn rồi. Tôi lấy lại ý thức và vội vàng dùng tay bịt miệng cô ấy lại. Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thường trực, phục vụ con một cách điên cuồng và không hề phản đối. Làn da trắng nõn của cô ướt đẫm mồ hôi và lung linh. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn trong hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Cặp mông mịn màng với những đường cong duyên dáng đang đẩy mạnh lên trên, phần thịt mềm mại trong toàn bộ âm đạo đang ôm chặt lấy con cặc của tôi như sợ mất đi. 

Lòng tôi cũng tràn ngập dục vọng, thậm chí có thể nói là không chỉ tràn đầy mà còn tràn ngập. Tôi cố gắng hạ giọng nói: “A... mẹ ơi... đẹp quá... con mèo đẹp quá... ôm con... cặc của con... đẹp quá... sảng khoái quá... à..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và bơm cặc của mình mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn. Âm thanh 'pop' vang lên đặc biệt gay gắt trong phòng.

Gà mẹ phấn khích trước sự kích thích của gà trống. Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Dịch âm đạo liên tục bắn ra từ khe hở giữa âm đạo và cặc của cô, phần thân dưới của cô hoàn toàn ướt đẫm. 

"A...ah...Xiaojun...Anh yêu...thật nhiều...thật...tốt Xiaojun...con trai ngoan...mạnh lên...mạnh hơn nữa...ồ...ah..."

‘Pụp,tụp,tụp! ’ Âm thanh dâm đãng của bộ phận sinh dục ra vào và hơi thở dồn dập của hai mẹ con vang vọng trong phòng. 

Tôi bơm thật mạnh và mỗi lần như vậy cặc của tôi lại đâm sâu vào trong bụng mẹ. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ không ngừng co giật, kẹp chặt con cặc. Những làn sóng khoái cảm chảy từ con cặc khắp cơ thể tôi. Âm hộ ẩm ướt nóng hổi và căng cứng, kích thích tôi đâm mạnh vào.

Dưới tác động của việc đóng mở rộng, phần thịt hồng hào mềm mại trong âm hộ không ngừng được đưa ra đưa vào. Mẹ lại càng hưng phấn, với niềm đam mê cao độ, đôi má hồng hào, mẹ di chuyển nhanh cặp mông xinh đẹp của mình để dùng con cặc thật chặt trong âm hộ đầy đặn của mình. 

Tôi cứ dùng tay mân mê bầu vú mẹ, hai núm vú đỏ mọng mềm mại bị tôi nhào nặn cứng lại và cương cứng lên. Mẹ tôi ấn chặt chân vào mông tôi và ấn mạnh xuống để con cặc có thể thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn vào âm hộ của mẹ. Đôi mắt cô trợn trắng, môi cô hé mở và cô thở hổn hển liên tục.

Mẹ điên cuồng đẩy cặp mông xinh đẹp của cô lên, tham lam khoái cảm, đôi má thanh tú tràn đầy biểu cảm khoái cảm, mái tóc bù xù, mồ hôi chảy ròng ròng, cô rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... ồ... quá... thoải mái quá... quá... tuyệt quá... à... à... đẹp quá... à... quá... mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... ah... ah... tôi sắp tới... ah... sắp tới... ah... đẹp quá... ah..."

Tôi sợ đến mức nhanh chóng dùng chăn bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không phát ra tiếng động lớn hơn. 

Người mẹ phản ứng nhanh chóng, âm đạo co rút nhanh chóng, một lượng lớn tinh dịch từ bụng mẹ phun lên quy đầu nhưng vẫn bị quy đầu chặn chặt không thể chảy ra ngoài. Bàn tay của mẹ cũng yếu ớt buông xuống, tiếng kêu vừa rồi biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Âm đạo không ngừng run rẩy khiến toàn thân run rẩy. 

Và dòng tinh dịch tuôn ra trên quy đầu đã kích thích con gà trống trở nên cứng hơn, to hơn và cương cứng hơn. Thái độ duyên dáng của mẹ khiến tôi tạm gác lại sự quan tâm dành cho mẹ và tiếp tục cuộc hành trình của mình mà không hề dè dặt. 

Toàn thân mẹ yếu ớt nhưng tác động của tôi vẫn không dừng lại. Cô ấy cũng đã cố gắng hết sức để hợp tác với tôi, nhưng cô ấy không thể nhấc mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi nữa nên phải ấn chặt hai tay xuống dưới mông, cơ thể và bàn tay phối hợp với nhau để đẩy mông lên cao nhất có thể. 

Tôi nhìn vào mặt cô ấy, trên mặt cô ấy đã hiện lên vẻ đau khổ, hoàn toàn khác với những lời lẽ tục tĩu và vẻ nịnh nọt vừa rồi. Tôi không thể biết liệu cô ấy đang tận hưởng độ ẩm của cặc tôi hay chỉ để tôi trút ham muốn tình dục trong cơ thể cô ấy càng sớm càng tốt. 

Tinh dịch trong âm hộ ngày càng ít đi và cạn dần, những cú đẩy rất giật. Lực ma sát tăng lên khiến quy đầu nhạy cảm hơi đau, thực ra tôi cũng thấy khó chịu, nhưng tôi chưa xuất tinh nên chỉ có thể tiếp tục đẩy. 

Thỉnh thoảng mẹ lại nhìn từ trên xuống dưới, nhìn con cặc ra vào trong âm hộ của mẹ. Hai môi âm hộ của cô mềm mại như miếng thịt tươi, liên tục ra vào theo sự ra vào của con cặc. Em cau mày nhưng ánh mắt em nhìn tôi vẫn dịu dàng và đầy yêu thương. 

Tôi chịu không nổi, thậm chí còn muốn chấm dứt chuyện ân ái như thế này nên nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, chúng ta hãy quên chuyện đó đi! Con thấy mẹ đau lắm, nước chẳng còn bao nhiêu, cũng chẳng còn khoái cảm nữa”.

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ ngượng ngùng nói: “Con... không có nhiều nước... cho gà uống đi..."

Nói xong, mặt cô ấy quay hẳn sang hướng khác và không nhìn tôi nữa. 

Tôi nheo mắt suy nghĩ câu này, cười nói: "Tôi là gà nhỏ sao? Rõ ràng là gà lớn!"

Vừa nói, anh vừa bơm mạnh hơn để thể hiện sự không hài lòng của tôi. 

"À!" Mẹ tôi mất cảnh giác và kêu lên, nhìn tôi bất mãn. Tôi nhìn lại cô ấy mà không thay đổi vẻ mặt. 

"Mẹ... mẹ mang kem dưỡng da tay... con... đi lấy đi..." Mẹ trầm giọng nói. 

Trong lòng không khỏi có chút nghi ngờ: "Hả? Tại sao tôi lại cần kem dưỡng da tay?"

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại: “Vaseline…” Giọng nói càng lúc càng trầm, dường như sự dè dặt của mẹ đã quay trở lại với mẹ. 

"Ồ - ra là vậy -" tôi cố tình nói dài dòng, và mẹ tôi bất mãn đá mạnh vào mông tôi.

Tôi cười thầm trong lòng và nhìn xung quanh. Túi xách của mẹ tôi được đặt trên chiếc bàn nhỏ cạnh cửa, cách đó không xa.

Nhìn mẹ kìa, mẹ vẫn nhắm mắt. Bây giờ nếu cô ấy muốn tôi rút cặc ra và bước tới, tôi chắc chắn sẽ không muốn, nên...

Tôi cúi xuống ôm mẹ từ phía sau. Cô ấy hít một hơi thật sâu và vô thức quấn tay chân quanh người tôi. Tôi cố tình buông ra và chỉ dựa vào con cặc của mình trong âm đạo của cô ấy để nâng đỡ toàn bộ cơ thể cô ấy. Mẹ ôm mẹ chặt hơn, sức mạnh trong âm đạo của mẹ trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ nói với giọng trầm, giọng đầy thắc mắc. 

Tôi bước đến chiếc bàn nhỏ và nói: "Bạn đang làm gì vậy? Hãy lấy một ít kem dưỡng da tay nhé."

"Ôi! Bạn! Bạn cứ tự mình làm đi...cái này...trông như thế nào..." Giọng mẹ tôi có vẻ trách móc. 

"Cái này gọi là cây già có rễ!" Tôi cười khúc khích, cố tình nhảy lên một chút sau mỗi bước đi và đẩy nhẹ con cặc của mình vào âm hộ. Điều này khiến mẹ tôi mấy lần khe khẽ ngân nga và ôm tôi chặt hơn. 

Tôi nhặt túi của mẹ lấy ra lọ kem dưỡng da tay Vaseline. Tôi cảm thấy âm đạo của mình đang run rẩy. Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi: “Con hiểu chưa? Về giường đi!”

Giọng nói run rẩy, lo lắng và lúng túng. 

Tôi ngừng trêu chọc cô ấy và đi vài bước đến giường và đặt cô ấy lên giường. Cô ấy đánh và đá tôi thêm vài lần nữa. 

Thoa Vaseline lên sẽ giúp quá trình thẩm thấu trở nên mượt mà hơn nhiều. Dần dần có một ít dịch âm đạo chảy ra trong âm đạo nhưng vẫn không nhiều như trước. 

"Ồ... vậy... thoải mái quá... ừm..." Mẹ ậm ừ, "Nhưng con nên làm xong nhanh đi, mẹ thấy hơi đau..."

Tôi đắm mình vào công việc, nghe cô ấy nói, tôi giảm tần suất đẩy xuống, để tinh dịch trong lỗ rỉ ra từng chút một và bôi trơn toàn bộ âm đạo. 

"Ừm... Chính là như vậy... Như thế này tốt hơn nhiều, cũng thoải mái hơn một chút..." Mẹ nhẹ giọng nói. 

Tôi mỉm cười “hehe”, đẩy từ từ và chậm rãi, cảm giác xuất tinh dần dần hiện lên. Tôi chỉ cần đẩy mạnh vài chục lần là xuất tinh. Tuy nhiên, vì mẹ tôi cảm thấy hơi đau nên tôi nên dành thời gian! 

Suy cho cùng, bà là mẹ ruột của tôi chứ không phải công cụ để tôi bộc lộ ham muốn tình dục. 

"A..." Mẹ đột nhiên kêu lên: "Sao... ừm... nhanh quá..."

Tôi đã bối rối. Trước khi tôi kịp hỏi bất kỳ câu hỏi nào, âm hộ của tôi đã run rẩy. Cái gì?

Bạn muốn đạt cực khoái?

Làm sao có thể như vậy được! 

Không phải điều này vừa xảy ra sao? Lần này tôi vẫn đẩy chậm. Sao tôi sắp đạt cực khoái nhỉ?

Tôi đẩy hơn chục lần, cảm giác xuất tinh ngày càng mãnh liệt. Cảm giác xuất tinh từ dòng nước loãng ra biển này thực ra còn ngứa ngáy hơn cả cú đẩy rộng rãi.

"A...thật sự...không...ah..." Mẹ thở hổn hển, và dường như có chút khác biệt với cảm giác này. Cô đưa tay ra vuốt ve núm vú của mình. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cũng đưa tay vuốt ve âm vật của cô ấy.

Không chạm vào thì không sao, nhưng ngay khi tôi chạm vào, âm hộ của tôi bắt đầu rung chuyển dữ dội, lực kẹp và vòng đai đột ngột tăng lên. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy cặc mình sưng lên và dày hơn rất nhiều, cảm giác xuất tinh ập đến trong tôi như một đại dương tràn ngập.

"Kiêm!" Tôi gầm lên, tinh dịch lập tức bắn vào bụng mẹ như mũi tên hay ngựa bỏ chạy. Tử cung cũng cho tôi phản ứng mạnh mẽ, dòng nước cực khoái nóng hổi tràn vào quy đầu. 

"A..." Tôi và mẹ đều há hốc mồm. 

Ánh sáng lại xuất hiện, nhưng lần này nó biến mất nhanh chóng. Nhìn vết thương trên người, một chút cuối cùng cũng biến mất, chỉ còn lại một vết trắng. Tôi không biết tại sao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 ta là Cổ!

Quan hệ xong tôi chỉ cảm thấy hơi khó thở và dường như quá trình hồi phục của tôi không được suôn sẻ như mấy lần trước. Mặc dù coi như đã khôi phục, nhưng lại có một loại cảm giác trì trệ không thể giải thích được. 

Mẹ cũng đang nằm trên giường thở hổn hển, như thể mẹ chưa hồi phục sau cơn cực khoái. 

"Bây giờ nó đã lành rồi, hãy kéo nó ra!" Mẹ nhẹ nhàng nói, đám mây đỏ trên mặt vẫn chưa tan. 

Tôi gật đầu và từ từ rút cặc ra khỏi lỗ. Tôi nhìn xuống thì thấy lỗ của mẹ chưa đóng lại nhưng cũng không có một giọt tinh dịch nào chảy ra! 

Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tinh dịch không ra ngoài? 

Lúc này tôi nghĩ đến những lần quan hệ với mẹ trước đây, không có tinh dịch chảy ra ngoài, động vật nguyên sinh cũng không có vai trò sửa chữa khi tinh dịch chảy ra ngoài. Sau đó tôi nghĩ đến lần tôi quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu và chị gái Minzhi, và lần làm tình với Hào Nhân Viên. Chỉ cần đèn nhấp nháy lâu, không một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

Bằng cách này, tôi đã xác nhận thêm suy nghĩ của mình. Căn nguyên của mọi sửa chữa thực ra nằm ở tinh dịch của tôi. Thậm chí có thể nói rõ ràng hơn - nó nằm ở tinh hoàn của tôi. Chỉ có điều tinh hoàn của tôi là hoàn toàn mọc lại dưới tác động của động vật nguyên sinh và không phát triển một cách tự nhiên. 

"Tiểu Quân, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ hỏi. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng vì đang chìm đắm trong suy nghĩ nên chân mẹ vẫn được tôi nắm trong tay và dang rộng. 

Buông tay mẹ ra, tôi lắc đầu nói: “Không có gì đâu, con chỉ đang nghĩ xem con đã bình phục được bao xa thôi.”

Mẹ co chân lại, dùng khăn giấy che âm đạo của con lại, lau sạch chất lỏng ở đó rồi nói: “Hình như không có gì chảy ra ngoài à?”

Tôi gật đầu nói: “Ừ… có lẽ đây là công năng sửa chữa, hay nói cách khác, đây là ngọn nguồn của sửa chữa!”

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi, tôi cũng nhìn bà. Hai người nhìn nhau chừng một hai phút, mẹ tôi chợt nói: “Vậy đồ của con còn có thể khiến người ta có thai sao?”

Những lời này trùng hợp với suy nghĩ của tôi. Bạn phải biết rằng mọi thứ đang xảy ra với tôi bây giờ đều bắt nguồn từ động vật nguyên sinh. Sở dĩ động vật nguyên sinh được tiêm vào cơ thể tôi là để nối dõi tông đường của gia tộc Lý cũ. Tuy nhiên, xét theo tình hình hiện tại, mục tiêu này vẫn chưa đạt được.

Tôi lắc đầu nói: "Tôi không biết... có lẽ... xét nghiệm không phải nói mọi thứ đều bình thường sao?"

Mẹ tập trung một lúc, mới chậm rãi gật đầu nói: “Đúng vậy…” Sau đó mặt mẹ càng đỏ hơn, nói: “Mẹ… mẹ đi rửa sạch…”

Phong thái hiện tại của cô ấy hoàn toàn khác với lúc nãy. Trong giây lát, tôi choáng váng và rơi vào trạng thái thôi miên. Tôi tự hỏi liệu mình có bị ảo giác không. Hai thái độ này đâu là mẹ thật? 

Tôi vội vàng ngăn anh lại nói: “Quên đi, hôm nay ở nhà thầy Trần không tiện, nếu có người nhìn thấy sẽ càng khó giải thích hơn. Hôm nay em không giặt, phải không?”

Mẹ suy nghĩ hồi lâu, nhìn chằm chằm vào cặc tôi, rồi thở dài: "Ồ...tất cả là do con hư mà...đưa túi xách cho mẹ..."

Lấy túi của mẹ, cô ấy lấy ra một gói khăn ướt, giận dữ trừng mắt nhìn tôi nói: “May mà con mang theo cái này, nếu không hôm nay con sẽ không ngủ được.”

Mình đã dùng nhiều khăn ướt và lau cẩn thận. Tôi ngồi ở mép giường nhìn mẹ lau. 

Lau xong, mẹ nhìn tôi, ném chỗ khăn còn lại lên người tôi rồi ậm ừ: “Lau cái đó của con nữa đi!” Sau đó, cô mặc quần áo và nằm ở bên trong giường. 

Tôi cười “hehe”, xoa bóp ngực cô ấy vài cái, lấy khăn ướt lau khắp người cô ấy. Mẹ tôi cứ nhìn tôi chằm chằm. Thấy tôi lau khắp người, cô ấy vội vàng ngồi dậy nói: “Sao em có thể lau sạch như thế này!”

Cô ấy còn lấy khăn ướt lau nhẹ lên cặc tôi hai lần rồi nhấc lên lau lại. Tình cờ, con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. 

Mẹ tôi lại trừng mắt nhìn tôi rồi nói: “Đừng nghĩ nữa, lau xong thì đi ngủ đi.”

Vừa nói, anh vừa lấy khăn ướt còn lại ra, trong lúc cặc đang cương cứng, anh cẩn thận lau lên, xuống, trái, phải.

"Được rồi!" Mẹ cười "heehee" và hôn thật mạnh vào quy đầu, "Càng nhìn thứ này, mẹ càng vui! Được rồi! Đi ngủ đi!"

Nụ hôn của cô ấy làm cặc tôi hưng phấn trở lại. Nghe những lời của cô ấy, tôi nghĩ rằng tôi sẽ làm điều đó một lần nữa! 

Cuối cùng câu “Đi ngủ đi” cũng đến khiến tôi cảm thấy vui mừng. 

Mẹ quay vào trong giường và đắp chăn cho con. Chiếc chăn mùa thu mỏng bao phủ lấy cơ thể cô, ôm lấy cơ thể cô, khiến toàn bộ trông giống như một ngọn núi xanh uốn lượn, liên tục. 

Thở dài... Tôi thở dài trong lòng và cảm thấy nhẹ nhõm. Con cặc của tôi phản ứng ngay lập tức - nó trở nên yếu ớt, như thể nó cũng đang chán nản. 

Vì vết thương nên tôi không có đồ ngủ nên chỉ có thể khỏa thân tiếp tục nằm trên giường. 

Mẹ nằm nghiêng, tôi cũng nằm nghiêng. Tôi đặt một tay lên ngực cô ấy và vuốt ve cô ấy. Tôi hôn mê suốt một ngày một đêm. Bây giờ tôi rất buồn ngủ và cũng không có ý định tắt đèn. Tôi chỉ đang nghĩ về điều này. 

Mẹ dường như cảm nhận được tôi im lặng liền hỏi: “Sao con không tắt đèn đi?”

Tôi thì thầm: “Em không ngủ được, em đang có chuyện bận tâm.”

Mẹ im lặng, một lúc sau mới nói: “Mẹ thấy vết thương của con đã trắng rồi, sao thế?”

Tôi lắc đầu nói: “Chuyện này tôi không biết, cũng không biết có thay đổi gì không, có lẽ chỉ trong một số trường hợp nhất định mới phát hiện được!”

Trong phòng lại im lặng nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ, kèm theo tiếng ngáy nhẹ và mẹ thực sự đã ngủ thiếp đi.

Tôi mỉm cười trong lòng. Sau sự việc lớn như vậy, chắc hẳn cô ấy đã rất lo lắng. Bây giờ thấy tôi đã bình phục, tâm trạng căng thẳng của cô cũng thoải mái hơn, tự nhiên cô cũng dễ đi vào giấc ngủ hơn. 

Tôi cũng nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

‘Cốc cốc cốc’, có tiếng gõ cửa. 

Tôi chợt mở mắt ra, một tia sáng vàng chiếu thẳng vào mặt tôi qua khe hở của rèm cửa, khiến tôi phải nheo mắt. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng có lúc nào đó mẹ đã trượt vào vòng tay tôi. Tay tôi đặt sau gáy cô ấy, và cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại. 

"Thầy Trương... Tiểu Quân... thầy tỉnh rồi à?" Giọng nói của Trần Băng Tâm từ ngoài cửa truyền đến. 

Mẹ tôi và tôi chợt mở to mắt. Chúng ta vẫn đang ở nhà thầy Trần! 

Mẹ nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, vội vàng mở chiếc chăn còn lại, giũ vài cái rồi ném bừa bãi xuống giường như thể mẹ vừa mới ngủ dậy. 

Sau khi vuốt tóc cô, cô mở cửa, cười nói: "Thầy Trần, còn sớm thế à?"

Tôi không thấy được vẻ mặt của Trần Băng Tâm, chỉ nghe thấy cô ấy nói: "Ừ, cũng không còn sớm nữa. Hôm nay cô Trương không phải lên lớp à?"

Mẹ vội vàng hỏi: "Hả? Hôm nay chúng ta không cần, mấy giờ rồi?"

Trần Băng nghĩ: “Ta sắp bắt đầu đọc sách sớm rồi.”

"Vâng!" Mẹ mỉm cười xin lỗi với Trần Băng Tâm, đóng cửa lại, vội vàng vào phòng, cởi bộ đồ ngủ và nhanh chóng mặc quần áo. 

Mẹ thấy tôi đã mặc quần áo đầy đủ, mỉm cười với tôi, đi tới hôn lên trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay con vẫn ở nhà thầy Trần nghỉ ngơi. Tuy con đã bình phục nhưng cũng đừng thể hiện quá rõ ràng. Vết thương lớn như vậy hai ngày làm sao có thể lành được? Mẹ sẽ xin nghỉ học.”

Tôi gật đầu, sau đó cô ấy mở cửa và bước ra ngoài. Trần Băng Tâm thò đầu vào nhìn tôi. Trên khuôn mặt vốn dĩ đã tái nhợt của cô ấy hiện lên hai vết ửng hồng, đôi mắt sáng đến mức không dám nhìn tôi. 

Chuyện gì đang xảy ra với cô ấy vậy? 

"Thầy Trần, hôm nay thầy có đi học không?" Mẹ cô hỏi ở phía sau. 

Trần Băng Tâm lắc đầu nói: "Mấy ngày tới ta không đi, ta phải ở nhà, có trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì. Trương lão sư, ngươi đi nhanh đi! Nếu không ngươi sẽ đến muộn. Trên bàn dưới lầu có bữa sáng."

Hai người vừa đi xuống lầu vừa nói chuyện. Tôi thực sự không thể hiểu được Trần Bình Tân. Gia đình cô có cơ nghiệp lớn như vậy nhưng cô vẫn làm nghề giáo viên nhỏ. Tiền lương làm giáo viên có lẽ không đủ đổ xăng cho chiếc ô tô của gia đình cô. 

Tôi nằm trên giường và lắng nghe giọng nói xa dần của họ. Nghĩ đến ánh mắt lấp lánh vừa rồi của Trần Băng Tâm, tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng. 

‘Nhấp chuột’! Tim tôi lỡ nhịp và khóe mắt giật giật. 

Điều đó không thể xảy ra được, đó là trường hợp xấu nhất, tôi không thể tin được điều đó lại xảy ra. 

Nhưng đêm qua khi tôi ân ái với mẹ, chúng tôi say đắm đến mức mẹ tôi hét lên trên giường và tôi gần như không quan tâm rằng chúng tôi đang ở nhà người khác. 

Chẳng lẽ... Trần Băng Tâm phát hiện ra chúng ta mẹ con chúng ta loạn luân? 

Nghĩ đến đây, tôi ngồi dậy. Bất kể ở thời đại hay quốc gia nào, loại chuyện này có lẽ là thứ bị coi thường... Nếu lời nói truyền ra ngoài, việc rời khỏi thành phố này sẽ không đơn giản như vậy. 

Hãy chờ xem tình hình sau nhé! Có lẽ chỉ tại tôi quá bận rộn thôi! 

Hiện tại có việc gấp. Nếu hôm nay bác sĩ Quách đến thì tôi nên giải thích thế nào? 

Cách tốt nhất là yêu cầu bác sĩ Quách đừng đến, nếu không chắc chắn ông ta sẽ gian lận. 

Nghĩ đến đây, tôi ngẫm nghĩ và nảy ra một ý tưởng. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng có một tiếng gõ cửa khác. 

"Mời vào!" Tôi nói to hơn. 

Mở cửa, Trần Băng Tâm bưng một cái mâm đi vào. Đôi mắt cô ấy vẫn tránh nhìn tôi, điều đó khẳng định suy nghĩ của tôi. 

"Anh... sao anh lại ngồi dậy?" Trần Băng Tâm kêu lên. 

Tôi không nói gì, nhìn thẳng vào cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi lại đảo mắt đi nơi khác. 

Cô đặt chiếc khay trên tay xuống, nhỏ giọng nói: "Anh... anh... có muốn tôi đút bữa sáng cho anh không? Thầy Trương đã đi học rồi."

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng, cười lớn: "Thầy Trần... thầy không muốn hỏi em một chuyện à?"

"Tôi...tôi..." Cô càng trở nên căng thẳng hơn, không nói nên lời và không nói nên lời. 

"Vậy cậu có thể mang cho tôi một bộ quần áo trước được không? Nếu có thắc mắc gì thì có thể hỏi, cho dù là... những câu hỏi không thể diễn tả được..." Tôi nhấn mạnh mấy chữ cuối cùng. 

Cô ấy giật mình, rồi từ từ quay đầu lại nhìn tôi, nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Động thái này của cô ấy gần như đã cho tôi biết rõ ràng những gì cô ấy đã phát hiện ra. Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, chờ đợi hành động tiếp theo của cô ấy. 

Họ nhìn chằm chằm vào nhau như thế trong năm phút trước khi cô tỉnh lại, quay người và bước ra khỏi phòng. 

Không lâu sau, một người phụ nữ có khuôn mặt tròn trịa, dáng người duyên dáng mang theo một bộ quần áo bước vào. Đặt quần áo xuống, cô nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Lý, ngài có cần thay quần áo không?" 

Hả?

Điều này khiến tôi hơi choáng váng. Đây là lần đầu tiên trong đời có người gọi tôi là "Thầy". Tôi lắp bắp: “Không… không cần… tôi tự làm được…”

Cô ấy cúi chào tôi rồi từ từ lùi lại. 

Đây hẳn là người hầu của nhà Trần Băng Tâm phải không? 

Bộ quần áo này ở nhà còn tương đối rộng rãi, chắc là để tránh làm vết thương bị thương! 

Ngay khi anh đang mặc quần áo, có một tiếng gõ cửa khác. 

"Tiểu Quân, ngươi không sao chứ? Vào có tiện không?" Trần Băng Tâm hỏi.

Tôi đáp: “Được rồi, cô Trần, vào đi!” Tôi nhặt bữa sáng trên bàn cạnh giường ngủ.

Trần Băng Tâm bước vào, đóng cửa lại, ngồi xuống chiếc ghế đối diện. 

Cả hai chúng tôi đều im lặng. Tôi đưa bát lên miệng và cố tình húp một tiếng. 

Tôi uống hai ngụm cháo và nó có vị rất lạ.

"Cái gì? Cậu không quen uống cháo yến à?" Trần Băng Tâm hỏi.

Đây là cháo yến sao? Tôi không nghĩ có gì đặc biệt về nó…

Tôi uống thêm hai ngụm nữa nhưng thực sự không quen. Dường như số mệnh của tôi là trở thành một người nghèo...

Tôi lắc đầu đặt bát xuống, nhìn Trần Băng Tâm. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, mắt cô ấy lại nhìn đi nơi khác.

Sau vài phút im lặng, tôi nói: "Thầy Trần..."

"À!" Cô ngồi thẳng dậy khỏi ghế và căng thẳng phần thân trên, "Có... có chuyện gì không?"

"Chúng ta đi dạo nhé!" Tôi cười: “Ra ngoài hít thở không khí trong lành đi.”

"Anh...vết thương của anh..." cô hỏi.

Tôi đứng dậy bước tới, cười nói: "Không sao đâu. Vết thương đã lành rồi. Có liên quan đến vấn đề anh muốn hỏi không?" 

Sau khi suy nghĩ, tôi nói thêm, "Chà... có vẻ bất thường khi có thể đi lại bình thường sau một vết thương do đạn bắn chỉ trong hai hoặc ba ngày. Tìm một chiếc xe lăn thì sao?"

"Ừm...được...được..." Cô ấy đứng dậy đi ra cửa và đưa ra vài chỉ dẫn mà không trả lời câu hỏi tôi vừa hỏi.

Không lâu sau, có người mang tới một chiếc xe lăn. Tôi ngồi lên đó, cười nói: “Tôi sợ làm phiền thầy Trần.”

Cô không nói gì, đẩy chiếc xe lăn ra sau.

Biệt thự này tuy chỉ có hai tầng nhưng có thang máy. Tôi không biết tại sao. 

Nhà cô ấy cũng là biệt thự hai tầng nhưng diện tích gấp hơn ba lần biệt thự của tôi. Từ nội sảnh đi tới cửa phải mất năm sáu phút đi bộ.

Trong biệt thự, nhiều người đàn ông mặc vest đen đi lại và nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy Trần Băng Tâm, bọn họ đều hơi cúi đầu. 

Những người phụ nữ mặc đồng phục hầu gái đứng trong hành lang và khẽ cúi đầu khi nhìn thấy chúng tôi. 

Tôi và cô ấy im lặng suốt dọc đường, Trần Băng Tâm thỉnh thoảng gật đầu với những người đó. 

Khi bạn bước ra khỏi biệt thự, ngoài cửa có một bục chào mừng hình bán nguyệt. Một con đường thẳng dẫn tới cửa. Đại lộ này phải dài một hoặc hai km!

Hai bên đường có thảm cỏ xanh. Ở rìa bãi cỏ là một bức tường rỗng bằng sắt cao hơn hai người. Mặt trên của bức tường được làm bằng các sản phẩm sắt nhọn. Toàn bộ trang viên được xây dựa vào một ngọn đồi, nhìn ra ngọn đồi, khiến việc phòng thủ có phần dễ dàng nhưng lại khó tấn công. 

"Haha...Thầy Trần...ẩn quá..." Tôi thở dài. 

Trần Băng Tâm không nói gì, lặng lẽ dẫn tôi đi dạo quanh trang viên. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Cô dùng răng cắn môi dưới, lông mày nhíu lại, mắt nhìn thẳng về phía trước, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi nghĩ mình nên phá vỡ sự im lặng trước và cười nói: "Anh Trần, hôm nay chúng ta hãy ngăn cản bác sĩ Quách đến!"

Cô ấy không nói gì, chỉ cúi đầu xuống và nhìn tôi với ánh mắt bối rối. 

Tôi cởi cúc quần áo, để lộ vết trắng được cho là vết thương, nói: “Nhìn xem, tôi đã bình phục rồi, không cần để anh ta đến lãng phí số tiền này đâu”.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào đốm trắng trên cơ thể tôi, đôi mắt mở to và tròn.

Cài cúc xong, tôi cười nói: “Tôi biết anh Trần có rất nhiều thắc mắc. Anh muốn gì cứ hỏi đi!”

Tôi chắc chắn sẽ trả lời tất cả các câu hỏi. "

Cô ấy vẫn ngơ ngác nhìn tôi, không nói gì, như thể không biết phải bắt đầu từ đâu.

Tôi nói: “Đi thôi! Hãy nói chuyện trong khi đi bộ."

Hai người tiếp tục đi dạo quanh trang viên một lúc lâu mà không nói một lời.

Tôi thở dài trong lòng và nói: "Thầy Trần... thầy đã bao giờ nghe nói đến Gu chưa?"

"Gu?" cô lặp lại một cách nghi ngờ.

"Ừm... vâng, Gu. Người Miêu và Miêu lãnh thổ đã xuất hiện trong rất nhiều tiểu thuyết." Tôi gật đầu, tưởng rằng cái cớ này đủ để đối phó ba người Tôn, Lưu và Zheng một lần, nhưng không ngờ lại dùng đến, có lẽ sau này sẽ còn dùng nữa!

Suy cho cùng, bản thân cổ của Miêu Giang đã là một thứ rất bí ẩn. Khoa học hiện đại khó giải thích được nên độ tin cậy của nó có lẽ cao hơn!

"Vậy thì tôi đã nghe nói về nó. Tôi nghe nói đó là... một điều rất bí ẩn." Cô nói.

Tôi gật đầu và nói: “Vâng, nó rất bí ẩn. Ông cố ngoại của tôi ngày xưa là người Miêu.” Dù sao thì tất cả đều vô nghĩa nên cứ làm theo đi.

"À?" Cô dừng lại, sững sờ tại chỗ: “Miêu? Người nhà cậu không phải họ Hàn à?”

“Haha, xin hãy nghe tôi nói tiếp.” Tôi nói, cô ấy tiếp tục đẩy chiếc xe lăn về phía trước. “Bà cố của tôi lúc đó còn rất trẻ. Để thoát khỏi chiến tranh, cô ấy đã đến một vùng hẻo lánh nơi người Miêu tụ tập."

“Sau đó, cô ấy gặp ông cố của tôi ở đó, một chàng trai trẻ người dân tộc Miêu. Hai người nhanh chóng yêu nhau, và ông nội tôi đã ra đời. "Tôi sắp xếp lời nói và suy nghĩ của mình và nói, tôi vừa nghĩ ra câu chuyện này, chắc chắn có sơ hở ở một số chỗ, vì vậy chúng ta hãy giải quyết trước đi!

“Tuy nhiên, bà cố của tôi rất nhớ quê hương và muốn trở về thời nhà Hán ở Trung Nguyên. Bà không muốn ở lại đó nữa nên thuyết phục ông cố tôi, hai người đưa ông tôi bí mật chạy về quê. Sau khi về đến quê, họ ghi dân tộc Hán vào sổ hộ khẩu của ông nội tôi. Ông cố của tôi đã nhiều đời là người nuôi tà thuật, trong gia đình cũng có phương pháp tổ tiên để nuôi dưỡng người tu luyện tà thuật." Tôi cảm thấy mình nói quá nhiều, không khỏi tự hỏi liệu mình có thể về quê hương được không.

"Cổ nhân... Cổ nhân?" Trần Băng Tâm kinh hãi: "Nghe nói Cổ... dùng để hại người..."

Tôi đang nghĩ ra những câu chuyện trong đầu, nhưng tôi cảm thấy như một số câu chuyện trong số đó hơi khác thường và cơ thể tôi đang nóng lên.

"Gu chỉ là một công cụ, giống như dao và súng. Nó có thể làm hại người khác hoặc giúp đỡ người khác." Tôi nói: "Loại tà thuật được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác trong gia đình ông cố của tôi, kích thích tiềm năng của cơ thể dựa trên chính cơ thể con người và tăng cường thể chất của con người mà không ảnh hưởng đến tinh thần của con người. Phải nói là tà thuật tốt! Và loại tà thuật này cần được rèn luyện ngay từ khi còn nhỏ. Khi nó được bốn tuổi, nó sẽ không còn hoạt động nữa."

"Vậy... ý anh là... anh là..." Cô ấy ngạc nhiên chỉ vào tôi.

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi là một phù thủy, và mẹ tôi cũng vậy, bà ấy là một cô gái phù thủy.”

“Đó là lý do tại sao cậu hồi phục nhanh như vậy?” cô ấy hỏi.

“Đúng vậy, không chỉ vậy, tôi vẫn có thể sống sót sau khi bị bắn nhiều phát vì sâu cổ. Không phải lúc đó anh cũng nói thể lực của tôi rất tốt sao?" Tôi nói.

Cô ấy gật đầu, tôi nói tiếp: “Nhưng loại kích thích vật lý này đôi khi cần có sự hỗ trợ từ bên ngoài. Bạn có thể không thể tự mình phục hồi nhanh như vậy được."

Tôi đã nói rồi, đây là nơi chúng ta đi vào vấn đề! Chỉ cần cô tin tưởng thì chuyện này sẽ dễ dàng giải quyết!

"Trợ lý..." Cô lẩm bẩm hai chữ này, mặt đỏ bừng vì kìm nén, "Anh nói trợ lý..."

"Các phương pháp hỗ trợ khác nhau. Đôi khi, bạn chỉ cần ăn một thứ gì đó, nhưng đôi khi, lại cần những phương pháp khác. Không có bộ phận cố định nào trên cơ thể nơi lũ sâu voodoo tụ tập. Tay, chân, đầu, những nơi này đều có thể được sử dụng, và thậm chí cả... bộ phận riêng tư của đàn ông và phụ nữ." Tôi thì thầm, "Nhưng các phương pháp cần thiết để kích thích sâu tà thuật ở những bộ phận khác nhau hoạt động có thể khác nhau. Đối với những nơi như tay và chân, có thể chỉ cần hai người cắt một vết thương và để máu tương tác."

"Ừm..." Trần Băng Tâm mím môi, hồi lâu mới nói: "Nếu là... bộ phận riêng tư thì sao?"

"Haha..." Tôi cười, "Điều này còn tùy vào tình hình nữa. Nếu một người ở tay chân, một người ở vùng kín thì có thể rạch vết thương để máu tương tác. Nhưng nếu cả hai đều ở vùng kín, dù là nam hay nữ thì tôi cũng không biết phải làm sao. Có lẽ vết cắt có thể dùng được, và nếu hai người là một nam một nữ…”

Tôi ngừng nói, cô ấy háo hức hỏi: "Vậy... chuyện gì sẽ xảy ra?"

“Âm dương bổ túc cho nhau, nước và sữa hòa hợp”. Tôi nói: “Đây là tình huống hoàn hảo nhất.”

Tôi nhìn lên bầu trời và thấy những đám mây trắng đang trôi về phía xa trong gió.

"Nhưng ngươi và Trương sư phụ..." Trần Băng Tâm buột miệng, vội vàng bịt miệng lại.

Tôi nhìn cô ấy và thở dài: “Đôi khi, tà thuật có thể hoạt động một mình. Ông tôi thường đội bùa chú trên đầu. Anh ấy đã từng hồi sinh một người đàn ông thực vật với máu chảy ra từ đầu."

Điều này hoàn toàn vô nghĩa. Rốt cuộc, tôi không biết liệu động vật nguyên sinh có hoạt động được hay không.

Nghe được những lời này, sắc mặt Trần Băng Tâm lập tức sáng lên, cả người như tỏa sáng.

"Nhưng chỉ lúc đó thôi. Ông già của anh đã qua đời nhiều năm trước. Cuốn sách về việc nuôi dưỡng người Gu được ông cố của tôi truyền lại cũng bị thất lạc khi Tứ Cựu bị tiêu diệt và không thể tìm thấy bộ tộc Miao ban đầu. Tôi...có lẽ là thành viên lớn tuổi nhất trong gia đình chúng tôi. Thế hệ tiếp theo của người Gu. Máu của ta cũng có thể có tác dụng, nhưng... bởi vì vị trí của cổ trùng trên người ta, cách tốt nhất chính là sử dụng âm dương kết hợp." Tôi nói những lời này mà không đỏ mặt, trên mặt lộ ra vẻ hối hận.

Trần Băng Tâm ngơ ngác nhìn ta, ngơ ngác nói: "Chúng ta có thể cứu người thực vật... Chúng ta có thể cứu người thực vật..."

Tôi gọi cô ấy: “Thầy Trần…” Cô ấy không trả lời.

"Thầy Trần!" Tôi nói to hơn.

"Hả?" Cô đã tỉnh táo trở lại.

Tôi nói: “Hôm nay tôi đã kể cho anh nghe bí mật lớn nhất của gia đình chúng tôi. Còn có những điều có trời biết, đất cũng biết. Bạn biết và chúng tôi biết, được chứ?"

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Thật lâu sau, cô mới gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Tam Trụ câu chuyện

"Được rồi, trang viên của ngươi quá lớn, xem ra hôm nay ta không thể hoàn thành chuyến tham quan được. Trên núi vẫn còn chút gió." Tôi quấn quần áo quanh người và nói. 

Trần Băng Tâm gật đầu, đẩy xe lăn, xoay người đi về. 

Tôi thấy có nhiều ngôi nhà khác nhau trên bãi cỏ và tôi không có hứng thú hỏi xem chúng dùng để làm gì. Sau khi giải quyết xong vấn đề này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Thầy Trần, hôm qua thầy có sắp xếp vệ sĩ đến gần phòng em không?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Tôi không sợ quấy rầy anh nghỉ ngơi..." Cô nhẹ nhàng nói. 

“Vậy tối qua cậu có vấn đề gì với tôi không?” Tôi hỏi.

Cô do dự một lúc rồi nói: "Không, tôi chỉ muốn hỏi thầy Trương xem thầy có muốn ăn vặt lúc nửa đêm không."

“Haha…” Tôi cười: “Hôm nay con và mẹ sẽ về nhà. Ở đây bất tiện quá… Tốt nhất là nên tránh xa tâm bão.”

Trần Băng Tâm vội vàng xua tay: "Không được, ngươi hiện tại trở về quá nguy hiểm."

"Hả?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Cô nói tiếp: "Mặc dù có nhiều mối nguy hiểm khác nhau trong nhà tôi nhưng nhìn chung nó vẫn an toàn."

Cô tùy ý chỉ xung quanh nói: “Xung quanh đây nhìn như không có ai, nhưng thực ra cứ ba bước lại có một chốt, năm bước thì có một lính canh. Hiện tại mâu thuẫn trong và ngoài bang càng nhiều, công tác an ninh cũng rất nghiêm ngặt.”

Cô dừng một chút rồi nói: “Hơn nữa, chúng tôi vẫn chưa tìm ra lai lịch của người đàn ông đã bắn anh hai phát súng, anh ở lại đây đợi chúng tôi tìm ra manh mối và giải quyết vấn đề rồi mới rời đi!”

"Ồ?" Tôi nghe thấy trong lời nói của cô ấy có gì đó: "Người bắn tỉa đó, anh có biết anh ta từ đâu đến không?"

"Ừm, đại khái là ta có chút manh mối. Tay bắn tỉa tới tìm ta, điều tra không khó, nhưng chúng ta vẫn đang điều tra đối phương, mới bắt đầu điều tra ngày hôm qua, dù sao chắc cũng phải mất một tuần!"

Tôi gật đầu. Cô ấy đã đúng. Kính trong nhà tôi không có khả năng chống đạn. Hơn nữa, tôi phải tìm ra đó là ai. 

Trở lại phòng, tôi nhắm mắt lại và cố gắng bước vào trạng thái cảm nhận. Rất nhanh, các điểm cảm ứng khác nhau lần lượt sáng lên. 

Có vẻ như Trần Bình Tân lại sử dụng Zilf vì điểm cảm nhận của cô ấy lại xuất hiện. 

Sau khi quan sát các điểm cảm nhận của mẹ, mẹ vào lớp và tỏ ra bình tĩnh. 

Tôi đeo hình ảnh của mẹ tôi vào và nhìn. Nó cảm thấy thực sự tốt. Mẹ tôi quay lại và viết lên bảng đen. Trong lần rẽ này, tôi nhìn thấy một người đang đi ngang qua cửa sổ. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy người này, tôi đã bị sốc. Người đó là ai? Tôn Minh! 

Anh ấy đã bình phục chưa? 

Hôm kia tôi vừa ra lệnh khôi phục anh ấy về trạng thái có thể tự chăm sóc bản thân! 

Sao cậu hồi phục nhanh thế? 

Buông cảm biến của mẹ tôi ra, tôi sẽ đặt cảm biến vào điểm cảm biến của Tôn Minh. Sẽ không có vấn đề gì về thị giác, thính giác và cảm giác. Tôi hy vọng đứa trẻ này sau này có thể trở thành một người tốt! 

Hác Nhân Uyên tuy không phải người tốt nhưng cũng không nên phụ lòng vất vả của cô. 

Thu hồi các giác quan của mình, tôi tùy ý đi tới đi lui tại nhiều điểm cảm nhận khác nhau, cảm nhận những khung cảnh khác nhau trong thành phố. Cách nhìn này của Chúa thực sự rất mới mẻ, vì tôi có thể im lặng nhìn mọi người ở khắp nơi. 

Nhìn vào các điểm cảm ứng chưa đầy nửa ngày, đầu tôi đã to như cái thùng rồi. Hiện nay có quá nhiều điểm cảm nhận. Trước đây chỉ có một số ít người được tôi cấy động vật nguyên sinh, tìm được rất dễ dàng. Nhưng bây giờ có nhiều điểm cảm nhận như vậy, làm sao tìm được? Đây có lẽ là sai lầm của tôi. Tôi không biết liệu động vật nguyên sinh có thể thêm những dấu hiệu khác nhau cho mọi người hay không. Bây giờ chỉ có điểm cảm nhận của mẹ là rất rõ ràng. Điểm cảm nhận của người khác chỉ khác nhau về kích thước. Tìm một người cụ thể cũng giống như tìm kim đáy bể. 

Cắn đạn tiếp tục tìm kiếm, Lộ Giải, Vi Hương, Trịnh Thông, Lưu Vũ, tất cả đều nhìn qua từng người một, cuối cùng cũng tìm ra điểm cảm ứng của Trịnh Hồng và Lưu Trinh, và đúng như dự đoán! 

Hai người này còn nằm trên giường! 

Vì Tôn Minh có thể bình phục nên việc hai người này bình phục chắc chắn sẽ không thành vấn đề, nhưng không biết Tôn Minh đã bình phục đến mức độ nào. Tôi không biết liệu anh ấy có còn ký ức về sự việc đó không. Khi nào rảnh tôi sẽ nói chuyện riêng với anh ấy. 

Nhắc đến Lộ Giải, tôi nên tìm thời điểm để ký hợp đồng với cô ấy, còn Vi Hương... Tôi cũng nên ghé qua và yêu cầu anh ấy nói cho tôi biết anh ấy đã phát triển loại thuốc tiêm đó như thế nào. 

Bạn nói rằng Chen Manor thực sự quá lớn và bạn có đi bộ cũng không thể tìm thấy nó. Có thể không thể đi bộ trong một hoặc hai giờ. Mặc dù tôi đã bình phục nhưng tôi thực sự không thể đi lại như bình thường, và vết thương do đạn bắn của ai đó sẽ không thể lành hoàn toàn trong vài ngày tới. 

Và có vệ sĩ và người hầu ở khắp mọi nơi, và họ rất tôn trọng tôi, nhưng tôi cảm thấy thật khó xử. 

Sau khi suy nghĩ, tôi đã nói với Trần Bình Tân về điều này. Cô cười nói: "Việc này không dễ dàng, lát nữa tôi sẽ cử người đến giao xe lăn điện, anh tự mình điều khiển được."

Không lâu sau, có người giao một chiếc xe lăn điện có cần điều khiển ở bên tay phải. Đây là một ý tưởng hay vì nó có thể được ẩn đi và tiết kiệm công sức. 

Khi đang điều khiển chiếc xe lăn và dạo quanh tầng hai, tôi nhận thấy luôn có tiếng “didi” phát ra từ đâu đó. Tôi tò mò và bước tới. 

Sau khi đi vòng qua một góc phố, tôi phát hiện ra âm thanh đó phát ra từ một căn phòng đóng kín. Có hai vệ sĩ và hai người giúp việc đang đứng ở cửa. Chưa tới cửa, vừa bước vào lối đi đã ngửi thấy mùi thuốc khử trùng nồng nặc, giống như trong bệnh viện. 

Tôi muốn bước tới nhưng hai vệ sĩ đã đưa tay ngăn cản. Một người trong đó cứng giọng nói: "Lý sư phụ, ngài không được phép vào đây."

Hai cô hầu gái cúi đầu chào tôi nhưng tôi không quan tâm. Dù sao thì tôi cũng chỉ tò mò thôi. Nếu tôi không vào được thì tôi sẽ không vào! 

Buổi trưa, sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế đẩu bên cửa sổ để phơi nắng. Trần Bình Tân đã đề cập rằng xung quanh trang viên không có tòa nhà cao hơn và không cần phải lo lắng về việc bắn tỉa. 

Lúc này, một chiếc ô tô từ cổng tường chạy tới. Chiếc xe dần dần tới trước cửa rồi dừng lại. 

Một lượng lớn người bước xuống xe, đều đang bảo vệ một người đàn ông trung niên bụng phệ. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi nhận ra cha của Trần Bình Tân, ông Chen. 

Anh ta có khuôn mặt u ám và vẻ mặt rất trang trọng. Anh ta liên tục nói điều gì đó với một chàng trai trẻ phía sau. Tôi không thể nghe rõ. Tôi chỉ nghe thấy ông Trần không ngừng chửi bới và nói: “Mẹ kiếp… con khốn…”

Anh ta vào biệt thự chửi bới hết người này đến người khác. 

Tôi mở cửa phòng và thấy vài người đang bước vào phòng làm việc ở phía sau tầng một. Sau đó Trần Băng Tâm cũng chạy qua đại sảnh về phía thư phòng với vẻ mặt lo lắng. 

Có vẻ như đã xảy ra chuyện lớn rồi. Tôi không hiểu chuyện của băng đảng, và tôi là người ngoài cuộc. Đây là chuyện của gia đình họ. 

Nhưng con người luôn tò mò. Tôi đã chịu đựng một thời gian dài và cuối cùng quyết định xem chuyện gì đã xảy ra. Tôi tự an ủi mình và nói: Ồ... vậy thôi, chúng ta cùng xem nhé. Tôi cũng muốn giúp đỡ, không nhìn trộm, không đếm xỉa. 

Đeo vào điểm cảm ứng của Trần Bình Tân, cô lập tức nghe thấy tiếng gầm giận dữ của anh Chen: "... Anh ta là ai! Khi tôi, Trần Lão An chinh phục thế giới, họ của anh ta là Mo và anh ta vẫn sống dưới sự bảo vệ của anh trai mình! Đúng là một tên khốn nạn!

Bạn thực sự đã cạnh tranh với tôi để giành một chỗ ngồi! "

"Cha! Bình tĩnh đi! Hiện tại tức giận có ích lợi gì? Trước tiên tìm biện pháp đi!" Trần Băng Tâm nói.

"Đúng vậy, Tam thiếu gia, Tam Chúc bang không thể rơi vào trong tay Mạc Thiên Kỳ! Nghe nói hắn có quan hệ mật thiết với trùm ma túy và Lôi lão quỷ." Chàng trai trẻ cũng lo lắng nói: "Bang Tam Chu có được lãnh thổ như ngày nay là nhờ sự làm việc chăm chỉ của Boss Mo và Sanye, hai thủ lĩnh băng đảng của các bạn. Sở dĩ nhắm mắt làm ngơ là vì chúng ta chỉ chơi ngang, nhưng một khi chúng ta dính líu đến ma túy, tôi e rằng Bang Tam Chu sẽ..."

"Im đi! Tôi không biết sao? Tôi mời anh đến đây với tư cách là cố vấn, không phải để phân tích tình hình!" 

Trần Tiên gầm lên giận dữ.

"Mạc Thiên Kỳ nhất định phải chết!" Chàng trai trẻ nói: “Các trưởng lão trong bang cũng ủng hộ hắn. Chỉ cần hắn chết, trong bang sẽ không có đối thủ nào có thể tranh giành với Tam thiếu gia. Quỷ già Lôi sẽ không còn người giúp việc để dựa vào nữa, chỉ sợ hắn sẽ dừng lại.”

"Vậy ngươi liền nghĩ biện pháp giết hắn đi!!!" Trần Tiên giơ tay và ném chiếc cốc trong tay. 

"Cha, Mạc Thiên Kỳ an ninh rất chặt chẽ, ra ngoài phải có hai ba mươi vệ sĩ bảo vệ, muốn đánh lén rất khó." Trần Băng trong lòng nói. 

"Nếu không thể đánh lén, chúng ta sẽ lộ diện!" chàng trai trẻ nói. 

Trần Tiên lại gầm lên, làm rung chuyển màng nhĩ của tôi, nên tôi buông cảm biến trên người Trần Bình Tân. 

Mạc Thiên Kỳ? Sếp Mơ? Tên cầm đầu cuối cùng cũng có họ Mo? 

Từ thang cuốn, bạn có thể nghe thấy tiếng gầm rú của Trần Tiên trong phòng làm việc phía sau. Tôi tự hỏi liệu họ có thể đưa ra giải pháp nào không. 

Một lúc lâu sau, giọng nói dần dần trầm xuống, sau đó cửa thư phòng mở ra, ba người bước ra ngoài. 

Trần Tiên sắc mặt đen như nước, sắc mặt cũng tối tăm. Trần Băng Tâm đi theo phía sau, sắc mặt ngưng trọng. Thiếu niên cúi đầu, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Tôi đang đứng trên tầng hai và có ba người đi ngang qua tôi mà không hề ngẩng đầu lên nhìn tôi. Đánh giá những gì họ vừa nói, có vẻ như có ai đó đang muốn tranh giành vị trí thủ lĩnh băng đảng với Trần Tiên, và họ được sự ủng hộ của các trưởng lão trong băng đảng và một người đàn ông tên là 'Lôi Lão Quý', nhưng tôi không biết Lôi Lão Quý này là ai. 

Trần Tiên lái xe đi cùng chàng trai trẻ và một nhóm vệ sĩ, chỉ để lại Trần Bình Tân. 

Cô bước vào, thẫn thờ ngồi trên ghế sofa. Một lúc sau, cô bắt đầu khóc, toàn thân run rẩy vì khóc. 

Tôi cảm thấy hơi yếu đuối khi nhìn thấy nó. Tôi đẩy xe lăn xuống lầu, nhẹ giọng nói: “Thầy Trần…”

Cô giật mình và nhanh chóng quay lại. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy vội vàng lau nước mắt, trên khuôn mặt ngưng trọng hiện lên một nụ cười: "Tiểu Quân... buổi trưa em không nghỉ ngơi sao?"

Tôi đi tới phía đối diện của cô ấy và nói: "Sao vậy? Cô Trần, hình như đã xảy ra chuyện gì lớn à?"

“Ai có thể nói rõ cho tôi biết về băng đảng đó…” cô nức nở, “Đáng tiếc mẹ tôi vẫn chưa tỉnh lại. Nếu có bà ở đây, e rằng chuyện này đã không xảy ra.”

"Thế... bạn có thể nói cho tôi biết được không? Tôi sẽ xem liệu tôi có thể giúp được gì không..." Tôi ngập ngừng nói. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và cười buồn nói: “Sao cậu, một đứa trẻ, có thể giúp tôi… Tốt nhất là cậu đừng dính vào chuyện băng đảng.”

Tôi thở dài nói: “Kể cho anh nghe đi, anh chỉ nghe như một câu chuyện thôi! Hơn nữa cứ cứ ôm mãi chuyện đó trong đầu không tốt cho sức khỏe đâu”.

Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu rồi nói: "Lên lầu đi, dưới lầu có chút lạnh."

Khi đến phòng tôi, cô ấy bảo tôi nằm xuống, lấy một chiếc ghế đẩu rồi ngồi đối diện tôi và bắt đầu nói chuyện. 

Hóa ra kể từ khi Trần Tiên và Cơ Dương (vợ của Trần Tiên) bị tấn công một năm trước, Cơ Dương đã bất tỉnh. Trần Tiên ban đầu đảm nhận vị trí thủ lĩnh băng đảng với sự giúp đỡ của Cơ Dương, và việc quản lý mọi công việc trong băng đảng cũng được thực hiện dưới sự lãnh đạo của Cơ Dương. Có vẻ như Trần Tiên là thủ lĩnh băng đảng, nhưng Cơ Dương đang chỉ đạo công việc như thể đằng sau một bức màn. 

Sau khi Cơ Dương hôn mê, một số phương pháp quản lý trước đây của cô vẫn còn đó. Lúc đầu, Tam Chu Cương vẫn có thể hoạt động ổn định nhưng Trần Tiên không biết gì về quản lý. Nửa năm sau, nhiều chuyện bắt đầu xảy ra với bang hội Sanzhu. Một số thành viên băng đảng mới đã không tuân theo mệnh lệnh. Dần dần, băng đảng Tamzhu vốn có khả năng làm tốt cả băng đen và băng trắng, ngày càng trở thành cái gai trong mắt Bạch Đao. 

Suy cho cùng, ông Chen luôn ghi nhớ mục đích trước đây của Cơ Dương: khiêu dâm, cờ bạc và ma túy. Anh kiên quyết không dính líu đến ma túy. Tuy nhiên, thật trùng hợp, trong cuộc đàn áp nghiêm trọng, doanh thu của Huang và cờ bạc, vốn là nguồn thu lớn nhất, lại giảm mạnh. Và những khoản thu nhập xám xịt đó chỉ là những món đồ giữ thể diện, không thể hỗ trợ hoạt động của một băng đảng lớn như Bang hội Sanzhu. 

Điều này khiến một số trưởng lão trong băng đảng không hài lòng với sự lãnh đạo của Trần Tiên. Lúc này, một người mới không được coi là người mới xuất hiện. 

Người này chính là Mạc Thiên Kỳ. 

Sở dĩ hắn không phải là người mới là vì hắn đã là thành viên của băng đảng từ lâu, sở dĩ hắn là người mới là vì hắn mới chính thức gia nhập Tam Chúc Bang hai năm qua. 

Nói điều này không có gì mâu thuẫn, bởi vì Mạc Thiên Kỳ là em trai của thủ lĩnh băng đảng tiền nhiệm Mạc Phi. Mạc Phi thành lập băng đảng Sanzhu và đưa chàng trai trẻ Mạc Phi vào băng đảng. Tuy nhiên, băng nhóm này rất nguy hiểm nên sau đó hắn đã gửi anh sang Mỹ du học. 

Sau khi Mạc Phi thành lập băng đảng Sanzhu, anh ta chiến đấu ở phía nam và phía bắc thành phố T, ngăn chặn phía đông và phía tây, nhưng đột nhiên anh ta tạo được chỗ đứng ở thành phố T, nơi có nhiều băng đảng, và trở thành ba băng đảng hàng đầu ở thành phố T.

Thật không may, do xui xẻo nên ông đã chết trẻ. Không lâu sau khi Tam Chúc Bang đã tạo dựng được chỗ đứng, ông qua đời vì bạo bệnh. Trước khi chết, ông đã chỉ định Trần Tiên Lai thế chỗ.

Trần Tiên là con cả thứ ba trong gia đình nên sau này anh ấy dùng biệt danh Trần Lão An khi ra ngoài chiến đấu. Dần dần, anh cũng có được chút danh tiếng. Phải chăng anh được chọn vì tinh thần dám chiến đấu và giết chóc.

Vài năm sau, Mạc Thiên Kỳ hoàn thành việc học ở Mỹ và trở về Trung Quốc. Anh gia nhập băng đảng Sanzhu và vô cùng đau buồn khi biết về cái chết của Mạc Phi. Tuy nhiên, dù sao thì cậu ấy vẫn còn trẻ và đang đi học nên hiểu biết về thế giới đương nhiên là chưa đủ. 

Những trưởng lão đó đã nắm bắt được điểm này ở anh và mê hoặc anh, thậm chí còn đổ lỗi cho Trần Tiên về cái chết của Mạc Phi. 

Mạc Thiên Kỳ không tham gia nhiều vào thế giới và dễ dàng bị những người này mê hoặc. Ngoài ra, việc quản lý băng nhóm của Trần Tiên năm nay rất lộn xộn nên các trưởng lão đã bàn bạc để đẩy Trần Tiên xuống và phong Mạc Thiên Kỳ làm thủ lĩnh mới của băng đảng. 

Mạc Thiên Kỳ cũng cảm thấy băng đảng do anh trai mình thành lập không thể giải tán được. Hai bên đã đánh nhau và đạt được sự đồng thuận. 

Về phần Lôi Lão Quế, hắn là thủ lĩnh của Đầu Miên Hải Cương, đối thủ của Tam Chu Cương. Anh ta giới thiệu một trùm ma túy lớn với Mạc Thiên Kỳ. 

"Đại khái là đã xảy ra chuyện như vậy... Nếu Mạc Thiên Kỳ trở thành thủ lĩnh, bang Tamzhu nhất định sẽ dính líu đến ma túy. Từ giờ trở đi..." Trần Băng trong lòng nói: "Chỉ là ta chưa học được đủ từ mẹ ta, không nghĩ ra được biện pháp nào tốt."

"Dì tôi sống trong bệnh viện không nguy hiểm sao?" Tôi hỏi.

"Dì à?" Trần Băng Tâm sửng sốt: "Ý của ngươi là mẹ ta?"

Tôi gật đầu, cô ấy lắc đầu nói: “Mẹ tôi sống ở phòng gia đình, trên lầu hai”.

“Đó có phải là căn phòng ở góc trên lầu không?” Tôi hỏi.

Cô gật đầu và nói, "Anh đã đến đó chưa?"

Tôi xòe tay nói: “Không, tôi bị chặn ở cửa.”

Trần Băng Tâm gật đầu nói: "Ân, mẹ ta quả thực ở trong phòng kia, bình thường ở cửa đều có vệ sĩ cùng nha hoàn."

Tôi muốn nói rằng tôi có thể giúp cô ấy, nhưng bây giờ chủ nhân còn chưa đề nghị, tôi cũng không muốn nói trước, sợ rằng tôi còn có ý gì khác.

“Dì bây giờ đã khỏe hơn chưa?” Tôi hỏi. 

Cô lắc đầu nói: “Vẫn như trước, chỉ dựa vào nước nhỏ giọt mỗi ngày để sống sót. Có một số việc tôi ngày nào cũng đến nói chuyện với bà, không biết bà có nghe được không. Bố tôi… ông ấy… đã lâu rồi ông ấy không đến thăm mẹ tôi. Hiện tại ông ấy đang bận rộn với mọi việc trong ngoài.”

Tôi điều khiển chiếc xe lăn và quay hai lần trong phòng khách, rồi đứng dậy bước hai bước, rồi ngồi xuống và quay hai lần. 

Đôi mắt Trần Băng Tâm bỗng nhiên sáng lên, nói: "Tiểu Quân, sáng nay cháu nói ông nội cháu từng cứu một người sống thực vật phải không?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm và tự nghĩ: Mình đã ám chỉ bạn bấy lâu nay, cuối cùng bạn cũng phản ứng lại. 

Hắn gật đầu nói: "Nghe nói hắn ở trạng thái thực vật, lúc đó không có tên như vậy, triệu chứng cũng tương tự. Tuy nhiên, hắn hôn mê chưa đầy một tháng, hơn nữa trùng độc tụ tập trong đầu lão già chính là đỉnh đầu, cho nên lấy máu từ đỉnh đầu tự nhiên sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức."

Cô đột nhiên trở nên chán nản, đôi mắt mới sáng lên lại dần dần mờ đi, cô nói: "Đáng tiếc... nơi tập trung của anh lại là một nơi như vậy..."

Cô cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì, vẻ mặt u ám. Tôi đợi một lúc lâu nhưng cô ấy không nói gì nữa. Tôi lặng lẽ ngồi đối diện cô ấy và chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

Lông mày cô nhíu lại, môi mím thật chặt và các ngón tay đan vào nhau. Có thể thấy cô đã dùng sức rất nhiều, ngay cả đốt ngón tay cũng có chút trắng bệch, chứng tỏ trong lòng cô thực sự rất đau khổ. 

Tôi không thể chịu nổi khi thấy cô ấy trông như vậy. Tôi vừa định nói thì cô ấy đột nhiên hỏi: “Chúng ta tụ tập ở đâu cũng phải dùng máu sao?”

Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc, trong lòng biết chỉ cần là máu thì từ đâu đến không quan trọng, nhưng đây là bí mật của tôi, làm sao tôi có thể cho cô ấy biết được? 

Nghĩ tới đây, hắn thở dài nói: "Có lẽ... không nhất định có nghĩa là máu được thu thập ở nơi đó, có thể là máu ở vị trí bình thường có thể sử dụng được. Đây chỉ là suy đoán, không biết có tác dụng gì không, có lẽ ta có thể thử xem."

Lông mày của cô ấy chỉ giãn ra một chút, rồi lại cau mày. Lúc này đã muộn rồi. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã quá giờ học rồi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không xem buổi tự học hôm nay và chắc chắn sẽ có mặt ở đây. 

"Thầy Trần..." Tôi thấy cô ấy đã lâu không nói chuyện, liền nói: "Hôm nay tôi không muốn ngủ ở biệt thự này. Trong nhà cô còn phòng nào nữa không? Tốt nhất hãy tránh xa ngôi nhà này ra."

"A? Tại sao..." Trần Băng ngạc nhiên, trong nháy mắt mặt đỏ bừng, cúi đầu, "Tôi... lát nữa tôi sẽ dẫn anh đi... Sân sau còn có một mảnh vườn nhỏ, trong đó còn có một biệt thự nhỏ, hai người ở ở đó cũng không thành vấn đề..."

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, lát nữa chúng ta sẽ sống ở đó khi mẹ tôi tới, không cần vệ sĩ.”

Trần Băng Tâm sắc mặt càng đỏ, yên lặng gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương

Bây giờ không còn sớm nữa, tôi lên lầu cũng không đáng. Rốt cuộc, việc điều khiển xe lăn thật bất tiện. 

Quả nhiên, không lâu sau, mẹ tôi cũng tới. Khi cô ấy bước vào, nhìn thấy tôi và Trần Băng Tâm đang ngồi đối diện nhau, cô ấy sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Sao vậy? Thầy Trần, Tiểu Quân, sao hai người chúng ta lại ngồi dưới lầu vậy?"

Đột nhiên sắc mặt cô ấy hơi thay đổi, cô ấy nhìn tôi nói: "Tiểu Quân, sao em lại dậy? Em nên ở trên lầu nghỉ ngơi đi!" Cô ấy liên tục nháy mắt với tôi khi nói.

Tôi cười "haha" và nói: "Không sao đâu, hôm nay tôi thấy khỏe hơn rồi. Cô Trần chỉ bảo tôi đưa tôi xuống tắm nắng thôi."

Trần Băng Tâm cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Trương lão sư, ngươi tới rồi..."

Mẹ gật đầu nói: “Ừ, mẹ tới đón Tiểu Quân về, ở nhà quấy rầy con không tiện.”

Mặt Trần Băng Tâm càng đỏ hơn, liếc mắt nhìn mẹ con tôi. 

Đối với tôi điều đó cũng không sao cả, mẹ tôi nhìn thấy mặt liền đỏ bừng, khó chịu bĩu môi nhìn tôi. 

"Thầy Trương... các em... những ngày này tốt nhất đừng về." Trần Băng Tâm ngẩng đầu nói, mặt vẫn đỏ bừng, rõ ràng có vết nước mắt. 

“Cái này…” Mẹ ngập ngừng nhìn tôi, “Điều này không tệ sao… Nó sẽ khiến con gặp rắc rối thêm…”

“Mẹ, kỳ thật là như thế này…” Tôi mỉm cười kể lại cho mẹ nghe những điều Trần Băng Tâm đã nói với tôi ngày hôm đó. 

Mẹ tôi gật đầu suy nghĩ và nhìn tôi với ánh mắt giận dữ. Tôi vẫy tay với cô ấy. 

"Đúng vậy, Trương lão sư, trong nhà của ta vẫn là rất an toàn." Vẻ mặt Trần Băng Tâm lúc này đã khôi phục bình thường, cô nói: "Không rõ danh tính của tay súng, Tiểu Quân cần nghỉ ngơi. Sân sau nhà chúng tôi có một mảnh vườn nhỏ, trong vườn cũng có một biệt thự nhỏ, rất vắng vẻ... không ai được gây ồn ào..."

Khi cô nói, giọng cô càng lúc càng trầm. Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi ý kiến ​​của tôi. Tôi mỉm cười gật đầu, mẹ tôi nói: "Được rồi! Vậy thì cảm ơn cô Trần vì lòng tốt của cô."

Cô ấy nhìn tôi và nói: “Vậy đợi tôi quay lại để thay quần áo nhé”.

Trần Băng Tâm đưa tay ra, nói: "Không cần, Trương sư phụ, ta chỉ cần kêu người làm là được." Sau đó, cô ra lệnh: "Gử Lão Chung tới." Sau đó anh ấy giải thích với chúng tôi: "Lão Trung là quản gia của chúng tôi."

Một người đàn ông trung niên lớn tuổi chậm rãi bước vào. Anh ta đeo một cặp kính tròn gọng vàng và trông rất có năng lực. Anh ấy cúi chào chúng tôi và nói một cách kính trọng: "Thưa cô, cô có mệnh lệnh gì?"

Lúc này Trần Băng Tâm lại giống như thiếu nữ, nói: "Lão Chung, phái người đi mua một ít quần áo để thay cho Tiểu Quân và thầy Trương, sắp xếp người dọn dẹp biệt thự nhỏ nơi bọn họ sẽ ở lại tối nay."

Lão Trung nhìn mẹ con tôi rồi cúi chào rồi đi ra ngoài. 

Trần Băng Tâm cười nói: "Lão Trọng có độc kỹ, chỉ cần nhìn vào là có thể biết người ta mặc cỡ nào quần áo. Giao việc đó cho hắn thì đừng lo."

Nói xong cô ra lệnh cho mọi người sắp xếp bữa tối. 

Sau bữa tối, cô đích thân đưa chúng tôi đến khu vườn nhỏ, gần bức tường phía sau sân. Quả thật nó rất hẻo lánh. Chúng tôi mất mười phút đi bộ từ biệt thự lớn. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, cô chào chúng tôi thêm vài lời rồi đứng dậy chào tạm biệt. 

Biệt thự nhỏ này khá đẹp. Ai đó có thể đã sống ở đó trước đây. Nó thậm chí còn có một nhà bếp. 

Nhìn thấy Trần Băng Tâm đi rồi, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, nhìn tôi cười nói: "Nói cho mẹ biết, con con có nói muốn sống xa hơn không?"

Tôi đứng dậy khỏi xe lăn, duỗi cơ, bước tới vuốt ve cặp mông quyến rũ của mẹ, cười nói: “Con không nhịn được, tối hôm qua trong hoàn cảnh âm thanh quá lớn, e rằng hôm nay sẽ thu hút người xem.”

Mẹ mổ nhẹ vào miệng tôi không chịu buông. Cô ấy cắn môi tôi và nói, "Anh nghĩ... ai to hơn?"

Môi tôi đau vì vết cắn của cô ấy, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi...tôi có giọng lớn..."

Lúc này mẹ mới buông môi tôi ra, nhéo nhẹ vào âm hộ tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: “Con đi tắm đi! Mẹ lập tức tới ngay.”

Tôi nghe xong liền vội chạy lên lầu. Vừa rồi người hầu của nhà họ Trần đã dọn dẹp căn phòng. Ngoài ra còn có vài bộ quần áo trong phòng, bao gồm cả của tôi và của mẹ tôi. 

Tôi lấy một cái ra và ngửi nó. Nó đã được rửa sạch! 

Người hầu của nhà họ Trần này nhanh thật đấy... Sau vài động tác, hóa ra là vừa phải! 

Mẹ tôi lúc này cũng đi vào phòng, cầm lấy một bộ quần áo, ra hiệu rồi kêu lên: “Cái này...

Chiếc váy này vừa vặn với tôi một cách hoàn hảo! "

"Xem ra Trần sư phụ nói đúng. Lão Chung này thật sự có kỹ năng độc đáo như vậy." Tôi mỉm cười và đưa tay nhặt chiếc áo lót. "Mẹ, mẹ xem cái này có phù hợp không."

Mẹ bĩu môi liếc nhìn tôi, cầm chiếc áo ngực lại, nhìn qua rồi cười nói: “Người này đáng sợ thật, thậm chí còn có kích cỡ giống nhau…”

Trong khi cô ấy đang xem chiếc áo ngực, tôi đưa tay vào trong quần áo của cô ấy, chạm vào nút áo ngực và véo nhẹ, chiếc cúc đã được cởi ra. 

Mẹ tôi bước sang một bên, cười nói: “Tên khốn kiếp, đi tắm trước đi! Hôm nay ta phải gội đầu, sẽ rất lâu nên ta sẽ không gội cùng nhau.”

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, phát hiện cô ấy hình như thực sự không có ý định tắm cùng tôi, đành phải thở dài rồi đi vào phòng tắm. 

Rửa sạch cơ thể, tôi nghĩ về những gì tôi đã nói với Trần Bình Tân ngày hôm nay, và nghĩ về vẻ mặt do dự của cô ấy, và tôi nghĩ trong lòng: Tôi không biết cô ấy sẽ đưa ra quyết định gì vào ngày mai. 

Tôi thoa dầu gội và chà kỹ da đầu. Tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều trong hai ngày qua. 

Ừm? 

Tóc của bạn đã mọc chưa? 

Tôi đang tự nghĩ rằng tóc của tôi có cảm giác dài hơn hai ngày trước và tôi không biết tại sao. Tôi nhớ rõ mái tóc mình vừa cắt trước khi xảy ra tai nạn, vậy làm sao nó có thể mọc dài ra nhiều như vậy chỉ trong vòng hai ngày? 

Xả sạch dầu gội trên tóc, vắt lấy sữa tắm rồi thoa lên khắp cơ thể. Khi bạn vuốt ngón tay lên núm vú, bạn sẽ cảm nhận được một cảm giác tuyệt vời từ ngực đến cặc. 

Cảm giác thật kỳ lạ, như thể toàn thân tôi bị nhiễm điện, nhưng cũng rất thoải mái, thoải mái đến mức tôi không khỏi vuốt ve núm vú của mình thêm vài lần nữa. 

Thật sự rất thoải mái, có chút ngứa ngáy. 

Tôi đã từng chạm vào núm vú của mình trước đây và mặc dù chúng thực sự rất thoải mái nhưng chưa bao giờ thoải mái như hôm nay! 

Đây là một cảm giác khó tả, như thể mọi ham muốn tình dục đều được khơi dậy, tập trung, tập trung và tập trung vào phần dưới cơ thể với sự vuốt ve nhẹ nhàng trên núm vú. 

Tôi không khỏi muốn trút bỏ cảm giác này. Nếu không, tôi sẽ bị ngạt thở đến chết bởi ham muốn tình dục ngày càng dồi dào này. 

Tôi vội buông tay ra, vội vã rửa hết bọt trên người. 

Sờ ngực lần nữa, tôi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nhéo núm vú. Cảm giác như bị điện giật lại xuất hiện, kích thích ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn. 

Ơ? 

Không... cái này... tại sao nó lại mềm như vậy... và khá to... Tôi choáng váng một lúc, cảm thấy trong tay mình mềm mại và bồng bềnh, dường như tôi không thể cầm được nó bằng một tay. 

Ngực của tôi lẽ ra phải phẳng... cho dù có cơ bắp đi chăng nữa thì chúng cũng sẽ không... to đến thế...

Tôi cẩn thận véo nó thêm hai lần nữa và cảm thấy đã ổn. Dù là va chạm hay đau đớn, nó chắc chắn đều đến từ cơ thể tôi! 

Tôi bị sốc và nhanh chóng mở mắt ra và nhìn vào ngực mình.

"Cái quái gì vậy!" Tôi sợ đến mức gần như chửi rủa!

Ngực của tôi đã to hơn, giống như ngực của phụ nữ và khá to. Theo những gì tôi cảm thấy, ít nhất họ phải là C.

Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên mở miệng nói: "A... à..." Giọng nói đó rất nhẹ nhàng và tinh tế, là giọng của một người phụ nữ! 

Cái này...cái này...chuyện quái gì đang diễn ra thế này! ! 

Tôi xoa 'ngực' của mình vài lần, chúng mềm mại và đàn hồi, tôi véo thật mạnh và chợt thấy đau. 

Đó là sự thật! Đó là sự thật! Đây có phải là 'bộ ngực' chết tiệt của tôi không? ! 

Cố nén trong lòng chấn động, tiếp tục sờ xuống, bụng dưới mịn màng cùng eo mềm mại? 

Đây...đây không phải là cơ thể của tôi phải không? 

Nó có cảm giác giống như cơ thể của một người phụ nữ. 

Có chuyện gì thế? 

Phải chăng tôi đã vô tình đi vào một điểm cảm nhận nào đó? 

Nhưng tôi chưa hề bước vào trạng thái cảm ứng! 

Tiếp tục chạm xuống...huh? 

Lông mu? 

Không thể nào, tôi vẫn chưa có lông mu! 

Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Có vẻ như tôi quả thực đã gắn một điểm cảm ứng nào đó, nhưng tôi không biết mình đeo nó vào lúc nào. 

Chỉ là nó có cảm giác chân thực đến mức khiến tôi sợ hãi. 

Ừm? Cái thứ mềm... dài... dài này là gì vậy? 

Tôi nhặt thứ đó lên và nhìn xuống cẩn thận. Chiều dài, độ dày và màu sắc chắc chắn là con cặc của tôi! 

Tôi lại thấy khó chịu nữa rồi! 

Tôi vội vàng cầm chiếc khăn tắm lên lau khô tấm gương mờ. Khi tôi nhìn rõ khuôn mặt của người trong gương, tôi hoàn toàn bị sốc…

Trần Bình Tân... là khuôn mặt của Trần Bình Tân! 

Tôi véo vào khuôn mặt đó, và mọi cảm giác đều là thật. Hãy nhìn vào phần thân dưới của tôi, con cặc của tôi đang mềm mại treo bên dưới tôi. 

Vâng, đó là vòi nước của tôi! 

Nhưng khuôn mặt trong gương rõ ràng là của Trần Bình Tân, với bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và mềm mại, đôi chân thẳng và cân đối. Không biết đây có phải là thi thể của Trần Băng Tâm hay không, nhưng rõ ràng đây là thi thể của phụ nữ. Tại sao phần thân dưới lại là của tôi? 

"Tiểu Quân! Cậu thấy váy của tôi có đẹp không?" Giọng mẹ đầy ngạc nhiên khi mẹ mở cửa phòng tắm. 

"À!" "À!" Hai giọng nữ vang lên từ phòng tắm, một là của tôi và của bác sĩ là của mẹ tôi. 

"Đừng hét! Đừng hét! Là con, mẹ, là con đây!" Tôi vội bịt miệng mẹ lại, nhưng giọng nói vẫn là của Trần Băng Tâm, nghe rất kỳ quái.

"Ờ! Ờ!" Mẹ mở to mắt nhìn tôi, cố vùng khỏi tay tôi: “Con là thầy Trần!”

Tôi đẩy mông về phía trước, búng cặc hai lần và nói: "Bề ngoài đã thay đổi, nhưng thứ này không thay đổi! Vừa nhìn thấy là biết!"

Sau đó mẹ nhìn xuống cặc tôi rồi lại nhìn mặt tôi, vẻ ngạc nhiên trên mặt càng sâu: "Con... con đúng là Tiểu Quân, nhưng khuôn mặt... và cơ thể của con... sao con lại trở thành thầy Trần?"

Tôi cười khổ nói: “Tôi còn ngạc nhiên hơn anh… Tôi vừa mới tắm xong, đột nhiên cảm thấy trong người có gì đó thay đổi. Khi soi gương, tôi mới nhận ra mình đã trở nên như thế này”.

Vẻ mặt của mẹ tôi dần dần trở lại bình thường, bà từ từ đến gần hơn: "Cơ thể này... có phải là thật không?" Mẹ đưa tay nhéo mặt tôi: “Hình như là thật…”

Tôi cười gượng và gật đầu. Mẹ lợi dụng sự chưa chuẩn bị của tôi liền đưa tay búng núm vú tôi. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một luồng điện chạy qua cơ thể mình. 

"A..." Cảm giác truyền thẳng xuống phần dưới cơ thể, kích thích dương vật cương cứng. "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..."

"Pfft!" Mẹ bật cười, đưa tay sờ ngực tôi: “Mẹ bảo con chơi với mẹ và véo của mẹ. Bây giờ đỡ hơn rồi, mẹ véo ngực con cũng được.”

Khi mẹ tôi nhào nặn tôi, cảm giác như bị điện giật ngày càng mạnh hơn và cặc tôi ngày càng cứng hơn. 

"Thân thể này cũng là của Trần sư phụ?" Mẹ hỏi. 

Tôi chịu đựng cảm giác như bị điện giật và nói: "Tôi...tôi không biết...tôi chưa từng thấy nó..."

"Ừm... màu da rất giống. Màu da của thầy Trần cũng hơi đen, có lẽ..." Mẹ nói: "Trong trường hợp này, con có thể trở lại hình dáng trước đây được không?"

Tôi vẫn lắc đầu nói: “Tôi không biết, có lẽ… trên đời không thể có hai khuôn mặt giống hệt nhau…”

Sắc mặt mẹ thay đổi, mẹ nói: “Nếu không khỏi thì sao…”

Tôi cũng đã nghĩ đến tình huống này, nhưng tôi có thể làm gì nếu nghĩ về nó?

Tôi thậm chí còn không biết tại sao mình lại trở nên giống Trần Bình Tân chứ đừng nói đến việc quay trở lại hình dáng trước đây. 

Tôi lắc đầu nói: "Xem ra hai ngày nay con không thể ra ngoài được. Mẹ, ngày mai mẹ phải nói với thầy Trần." 

Mẹ gật đầu, tay vẫn xoa xoa ngực tôi.

Tình cảm của tôi ngày càng mãnh liệt, có một nàng công chúa bế mẹ tôi lên, bế vào phòng rồi ném lên giường.

"A! Cậu đang làm gì vậy! Tôi còn chưa tắm mà!" Mẹ giận dữ nói.

Tôi tiến lên và nhảy lên người cô ấy, hôn và mút cổ cô ấy. 

"Ai bảo mẹ chạm vào tôi? Tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi thở dốc, giọng tôi có chút yếu ớt. Đầu vú của tôi chạm vào quần áo của mẹ tôi. Chúng mát lạnh và thô ráp nhưng lại mang lại cảm giác rất thoải mái và có thể tạm thời làm dịu đi ham muốn trong lòng tôi.

"A... ta làm sao biết ngươi không nhịn được trêu chọc ngươi! Rõ ràng ngươi bị thương nặng như vậy." Giọng mẹ cũng hơi khàn.

Tôi cởi quần áo cho cô ấy và cô ấy cũng cởi quần áo như tôi. Vừa rồi tôi đã cởi áo ngực cho cô ấy, khi thay quần áo cô ấy cũng không mặc nó. Bây giờ vừa cởi quần áo ra, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại nhảy ra, núm vú màu hoa anh đào phía trên vẫn đang run rẩy, rất hấp dẫn.

Tôi mở miệng và ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng. Mồ hôi đọng trên núm vú khiến toàn bộ núm vú có vị hơi mặn, nhưng tôi rất thích mùi vị đó. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ nhẹ nhàng ôm đầu tôi vuốt tóc. 

"Cảm giác thật kỳ lạ... Giống như quan hệ tình dục với một người phụ nữ vậy..." cô thở hổn hển. 

Tôi khẽ mỉm cười, tiến lên hôn lên môi cô ấy, đưa lưỡi vào khoang miệng cô ấy khuấy động, cô ấy đáp lại sự đam mê của tôi một cách nhiệt tình bằng chiếc lưỡi của mình. 

Ngực con rủ xuống như nhũ đá, treo trên bầu vú to của mẹ. Nếu cơ thể này thực sự giống với Trần Bình Tân, thì bộ ngực của Trần Bình Tân chắc chắn không nhỏ, và chúng không đủ lớn để có thể nhìn thấy bình thường. 

Lưỡi của mẹ và tôi quấn vào nhau, một lượng lớn nước bọt ứa ra trong miệng, tôi nuốt xuống không chút do dự. Ngực tôi hướng vào ngực mẹ, ham muốn tình dục trong cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi cảm thấy núm vú của mình lúc này cứng và sưng lên, dường như chúng đang căng cứng và sưng lên vì máu. 

Những chiếc lưỡi còn vướng víu, chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa khiến tôi không thể chịu nổi nên tôi cọ xát quy đầu vào tất của mẹ để giải tỏa sự phấn khích trong lòng. 

"Ừm..." Mẹ rên rỉ. 

Tôi lắc nhẹ phần thân trên và dụi đầu vú vào ngực mẹ. Thỉnh thoảng, bốn núm vú va chạm vào nhau khiến tôi bị điện giật mạnh hơn, lan khắp cơ thể và dương vật của tôi gần như sưng lên đến giới hạn.

"A... thoải mái quá..." Mẹ nói, "Cảm giác hoàn toàn khác với việc liếm..."

Tôi đang định di chuyển xuống thì mẹ tôi thở hổn hển: "Tiểu Quân... Hôm nay hiếm thấy cơ thể con gái. Mẹ... mẹ cũng muốn biết cảm giác liếm nó là như thế nào!"

Trong lòng tôi im lặng, tôi nhìn mẹ. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

Tôi đè nén dục vọng trong lòng, vuốt trán cười: "Mẹ, mẹ coi con là thầy Trần? Hay mẹ coi con là con?"

Người mẹ che miệng cười nói: "Đương nhiên là con trai của ta... mặc dù nhìn không giống nó nữa." Dừng một chút, cô nói tiếp: “Nhưng anh nhất định phải để em tắm, em thấy khó chịu quá.”

"Than ôi..." Tôi thở dài và nằm sang một bên. Mẹ hôn lên miệng tôi rồi đi tắm. 

Sau khi nằm xuống, ngực tôi chưa mềm hẳn mà còn hơi cương cứng. Không biết là do vóc dáng của tôi hay do ngực của Trần Băng Tâm như thế này. 

Tôi nhẹ nhàng nhéo ngực mình và lắc lư, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi trên đó. Tôi nhẹ nhàng bóp núm vú của mình và để cảm giác gợn sóng khắp cơ thể và truyền đến cặc tôi, khiến nó cứng hơn và sưng lên, đồng thời chất lỏng trong suốt hơn chảy ra từ mắt ngựa. 

Tôi không biết ngực phụ nữ khi được nhào nặn có như thế này không, cũng không biết cảm giác của họ có giống như cảm giác của tôi bây giờ hay không. Có lẽ sự kích thích khi bóp vú biểu hiện ở tôi là khiến dương vật cứng hơn và sưng tấy hơn, còn ở phụ nữ thì biểu hiện là đau nhức và tê ở các lỗ, tiết ra nhiều tinh dịch hơn? 

(Tự suy đoán... Tôi thực sự không thể đưa ra câu trả lời cho vấn đề này. Ai có thể giải thích cho tôi được không?

Tôi nhắm mắt suy nghĩ lung tung nhưng tôi vẫn không ngừng dùng tay nhào nặn ngực và vặn núm vú, bởi vì cảm giác quá thoải mái, khiến tôi có chút mê mẩn, có chút say, thậm chí còn không muốn biến trở lại cơ thể nam giới.

"Hmm..." Tôi khẽ ậm ừ, ham muốn tình dục trong tôi càng lúc càng mạnh mẽ. Hai bàn tay đang xoa nắn ngực tôi trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, lực vặn núm vú của tôi cũng tăng lên. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, tôi không cảm thấy đau đớn gì trước loại lực này, thậm chí tôi còn cảm thấy mình có thể sử dụng nhiều lực hơn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa!

Tôi muốn trút giận!

Tôi thả lỏng một tay, với tới con cặc và tiếp tục đụ nó. Mẹ vẫn chưa về, nhưng xét tình hình hiện tại, có thể tôi sẽ xuất tinh trước khi quan hệ với mẹ, bởi vì đây là sự thôi thúc mà tôi chưa từng trải qua trước đây, đồng thời tôi cũng cảm thấy lần xuất tinh này sẽ mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt hơn.

"Này..." Một tiếng cười khúc khích vang lên bên cạnh khiến tôi giật mình.

Tôi vội mở mắt ra, không biết mẹ đã vào phòng từ lúc nào. Cô ấy đang đứng cạnh giường và nhìn tôi vuốt ve ngực và chạm vào cặc tôi.

Cô ấy đội một chiếc khăn quàng cổ trên đầu và một chiếc khăn tắm trên người. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Chiếc khăn chỉ che được một nửa bộ ngực, bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra ngoài như muốn nhảy ra ngoài.

"Tiếp đi... Ta còn muốn nhìn xem..." Nàng cười nói, một tay cầm khăn tắm, một tay che miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 thay đổi lại đến

Tôi đột nhiên có một đường màu đen. Tại sao mẹ tôi vẫn có khẩu vị khó chịu như vậy? 

Ngẩng đầu lên, hình như mẹ tôi còn chưa kịp sấy tóc. Vẫn còn những giọt nước trong như pha lê treo trên mái tóc đen ướt, sát vào làn da trắng như tuyết. Có lẽ là do sức nóng của hơi nước. Trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một vệt hồng hào, đôi mắt to biết cười nheo lại thành hai vầng trăng khuyết, bàn tay thon dài che đi cái miệng đỏ tươi. 

Cô mỉm cười nhẹ nhàng và nhún nhẹ vai. Trên làn da vốn đã trắng nõn của cô không có nhiều giọt nước, khiến cô trông mềm mại và trắng trẻo, mịn màng như sữa. 

Chiếc khăn tắm màu trắng không thể che hết bộ ngực đầy đặn của cô. Nó chỉ che một chút phía trên núm vú. Khe ngực sâu và thẳng, tất cả đều phản chiếu trong mắt tôi. Khi cô mỉm cười nhẹ, nửa bộ ngực lộ ra đung đưa, giống như một mảnh sa tanh màu trắng sữa không ngừng nhào lộn. 

Cảnh tượng này vốn đã rất hấp dẫn, nhưng bây giờ tôi không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình, nó lại càng có tác dụng mạnh mẽ hơn. Nó kích thích ham muốn như những đợt sóng cuồn cuộn, đập mạnh vào tim tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ tôi với đôi mắt sưng húp. Nếu có bàn tay lọt vào mắt tôi, chiếc khăn tắm duy nhất trên người mẹ tôi sẽ bị xé thành từng mảnh dưới ánh mắt của tôi. 

Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi lại mỉm cười nói: "Sao con lại nhìn mẹ như vậy? Con muốn ăn thịt mẹ à?"

Vừa nói, cô vừa giữ chặt chiếc khăn tắm, nhấc chiếc khăn tắm đã rơi xuống một chút rồi hạ bàn tay bịt miệng xuống để bảo vệ nó trên ngực. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy suy tư, trong mắt có chút ngượng ngùng. 

Sau khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tư thế giống cô dâu đó đã thu hút tôi sâu sắc. Tim tôi càng đập mạnh hơn, như muốn lao ra khỏi cơ thể. Thậm chí một cú va chạm mạnh hơn còn nổ ra từ núm vú của tôi. Sau khi cảm giác này sinh ra ở núm vú, nó dồn đến con cặc ở phần dưới cơ thể tôi, khiến con cặc nhảy lên mấy lần và trở nên cứng hơn. 

Tôi thầm khen: “Đẹp…đẹp quá…Mẹ ơi, mẹ đẹp quá…toàn thân thơm mùi quyến rũ…”

Đang nói, tôi chợt đứng dậy khỏi giường, cảm thấy ngực mình đập mạnh, run rẩy. Tôi cúi đầu vỗ trán không nói nên lời... Dưới sự kích thích của ham muốn tình dục, tôi quên mất mình hiện tại là cơ thể phụ nữ. Cặp vú đầy đặn nhưng không trắng nõn vẫn nảy lên. Có vẻ như bộ ngực này thực sự không hề nhỏ. 

Lại nhìn mẹ, ánh mắt mẹ cũng rơi vào cặp “thỏ xám” đang nhảy trên ngực tôi. Một lúc sau, cô ấy rời mắt đi và quét toàn bộ cơ thể tôi. 

"Pfft..." Mẹ cười lớn như đang nhịn cười, nói: "Mẹ không ngờ rằng nếu thân hình này giống với của thầy Trần, thì dáng người của thầy Trần vẫn rất hấp dẫn, nhưng lúc bình thường con không thể phân biệt rõ ràng được!"

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay nhéo nhéo mặt tôi, vuốt ve môi tôi, cười nói: “Màu son cũng rất đẹp, tuy nước da trên mặt hơi xỉn nhưng chất lượng da rất tốt. Ngay cả khi nhìn vào, tôi cũng gần như cảm thấy tiếc cho anh!”

Tôi nắm lấy tay mẹ, bĩu môi định hôn lên mặt mẹ. Cô ấy vung tay, đẩy vai tôi, giận dữ nói: "Chờ một chút! Để tôi nhìn cơ thể nữ giới của anh trước đã!"

Tôi cảm thấy như có nhiều đường đen trên đầu hơn. Tại sao tôi lại nghĩ mẹ tôi có tiềm năng của Lily? 

Tôi sững sờ một lúc, cảm thấy có một bàn tay lạnh lẽo vuốt ve chân tôi, từ dưới lên trên, bắt đầu từ mắt cá chân, vuốt ve từng inch, cho đến đùi, vừa vuốt ve vừa nhào nặn, khiến tôi càng lúc càng bốc đồng. 

"Đôi chân này đẹp thật... cặp đùi thẳng và đàn hồi, bắp chân tròn trịa, khỏe khoắn và cân đối. Một đôi chân đẹp như vậy mịn màng, đầy đặn và đầy đàn hồi. Chưa kể đàn ông, ngay cả tôi cũng không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó..." Mẹ thở dài nhưng lại dừng lại.

"Sản xuất... ừm... cái gì?" Sự đụng chạm của mẹ khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu, dễ chịu đến nỗi giọng tôi run run, lông lá khắp người tôi cũng trở nên dễ chịu, chưa kể con cặc của tôi cũng cứng và cương cứng, tôi ước gì có thể nhét nó vào một cái lỗ ấm áp ngay lập tức và thọc thật mạnh. 

"Tôi có cảm giác muốn chạm vào, nhào nặn, ôm chặt đôi chân này trong tay, yêu thương chúng và tận hưởng chúng." Mẹ tiếp tục những gì mẹ vừa nói. 

Lúc này tôi cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra từ cặc mình. Khi thứ này chảy ra, ham muốn trong cơ thể tôi dường như trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhìn xuống, tôi thấy thêm chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Chất lỏng này chảy ra khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. 

Mẹ tôi hình như cũng đã nhìn thấy điều đó. Một đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô ấy bất mãn liếc nhìn tôi rồi cười nói: “Anh là đồ hư hỏng, anh đầy rẫy những thứ như vậy.”

Giữ chất lỏng trên ngón tay, mẹ bôi lên quy đầu, rồi dùng lòng bàn tay vuốt nhẹ quy đầu. 

Tôi càng lúc càng bốc đồng và ôm đầu mẹ. 

"Mẹ...con...con..." Tôi vừa nói vừa đưa cặc của mình về phía môi mẹ. 

Mẹ đẩy háng tôi, nhẹ nhàng ôm, nhìn tôi nói: “Mẹ biết con có ý xấu… Mẹ không liếm đâu…”

Cô ấy nói 'không liếm', nhưng giọng điệu của cô ấy không phải là lời từ chối kiên quyết, và bàn tay đặt vào háng tôi không mạnh lắm. Chỉ cần tôi tiến về phía trước một chút là tôi có thể đưa nó vào miệng cô ấy.

Tất nhiên tôi biết thái độ của mẹ tôi. Tôi hơi đẩy mông về phía trước, đồng thời cũng dùng tay đưa đầu cô ấy lại gần con cặc. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ngoan, liếm nhanh cho con đi. Con thật sự không chịu nổi nữa.”

Mẹ cong môi giận dữ nói: "Con dùng sức ép cầu cứu à? Bỏ tay ra!"

Nghe vậy, tôi vội buông tay ra, mẹ trợn mắt nhìn tôi, há miệng, ngậm quy đầu vào miệng.

Cảm nhận được quy đầu tiến vào trong vòng tay ấm áp, tôi không khỏi thỏa mãn kêu lên một tiếng: “A…” rồi rên rỉ: “Ừ, mẹ hiền, thoải mái quá.” 

Mẹ ngân nga khe khẽ, dùng cái miệng nhỏ mân mê nó rồi mút. Thỉnh thoảng, cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình, trượt quanh quy đầu. Thỉnh thoảng, cô nhổ quy đầu ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét mí mắt và dây hãm.

Cảm giác này thoải mái đến nỗi tôi cứ ngân nga trong miệng. Tôi không thể nói một lời. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình ngày càng cứng hơn.

Một lúc sau, mẹ tôi càng co giật cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi nhìn xuống và ngay lập tức nhận thấy khi môi mẹ giật giật, nước bọt và chất nhầy do con cặc khuấy động trong miệng mẹ tôi tiết ra hòa quyện với nhau, từ từ chảy xuống khóe miệng mẹ. Đó là sự ham muốn và mơ hồ không thể diễn tả được. 

Đây... Đây có phải là mẹ tôi không? 

Tại sao tôi lại cảm thấy từ khi tỉnh dậy sau khi bị bắn, tình cảm của cô ấy dành cho tôi đã có những thay đổi mà tôi không biết, cô ấy dường như không còn dè dặt như trước nữa. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, một cảm giác nhẹ nhõm dâng trào lên đỉnh đầu rồi lan ra khắp cơ thể, kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. 

Con cặc tôi nằm trong cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ, cảm nhận sự phục vụ của cái lưỡi khéo léo và thơm tho của mẹ. Tôi dùng hai tay ôm chặt đầu mẹ, mông cử động, lẩm bẩm: "Mẹ... ừm... con thấy dễ chịu quá... con chưa bao giờ thấy dễ chịu như vậy... ừm... ừm..."

Khi cảm giác khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi biết rằng mình có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Mặc dù sẽ rất tuyệt nếu xuất tinh vào miệng nhưng đó chắc chắn không phải là điều tôi muốn nên tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi môi mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi bối rối. Tôi kéo cô ấy dậy và bế cô ấy lên giường, đặt cô ấy nằm ngửa. Tôi nhẹ giọng nói: “Mẹ hiền, mẹ làm con thoải mái quá, con cũng muốn báo đáp mẹ. Nào, chúng ta đổi vị trí nhé.” 

Nói xong, tôi xé chiếc khăn tắm quấn quanh người mẹ và bò lên giường. Tôi dạng chân ra và tựa vào đầu mẹ. Tôi quỳ xuống hai bên mặt cô ấy và đặt con cặc của mình lên môi cô ấy. Tôi quay mặt về phía mẹ, cúi người áp bộ ngực to lớn của mình vào vòng eo mềm mại của mẹ. Tôi nhấc chân mẹ lên bằng cả hai tay và thè lưỡi ra. Không đợi mẹ nói, tôi đã liếm lồn mẹ rồi. 

“A…” Mẹ nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, thân thể khẽ run lên, sau đó tôi cảm giác được tay mẹ đang cầm con cặc, có cảm giác như một thứ gì đó dẻo dai, ẩm ướt và mềm mại lướt qua mắt ngựa. Rõ ràng mẹ cũng biết tôi muốn làm gì, lưỡi mẹ cẩn thận liếm quy đầu, như đang chăm sóc một đứa trẻ. 

Lưỡi của tôi lúc thì lần theo âm đạo, lúc thì quét âm vật nhô ra phía trên âm đạo, khiến cơ thể ngọc ngà của mẹ tôi khẽ run lên, mẹ rên rỉ không ngừng: “Hừm… ừm…”

Tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ trong mũi: “…ừm…ừm…”, tôi lè lưỡi, cuộn thành một dải rồi đút vào âm đạo mẹ như một con gà trống. Hơi thở nóng hổi từ mũi tôi phả thẳng vào hậu môn hồng hào của mẹ khiến hậu môn co rút lại.

Mẹ rõ ràng đã bị kích thích bởi ham muốn tình dục của tôi. Mông của cô ấy di chuyển lên để đáp ứng lực đẩy của tôi, cho phép tôi tiến sâu hơn. Khi tôi đưa lưỡi vào, tinh dịch của mẹ càng chảy ra nhiều hơn, chảy ra dưới sự dẫn dắt của lưỡi tôi, chảy xuống cặp mông thanh tú bị ép thành hình bánh xèo, rồi chảy xuống hậu môn đang co rút của mẹ, thấm ướt ga trải giường.

Mẹ cứ vo ve trong mũi. Dù không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy nhưng tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của cô ấy vì cô ấy đã giữ chặt mông tôi bằng cả hai tay và để con cặc đâm sâu vào cổ họng mình. Tôi chỉ cảm thấy cổ họng cô ấy rất căng và không ngừng thắt lại, từ miệng cô ấy phát ra từng đợt âm thanh nuốt nước bọt, như muốn đưa cặc vào sâu hơn. 

Đầu cô ấy cứ lắc lư và cô ấy cứ vo ve trong mũi, và tôi càng tận hưởng niềm vui này nhiều hơn. Dần dần, sức lực của đôi chân đỡ mông tôi ngày càng nhỏ đi. Bằng cách này, cặc tôi đã cắm sâu hơn vào cổ họng mẹ tôi. 

"Ugh... ugh..." Ngay khi con cặc được đưa vào sâu trở lại, mẹ tôi bật ra một tiếng ói, tôi nhanh chóng nhấc con cặc lên trên chân mình. 

Con cặc vừa rời khỏi miệng mẹ tôi, mẹ đã đẩy tôi ra rồi quay lại cầm chiếc thùng rác cạnh giường bắt đầu nôn ói vào thùng rác. Tôi nhanh chóng tiến tới và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngừng nôn và quay lại nhìn tôi. Sắc mặt cô vẫn có chút tái nhợt, đôi mắt đỏ hoe, đầy nước, trong mắt hiện lên sự buồn bã và trách móc.

Tôi chợt thấy tội lỗi và vội lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô ấy. 

"Mẹ...con...con..." Tôi không nói nên lời trong giây lát.

"Con...ai bảo con vào..." Mẹ cau mày. 

"Tôi...tôi xin lỗi...tôi không cố ý...chỉ là quá thoải mái...tôi...tôi cảm thấy như sức lực ở chân mình đã yếu đi, và tôi không thể không..." tôi lẩm bẩm. 

"Hừ... con biết thoải mái thế nào mà... nhưng nó làm mẹ khó chịu quá..." Trong mắt mẹ tôi có sự tức giận, nhưng đó giống như một cử chỉ quyến rũ hơn. 

Tôi càng chắc chắn hơn rằng chắc chắn có điều gì đó đã thay đổi trong tâm lý mẹ tôi. Trước đây, ngay cả khi chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy vẫn cố gắng giữ thái độ trưởng thành. Giờ đây, cô ấy giống một người phụ nữ nhỏ bé đang làm nũng với tôi hơn là mẹ tôi.

Tôi lao tới ôm cô ấy, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy, tựa đầu cô ấy vào vai tôi. Kỳ thực vừa rồi tôi phát hiện ra một vấn đề, chiều cao của tôi dường như lại thay đổi. 

Khi ở với mẹ năm 69 tuổi, tôi phát hiện ra chiều dài cơ thể của tôi và cơ thể của mẹ gần như bằng nhau. Bây giờ mẹ đang tựa vào vai tôi thì điều đó càng rõ ràng hơn. Chiều dài phần thân trên của chúng cũng tương tự nhau. Sau khi so sánh một chút về chiều dài đôi chân của họ, có vẻ như chúng gần như giống nhau.

Một phép cộng đơn giản có thể dẫn đến kết luận: chiều cao hiện tại của tôi gần bằng chiều cao của mẹ tôi. 

Thật không thể tin được... Đây có lẽ cũng là sự thay đổi do động vật nguyên sinh mang lại. Tôi đã cao gần 1,7 mét khi học lớp năm. Tôi không biết sau này mình sẽ cao bao nhiêu.

Tôi chỉ không biết liệu sự thay đổi này có lâu dài hay không. Có phải vì chiều cao của Trần Bình Tân là khoảng 1,7 mét nên chiều cao hiện tại của tôi cũng khoảng 1,7 mét. Vậy nếu tôi thay đổi về chính mình thì chiều cao của tôi cũng sẽ thay đổi về chiều cao của chính mình phải không? 

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy đầu vú đau nhức. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ đang vặn núm vú của tôi và dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên quầng vú của tôi khiến toàn thân tôi ngứa ngáy. Cặc tôi vốn chưa mềm ra lại càng sưng tấy hơn. 

"Hãy để bạn chơi với tôi! Hum! Đợi đã!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi chưa kịp hiểu ý mẹ thì mẹ đã đột ngột bóp chặt ngực tôi. Không chỉ vậy, cô còn nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Đánh giá từ cách cô ấy xoa bóp ngực của tôi... cô ấy thực sự khá khéo léo. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực to tròn đầy đặn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay của mẹ. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. Kiểu trêu chọc này khiến tâm trạng của tôi càng cao hơn. 

Người phụ nữ là người hiểu phụ nữ. Phương pháp của mẹ... Chẳng lẽ mẹ đã từng chạm vào mình rất nhiều? 

Nếu không thì tại sao bạn lại khéo léo trêu chọc bộ ngực như vậy? 

Không những vậy, mẹ còn đưa tay xuống bóp cặc tôi, thỉnh thoảng dùng cả lòng bàn tay xoa xoa tinh hoàn của tôi khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và hơi thở gấp gáp. Khi nhìn xuống, tôi thấy ngực mình thực sự đã to hơn trước, núm vú đã căng cứng và cương cứng. Mỗi lần ngón tay của mẹ lướt qua núm vú của tôi, tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm không gì sánh được, lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể và đi sâu vào cơ thể. 

"Hehe... Có vẻ như em rất thích được vuốt ve bộ ngực của mình!" Mẹ nói với nụ cười ranh mãnh. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã ngậm lấy núm vú màu tím đang nhô lên đầy kiêu hãnh trên bộ ngực của mình. 

“A…” Lập tức trong cơ thể tôi dâng lên một cảm giác khoái cảm khó tả và lay động tâm hồn. Niềm vui này ùa vào tim tôi, tác động lên não và lan ra khắp tứ chi. Ngay cả cơ thể tôi cũng run lên vì khoái cảm này. Tôi không tự chủ được mà hét lên bất giác.

Nhưng rõ ràng là mẹ tôi rất thích sự trêu chọc này của tôi. Cô ấy quấn đầu lưỡi quanh núm vú cứng cáp của tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể phụ nữ dường như có một niềm vui đặc biệt. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Vòng xoay tự nhiên của eo và mông tôi dường như khiến khoái cảm lan nhanh hơn, bộ ngực mịn màng của tôi cũng cọ vào má mẹ. 

Mẹ ôm lấy bầu ngực đầy đặn của tôi, hôn, bú, nuốt, dùng lưỡi liếm những núm vú tím như quả nho, hai tay đưa lên eo mẹ, di chuyển lên xuống, lúc thì vuốt ve đùi tôi, lúc thì xoa mông tôi.

Ừm...không ngờ mẹ tôi lại khá trêu chọc...Cảm giác này thật sự...khó diễn tả thành lời! 

Thật thú vị đến khó diễn tả thành lời! 

Tôi đang tận hưởng niềm vui này thì mẹ tôi đột nhiên dừng lại. Tôi sửng sốt và nhìn mẹ. Cô bĩu môi bất mãn nói: “Xem ra là tôi để anh hưởng thụ thay, không được! Anh phải đền bù cho tôi!”

Mặc dù nghe thấy có chút thất vọng nhưng tôi vẫn bình tĩnh lại, nhanh chóng đưa tay ra nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ rồi hôn lên trán mẹ một lúc. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thể hiện nó bằng hành động. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, ấn mẹ xuống giường rồi lập tức áp môi vào môi mẹ, hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. 

Tôi thèm khát mút lấy đôi môi mềm mại của mẹ và dùng lưỡi khám phá hàm răng của mẹ. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, hàm răng hơi hé ra, để tôi mút lấy đôi môi quyến rũ của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng liếm răng cô ấy bằng đầu lưỡi, và hai người họ cùng thở. Không chờ đợi, đầu lưỡi tôi mạnh mẽ tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của mẹ. Lưỡi tôi tiến thẳng vào trong, trêu đùa đầu lưỡi của em, mặc kệ miệng em vừa liếm cặc tôi. 

Đầu tiên tôi cứ xoắn chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng mẹ, rồi đột nhiên ngậm chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng vào miệng, cắn và liếm cẩn thận, mút và mút đầu lưỡi, rồi mút và nhổ ra lưỡi mẹ, hai cái lưỡi đan vào nhau ra vào miệng chúng tôi. 

Chẳng bao lâu, lưỡi mẹ tôi cũng đáp lại. Cô ấy chủ động đưa nó vào miệng tôi rồi quấn lấy đầu lưỡi của mình. Cô ấy háo hức chào đón chiếc lưỡi ướt át của tôi vào miệng. Lượng lớn nước bọt tiết ra từ miệng bé cũng lọt vào miệng tôi khi mút. 

Trong thâm tâm tôi biết ham muốn của mẹ lại dâng trào nên tôi rút miệng và lưỡi ra rồi từ từ hạ xuống. 

Khi đến gần vú mẹ, tôi cúi đầu thè đầu lưỡi, liếm từ mép dưới bầu ngực trái của mẹ đến tận phần dưới tròn trịa của bầu vú, ngoáy đầu lưỡi vài cái rồi há miệng to ngậm nửa bầu vú trái nhỏ nhắn, trắng nõn của mẹ vào miệng, mút mút, cắn và vỗ đầu vú trong miệng rồi dùng tay trái liên tục nhào nặn bầu vú bên phải của mẹ. 

Dường như mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cánh tay và bóp chặt ngực. 

Môi và mũi tôi bị bóp chặt, vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Hàm răng đang ngậm vú không khỏi dùng một lực nhẹ. Mẹ tôi kêu lên “…ừm…đau quá…” nhưng mẹ vẫn dùng tay ôm chặt đầu tôi không muốn buông ra. 

Tôi để môi và lưỡi nghỉ một lát, áp má vào ngực mẹ rồi trượt qua khe ngực, tấn công vào bầu ngực bên phải cũng tròn trịa và săn chắc. Đồng thời, tôi duỗi tay phải còn lại của mình xuống, vừa qua phần lông mu. Nhẹ nhàng chạm vào, tôi cảm thấy lỗ của mẹ đã ẩm ướt, dịch âm đạo thấm vào trong đó, khiến nó trở nên mịn màng và mềm mại. 

Đầu ngón tay chạm nhẹ vào lỗ, miệng mẹ tôi phát ra những tiếng rên rỉ. Đôi tay đang ôm chặt đầu tôi chợt rút ra như mất hết sức lực trong giây lát, nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Tôi lập tức thoát khỏi xiềng xích của mẹ và đứng dậy trên giường. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm mềm yếu trên giường, đôi mắt mơ màng, ngực phập phồng dữ dội, đùi trắng nõn quyến rũ, lớp cỏ mềm giữa hai đùi đen bóng. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, cái lỗ của cô ấy tỏa sáng rực rỡ, thực sự rất hấp dẫn. 

Tôi nhìn vẻ ngoài hấp dẫn của người phụ nữ trẻ trưởng thành đang cần việc làm gấp này. Tôi ngay lập tức muốn nhét cặc của mình vào cái lỗ khuấy động tâm hồn đó và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Tôi giơ đôi chân xinh đẹp bằng đôi tay của mình để cái lỗ hồng hào và thanh tú của mẹ tôi giờ đây lộ ra không khí và ánh sáng.

Nhìn cái lỗ ẩm ướt mở ra khép lại nhẹ nhàng như đôi môi nhỏ thở hổn hển hấp dẫn tôi, dịch âm đạo chảy ra và nối vào nhau. Tôi không thể kiềm chế được nữa và đưa đầu lại gần cái hố vốn đã ướt đẫm. Mẹ tôi cũng hợp tác, nhẹ nhàng di chuyển mông, đưa khe núi vào miệng tôi. Cô thở hổn hển nói: "Tiểu Quân... ừm... cứu tôi... ừm... ngứa quá, buồn quá..."

Nhìn thấy môi bé màu đỏ tươi và cái lỗ ẩm ướt, tôi thè lưỡi nhắm vào môi lớn đang tựa vào miệng mình, từ từ liếm nó, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng đầy đặn, rồi nuốt hết dịch từ môi lớn và háng vào miệng. 

Tiếng rên rỉ trong miệng mẹ tôi càng lớn hơn: “Hừm… đừng có tới đó… liếm điểm mấu chốt… liếm điểm mấu chốt…”

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục liếm qua lại giữa môi lớn và háng. Cơ thể mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng di chuyển cái lỗ vào miệng tôi. 

Tôi tự nghĩ rằng mình không thể cứ trêu chọc mẹ như thế này mãi được, vậy nên trong trường hợp này tôi sẽ thực hiện được tâm nguyện của mẹ! 

Nghĩ tới đây, tôi mở miệng nuốt chửng môi bé và cái lỗ trong miệng của mẹ. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng mút và liếm môi bé xinh đẹp, đồng thời dùng răng chà xát lên âm vật vốn đã cương cứng và sáng bóng. 

"A... Tiểu Quân... đẹp quá..." Mẹ thở hổn hển, có lẽ vì trong biệt thự nhỏ ít người đến này nên tiếng hét của mẹ rõ ràng rất lớn. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy thứ tinh dịch trong suốt và nhớp nháp chảy xuống miệng, thấm ướt ga trải giường. 

Mẹ rên rỉ không ngừng, cơ thể co giật, run rẩy, ôm đầu tôi vào giữa hai chân. Các cơ ở cả hai chân đều căng cứng. 

Tôi lặp lại thủ thuật cũ, vẫn cuộn lưỡi thành một dải rồi thọc vào sâu trong âm hộ mẹ. Tôi duỗi và đẩy, đẩy và đẩy, lưỡi tôi chứa đầy tinh dịch. Không chỉ vậy, tôi còn cảm nhận được sự mềm mại của phần thịt mềm trong âm hộ từ đầu lưỡi. Nó mềm hơn bất kỳ loại thịt nào tôi từng nếm. Nó mỏng manh như lụa. Không có loại lụa nào trên thế giới có thể mỏng manh đến thế. Tôi lắc đầu qua lại nhanh hơn. 

Thân hình mẹ càng run lên, đôi chân vốn đã dang rộng của mẹ lại càng dang rộng hơn để tôi có thể tiến sâu hơn, mẹ không chút do dự rên rỉ: "A... a... Mẹ đẹp quá... Mẹ sắp bay... Con... à... nhanh hơn... nhanh hơn... sâu hơn..."

Nghe mẹ nói, tôi dùng hết sức ép cả đầu mình vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Lưỡi của tôi đã bị căng ra đến mức không thể duỗi ra được nữa và gốc lưỡi của tôi đau nhức. Thực sự rất khó để tiến sâu hơn nữa. 

Lúc này, tôi sợ chỉ lưỡi của mình không thể thỏa mãn dục vọng đang dâng cao của mẹ nên tôi rút lưỡi ra liếm và mút mạnh vào miệng lỗ của mẹ, chỉ vì tinh dịch chảy ra từ lồn mẹ quá nhiều. Tôi cũng rất thích mùi vị đó và muốn hút hết tinh dịch ra khỏi lồn mẹ. 

"Đừng liếm nữa... Mẹ không chịu nổi nữa... ừm... ah..." Mẹ rên rỉ. 

Thế là tôi bất đắc dĩ uống thêm hai ngụm tinh dịch, rồi cử động đầu, duỗi ngón tay ra và đút vào lỗ của mẹ nhưng tôi không thể ép mạnh hết mức có thể. Vừa đặt ngón tay vào lỗ của mẹ, tôi không nhịn được mà đút vào lỗ.

Còn tay kia của tôi thì vuốt ve, nhào nặn âm vật đang cương cứng của mẹ. Tôi nhào nặn nó một lúc rồi dùng lưỡi liếm và mút nó. Sau đó tôi nhào lại, rồi lại mút. Tôi lặp lại nó nhiều lần. Đồng thời, tôi không ngừng đưa ngón tay vào trong âm đạo, kiểm tra và ngoáy thật nhanh. Dần dần, tôi cảm thấy cơ thể mẹ co giật, mông mẹ cũng lên xuống đều đặn, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận lực đẩy của ngón tay, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngắt quãng: “Con bé… Jun… thật… thoải mái… Mẹ kiếp… con… sắp đến rồi…”

Nghe thấy điều này, tôi đẩy thường xuyên hơn, đào sâu hơn vào lỗ và từ bỏ việc mút âm vật bằng miệng. Thay vào đó, tôi ấn mạnh ngón tay cái trái của mình vào đó và tiếp tục xoa. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn: "Tiểu Quân... Mẹ không nhịn được nữa... đau quá... tê quá... ngứa quá... cố lên... sắp đến rồi... ôi..." Giọng mẹ nghẹn ngào. 

Những ngón tay của tôi co giật nhanh hơn, và khi tôi co giật, tôi có thể cảm nhận rõ ràng ngày càng nhiều tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi. Ngoài việc chảy xuống hậu môn và ra ga trải giường, tinh dịch còn phân nhánh và chảy xuống ngón tay tôi. Toàn bộ bàn tay của tôi ướt đẫm, thậm chí có nhiều chỗ ở trên cánh tay. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng ngón tay mình khuấy động trong lồn mẹ, như tiếng nước bị khuấy. 

"Woo... Wu..." Mẹ đột nhiên nức nở to hơn, đồng thời mông của mẹ chuyển động lên xuống mạnh mẽ. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry phát ra những tiếng rên rỉ vô thức, âm đạo của cô run rẩy dữ dội, da thịt âm đạo mỏng manh ngày càng trơn trượt. 

Đột nhiên, một dòng chất lỏng ấm nóng phun ra từ âm đạo của mẹ và chạm vào ngón tay tôi. 

Tôi biết cô ấy đã rò rỉ nên tôi bơm ngón tay nhanh hơn. Cơ thể mẹ cũng run rẩy, thậm chí còn dữ dội hơn trước, cơ thể mẹ căng cứng. Tôi vô tình liếc nhìn thì thấy hai tay cô ấy đang dùng lực rất lớn xoa nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình, bộ ngực trong tay không ngừng thay đổi hình dạng. 

Thấy vậy, tôi chỉ há miệng ngậm lấy âm vật mà liếm khiến mẹ tôi càng xuất tinh dữ dội hơn. 

“A…” Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên dài du dương, trong chốc lát tôi cảm thấy âm đạo run lên và phun ra tinh dịch. Không chút do dự, tôi rút ngón tay ra và dùng lưỡi che toàn bộ miệng. Tôi dùng lưỡi mở lỗ, để tinh dịch trào ra khỏi khoang và rơi vào miệng. 

Một dòng, hai dòng, ba dòng, dòng tinh dịch này nối dòng tinh dịch khác phun ra từ âm hộ mẹ tôi, miệng tôi cứ mút mãi mà tinh dịch phun ra. Tinh dịch phun ra nhanh, tôi hút với tốc độ chậm. Chưa kể hết nhưng ít nhất 80% đã vào miệng tôi. 

"A! A!" Mông của mẹ lại nhô lên hai lần nữa, mẹ hét lên hai tiếng the thé. Toàn thân cô như bị đóng băng, mông cô chỉ dừng lại trên không. 

Tôi nuốt thứ nước tình yêu tràn trề vào bụng, không dừng lại, tôi đưa âm vật của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng lưỡi liếm. 

Dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể mẹ tôi đã được trút hết trong cơn cực khoái vừa rồi. Cô ấy từ từ hạ cái mông đang nâng lên của mình xuống và nằm lặng lẽ trên giường, mặc kệ tôi vẫn đang trêu đùa âm vật của cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, dừng lại…”

Tôi cười “heehee”, đứng dậy lau miệng rồi leo lên giường. Tôi thấy đôi mắt mẹ mờ sương mà bỗng trở nên duyên dáng hơn. Đôi môi vừa rên rỉ ầm ĩ của cô giờ đây tươi tắn, đỏ mọng và quyến rũ, giống như một quả anh đào gợi cảm, háo hức được hái. 

Đương nhiên, tôi là người muốn hái quả anh đào đầy đặn và hấp dẫn đó. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ. Tay cô ấy vẫn còn hơi yếu, cô ấy nhẹ nhàng đặt chúng lên vai tôi, để môi tôi chạm vào môi cô ấy. 

Với sự thăm dò nhẹ nhàng của lưỡi tôi, môi và răng của mẹ tôi mở ra. Lưỡi tôi thọc thẳng vào, liếm khắp nơi trong cái miệng thơm và ấm của mẹ. Có lúc tôi liếm vòm miệng, có lúc tôi liếm cái lưỡi mềm mại mịn màng, có lúc tôi liếm cái lưỡi ngọt ngào mềm mại. Miệng mềm chạm vào mọi thứ, mẹ cũng không hề dè dặt. Cô chủ động lùa chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt của mình liếm lưỡi tôi. Bạn liếm tôi, và tôi liếm bạn. Họ quấn vào nhau một cách trìu mến, khiến chất lỏng trong miệng hòa quyện với nhau. 

Và đôi tay đang nhẹ nhàng đặt trên vai tôi dần dần di chuyển xuống, lang thang khắp cơ thể tôi, từ từ di chuyển xuống rồi dừng lại trên ngực tôi. 

Khi mẹ thoát ra khỏi miệng tôi, mặt mẹ tôi đỏ bừng, mắt sáng ngời. Cô thở hổn hển nói: "Xiaojun... cái này... to quá... đầy đặn quá... tôi... tôi có thể liếm nó được không..." Khi cô nói lời này, ánh sáng trong mắt cô càng trở nên mãnh liệt hơn, và cô trông hoàn toàn phấn khích, như thể cô đã phát hiện ra một thế giới mới. 

Tôi...vừa rồi tôi cảm thấy mẹ tôi có ác ý, nhưng nghĩ lại, tôi lại là người trêu chọc bà. Mặc dù vừa rồi cô ấy đã liếm ngực tôi nhưng nó chỉ diễn ra trong một khoảng thời gian ngắn. Bây giờ có vẻ như cô ấy muốn nghiên cứu nó một cách cẩn thận. 

Tôi khẽ thở dài và nói: "Được rồi...hãy đến nếu bạn muốn...đó là một cơ hội hiếm có..."

Nói xong tôi nằm xuống phía bên kia giường, hai bầu ngực đầy đặn và hai viên ngọc trai đen được bao bọc bởi quầng vú màu nâu đứng thẳng lên không trung.

Đôi mắt mẹ tôi đầy những ngôi sao nhỏ. Cô ấy ấn con cặc của tôi xuống và ấn nó vào bụng dưới của tôi. Sau đó cô ấy dẫm lên tôi. Bụng dưới của cô giống như một ngọn đồi, rất đầy đặn. Ngọn đồi phủ đầy lông tơ mỏng, bộ ngực căng phồng của cô cao thẳng trên ngực. Tác dụng sửa chữa của động vật nguyên sinh Với cặp phụ nữ trắng nõn dịu dàng này, không hề có dấu hiệu sa ngã của phụ nữ trưởng thành, bộ ngực nhọn và núm vú đầy đặn kiêu hãnh lộ ra trong không khí. Vòng eo thon thả của cô ấy từ từ chìm xuống, cô ấy dùng lỗ ấn vào con cặc rồi ngồi xuống, vui sướng ôm lấy bộ ngực đầy đặn hình bán cầu của tôi vào tay. 

Sức nóng ở âm hộ và sự mềm mại của môi âm hộ đột nhiên khiến tôi hưng phấn. 

"Wow... to quá... to quá..." Mẹ kêu lên. Tôi cũng phát hiện ra vấn đề này. Bàn tay mẹ tuy không to nhưng bàn tay mẹ chỉ che được nửa bầu ngực của tôi.

"Mềm mại và đàn hồi, mịn màng và ấm áp, sờ vào có cảm giác rất thoải mái." Mẹ vẫn còn kinh ngạc: “Không biết đây có phải là thi thể của cô Trần không, nếu đúng thì không biết sau này đứa trẻ nào may mắn được chạm vào bộ ngực như vậy!”

Mẹ hào hứng ấn vào bộ ngực to của tôi và nhào nặn thật mạnh từ trái sang phải, khiến bộ ngực căng mọng, mịn màng có lúc chìm xuống, cơ ngực bung ra từ giữa những ngón tay của mẹ.

Mẹ nhìn núm vú nâu xinh xắn, đáng yêu như những viên ngọc đang run rẩy trên ngón tay. Cô từ từ cúi đầu xuống và vùi mặt vào giữa cặp ngực khủng. Cô dùng mặt sờ soạng hai bầu vú một lúc. Cô ấy cắn núm vú của tôi bằng đôi môi nóng bỏng của mình và đưa chúng vào miệng. Tôi mút nó như một đứa trẻ đang bú sữa, dùng lưỡi liếm vào núm vú nhạy cảm trong khi bú, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ khiến núm vú tê và ngứa, cảm giác ngứa ngáy này dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác tê dại làm rung chuyển làn da của tôi. 

Ham muốn vốn đã cao của tôi lại trỗi dậy và ham muốn của tôi bùng phát. Tôi đưa tay vuốt mái tóc đen của mẹ. Tôi cảm thấy núm vú của mình dần cứng lại trong miệng mẹ. Tôi không khỏi rên rỉ: “A... ôi... ừm... mẹ... nhẹ nhàng một chút... đau quá...". 

Mẹ không ngừng mút núm vú mà còn cọ xát âm hộ đang bóp cặc của mình vào cây gậy. 

Tôi cảm thấy chóng mặt và sừng sững. Tôi cảm thấy cặc mình ngày càng nở rộng. Tôi xoay cái mông tròn và thẳng xuống dưới để tăng diện tích ma sát giữa thân cặc và âm hộ mẹ. Rõ ràng là mẹ tôi đã bắt đầu có ham muốn tình dục trở lại, vì tôi cảm thấy lực cản ma sát giữa cặc và âm hộ của tôi ngày càng nhỏ đi, chuyển động trở nên dễ dàng và mượt mà hơn. Hình như âm hộ của mẹ tôi lại tiết ra tinh dịch.

Cô ấy mút và liếm thật mạnh núm vú, đồng thời xoa bóp bộ ngực lớn của mình, trong khi tiếng rên rỉ phát ra từ miệng tôi ngày càng to hơn và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

"Mẹ...Mẹ...chỉ vậy thôi..." Tôi ậm ừ. 

Miệng mẹ mút không ngừng, âm hộ của mẹ cũng không ngừng cọ xát với cây gậy. Cô ấy dùng răng cắn lấy một bên núm vú của tôi và cười nói: "Điều này không thể chịu nổi sao? Tôi còn chưa nói là tôi không thể chịu đựng được!"

Nói xong, tần suất mút và xoa của cô ấy đột nhiên tăng lên, tôi cảm thấy cặc mình sưng tấy đến mức muốn nổ tung. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi tiến về phía trước trong khi mẹ đang xoa bóp cho tôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau ở đầu vú, co người lại và trượt cơ thể xuống phía dưới. Lúc này, mẹ tôi đã bắt đầu xoa đầu vú của tôi về phía sau. Cơ thể của cô ấy đang dựa vào tôi để bú núm vú, và âm hộ của cô ấy hướng về phía sau tôi. Chỉ trong vài hơi thở, với sự bôi trơn của tinh dịch, cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của cô ấy. 

"A...!" Cô ấy kêu lên, buông núm vú của tôi ra, tôi ấn tay lên vai cô ấy khiến con cặc tiến sâu hơn. 

"Bạn!" Mẹ định nói nhưng tôi đã nhấc mông lên thật mạnh để bơm cặc vào lỗ. 

"À!" Mẹ lại kêu lên, không thể ngồi thẳng được. Tôi nắm lấy tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô ấy và ép cô ấy vào người tôi. 

Trước khi mẹ kịp nói thêm lời nào, tôi đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Với một cú đẩy nhẹ, tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ. 

Mẹ đẩy tôi hai lần, như muốn thoát ra khỏi tôi nhưng tôi ôm chặt phần thân trên của mẹ, cặc tôi cứ ra vào lỗ mẹ, lưỡi tôi nhẹ như rắn lăn lộn khuấy động trong cái miệng ấm áp và trơn trượt của mẹ. Mẹ cứ vo ve trong mũi nhưng không trụ được một phút. Đôi môi vẫn đang khép lại mở ra, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô ấy hợp tác với sự liếm và mút cuồng nhiệt của tôi, những dòng nước ngọc bích từ từ chảy ra khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Dần dần, mẹ tôi dường như bắt đầu thích thú với nụ hôn ướt át này. Miệng cô ấy tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào, lưỡi cô ấy không nhịn được mà thâm nhập sâu vào miệng tôi. Tôi nuốt hết chất lỏng ngọt ngào vào bụng không chút do dự. 

Hai người hôn nhau như thế, lưỡi quấn lấy nhau. Tôi mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đang nhắm mắt thật chặt, lông mày hơi nhăn, trên má có vài giọt mồ hôi dính vào vài sợi tóc, nhưng nét mặt mẹ lại là vẻ thích thú. 

Sự quyến rũ quyến rũ của người đẹp này khiến con cặc của tôi sưng lên dày hơn và dài hơn, tốc độ đâm vào cũng bất giác nhanh hơn. Hai tay tôi ôm chặt lấy thân trên của mẹ không cho mẹ rời đi. Bằng cách này, hai bầu ngực của chúng tôi dính chặt vào nhau. Bốn bộ ngực mềm mại với hai loại độ cứng khác nhau được gắn chặt vào nhau. Tôi có thể cảm nhận được nó. Núm vú của tôi và núm vú của mẹ tôi cũng tiếp xúc chặt chẽ với nhau. Trong lúc tôi co giật, mông của mẹ tôi lên xuống, bộ ngực to săn chắc và đầy đặn của mẹ cũng lắc lư. Tuy nhiên, vì bị tôi đè chặt nên núm vú của mẹ chỉ có thể cọ xát với tôi một cách thô bạo khiến mẹ tôi khẽ rên lên. 

Sau hơn mười lần đẩy, tôi chống chân lên giường để dùng sức. Dần dần, tôi đẩy càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Mỗi lần như vậy, tôi lại đút thật mạnh cặc của mình vào đáy âm hộ của mẹ. Tôi không rút ra và nhét lại cho đến khi không còn thâm nhập được nữa. Lúc này, mẹ tôi cũng Đu đưa lên xuống theo chuyển động của tôi, bộ phận sinh dục của hai người hòa vào nhau chặt chẽ hơn, da thịt va vào nhau không ngừng phát ra tiếng “tát”, đồng thời cặc và âm hộ phát ra tiếng “cạch cạch” do độ ẩm của tinh dịch. 

Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, hơi thở của mẹ phả mạnh vào mặt tôi. Má cô ngày càng đỏ hơn, giống như một lớp phấn hồng.

Tôi vừa buông miệng cô ấy ra. Tôi vừa buông ra, mẹ đã vùi đầu vào tai tôi, trong miệng mẹ phát ra âm thanh “ha… ha…” rất nhanh. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con buông tay ra, mẹ tự làm được không?”

Mẹ tôi thở hổn hển, vẫn phát ra tiếng “huha”. Tôi đẩy mạnh hai lần và ngay lập tức mất đi sức đẩy. 

Tôi nghe một tiếng ‘bốp’ thật lớn, mông mẹ nặng nề đè lên người tôi, cặc của mẹ đâm vào hết cỡ, mẹ cũng phát ra một tiếng vui vẻ: “A…”

Tôi ôm mẹ thật chặt và ngừng cử động mông lên xuống. Mẹ thở hổn hển bên tai tôi như đang đợi tôi tiếp tục việc mình đang làm. 

Như biết tôi sẽ không cử động nữa, mẹ tôi bất mãn thổi vào tai tôi, vặn eo vài cái như trẻ con: “Hả!” Cô khịt mũi, ai oán nói: "Thả tôi ra, tôi tự làm!"

“Hehe…” Tôi cảm thấy như kế hoạch của mình đã thành công, tôi dang rộng vòng tay ra. 

Mẹ ôm vai tôi từ từ ngồi dậy, chữ "bất mãn" gần như viết đầy trên mặt. Cô ấy bực bội tát ngực tôi từ trái sang phải vài lần. Cơn đau khiến hậu môn của tôi co lại và dương vật của tôi sưng lên. 

"À... Hả?" Mẹ rõ ràng cũng cảm nhận được điều đó và nhẹ nhàng thở dài, với vẻ mặt "Vậy là vậy" trên khuôn mặt. 

Tôi kêu lên trong lòng: “Không”, nhưng tay cô ấy đã ấn mạnh vào ngực tôi, véo thật mạnh, dùng hai ngón tay nhéo núm vú và vặn thật mạnh. 

"A..." Tôi không biết phải nói gì. Bốn cảm giác đau đớn, tê dại, ngứa ngáy đan xen nhau chảy khắp cơ thể tôi. Hậu môn của tôi càng thắt chặt hơn và cặc tôi càng sưng lên nhiều hơn. 

Không tạo ra âm thanh là được. Ngay khi mẹ phát ra âm thanh, cường độ và tần suất vặn núm vú của mẹ tôi tăng lên, sau đó mẹ cũng bắt đầu di chuyển dương vật lên xuống cùng lúc. Cô ấy đỡ ngực tôi bằng cả hai tay, dùng ngón tay vặn núm vú của tôi và di chuyển con cặc lên xuống ở bụng dưới của tôi bằng mông. 

"A...Mẹ...ôi...lồn mẹ sát vào con quá...ah...bú con sướng quá...ồ..." Núm vú đau nhức khiến cặc tôi nhạy cảm hơn rất nhiều, tôi kêu lên sung sướng. 

Mẹ di chuyển lên xuống khi giường lắc lư, thỉnh thoảng nhắm mắt lại nhưng động tác của tay vẫn không dừng lại. Cô ấy có vẻ thích thú với niềm vui tích cực này. 

Nhưng cô không ủng hộ điều đó được lâu. Trong vòng hai phút, cô ấy hét lên. 

"A! Tiểu Quân... đẹp quá... âm hộ của em đẹp quá... ôi... cặc của em... dày quá... dài quá... ồ... ồ... thoải mái quá... ngon quá... ừm..."

Tôi nghe thấy tiếng cô ấy hét lên, tưởng rằng trước đây cô ấy đã xuất tinh một lần, nhưng ham muốn tình dục của cô ấy bùng phát quá nhanh nên tôi dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và nói: "Mẹ... con... giúp mẹ..."

Rồi tôi theo chuyển động của giường, dùng tay ôm lấy eo mẹ, thực hiện theo chuyển động lên xuống của mẹ. Cả căn phòng chỉ nghe thấy tiếng “xèo xèo” của con cặc co giật âm đạo và tiếng “tách” của hai cơ thể va chạm mãnh liệt. 

Tinh dịch của mẹ chảy nhiều đến nỗi cả đùi tôi đều dính đầy nó. Tôi nằm thoải mái trên giường và chỉ thỉnh thoảng ấn tay vào xương đũng quần của mẹ. 

Những ngón tay của mẹ không còn vặn núm vú tôi nữa mà dùng tay mẹ xoa bóp ngực tôi với một lực mạnh đến kinh ngạc. Tất cả điều này cho tôi biết cô ấy thích thú biết bao khi con cặc đút vào lỗ của mình. 

Cơ thể trắng nõn đầy đặn đó không ngừng đung đưa, hai bầu ngực thẳng tắp trên ngực càng ngày càng có nhiều thịt khi cô lắc lư với chiếc bao cao su của mình. Tôi thực sự choáng váng trước cảnh tượng đó.

"A...ah...tuyệt quá...Mẹ đang bay lên trời...con trai yêu của mẹ...con thật tuyệt vời...Mẹ sắp chết...Mẹ sắp chết rồi...Mẹ sướng quá..." Mẹ chủ động hét lên một cách nũng nịu. 

Nghe tiếng mẹ hét, tôi liên tục nhấc mông lên để hợp tác với cú thúc của mẹ. Khi mẹ ngồi xuống bao cho con cặc của tôi, tôi cũng ấn mạnh xuống để mẹ tăng tốc con cặc của tôi; Khi mẹ nâng mông lên, tôi nâng mông lên và đẩy mạnh vào trong âm hộ của mẹ, để mẹ tận hưởng sự va chạm bất ngờ. 

Tư thế này thực sự là vô biên, điên rồ và thú vị. 

"A...Xiaojun...ôi...anh thật tuyệt...ah...âm hộ của mẹ tôi sướng quá...cảm giác sướng quá...ừm...âm hộ của tôi...ồ...thật sướng quá..."

Mẹ tôi thở hổn hển, bàn tay đang bóp ngực tôi buông ra. Cô ấy ngả người ra sau và đỡ đầu gối của tôi bằng cánh tay của mình. Tần suất lên xuống ngày càng mạnh mẽ. Mông cô nâng lên hạ xuống, vòng eo mềm mại vặn vẹo, gần như xoay tròn để nhét cặc vào, sau đó thẳng rút ra, rồi lại xoay để nhét cặc vào. 

Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, hàm răng nghiến chặt và dường như cô ấy đang trong trạng thái say. 

Quy đầu của tôi đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ. Cô không chỉ cảm thấy thoải mái mà còn đau đớn, toàn thân run rẩy. 

Tinh dịch chảy ra từ lỗ chảy dọc theo con cặc của tôi. Khu vực xung quanh lồn ướt và dính, có những giọt nước nhỏ ở bụng dưới của tôi. Tất cả đều là những giọt tinh dịch...

"Ah... ừm... con trai ngoan... đẹp quá... à... con đụ mẹ ta... mạnh quá... ngon quá... quá tốt... chết tiệt... mạnh... mạnh..."

Mỗi cú đẩy của con cặc đều đâm vào bụng mẹ khiến mẹ phải thét lên. 

Cô ấy như phát điên, hết lần này đến lần khác cọ xát cổ tử cung của mình vào quy đầu của tôi, và tôi cảm thấy tê dại từ quy đầu của mình. 

Cả căn phòng vang vọng tiếng hét của mẹ và tiếng đẩy “bốp”. Cô không còn bị gò bó nữa mà làm việc chăm chỉ và lắc lư. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

"A... Tiểu Quân... con bị đẩy vào trong bụng mẹ... ừm... mẹ... đẹp quá... sướng quá... ừm... ừm... ừm... con dễ chịu quá... ừm... phần sâu nhất tê dại quá... ừm... con thấy dễ chịu quá... ừm... ôi..."

Cô ấy đụ cô ấy thêm chục lần nữa trước khi cường độ dần chậm lại, nhưng tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm trong lỗ của cô ấy bắt đầu run rẩy, truyền đến cặc tôi và khiến tôi vô cùng thoải mái. Điều này cho tôi biết sức lực của mẹ tôi gần như đã cạn kiệt. 

"A... Tiểu Quân... âm hộ của ta đẹp quá... a... ừm... ừm... Tiểu Quân... đẩy mạnh... ừm... ta không nhịn được nữa..." Khi tôi nói lời này, tử cung của mẹ tôi co thắt mạnh. Tôi biết cô ấy đã đến, và tôi cũng đã đến bờ phát xạ nên tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, giơ chân lên và đâm thật mạnh và liên tục vào tử cung. 

"A... Mẹ sẽ sướng lắm... A... Đẩy mạnh... Nhanh lên... A... Con không làm được nữa... Con sẽ để nó ra..." Lời vừa dứt, một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, đổ thẳng vào quy đầu của tôi. Cơn co thắt mạnh và tinh dịch nóng hổi khiến tôi không nhịn được mà xuất tinh, từng dòng tinh dịch nối tiếp dòng tinh dịch đưa hết tinh trùng vào tử cung mẹ.

"A!!!!" Mẹ lại hét lên, tay mềm nhũn, ngã xuống giường, toàn thân mềm nhũn.

Con cặc của tôi co giật thêm vài lần nữa. Tôi tựa người vào giường và thấy cặc mình vẫn chưa mềm hẳn. Vẫn còn một phần con cặc của tôi được đưa vào lỗ của mẹ tôi. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Lúc này trong đầu tôi vang lên một âm thanh vo ve, vang lên chói tai, khiến tôi lập tức đau đầu. 

Cùng lúc đó, một cảm giác đau nhức và ngứa ran dữ dội không biết từ đâu xuất hiện và lan nhanh khắp cơ thể tôi mà không hề báo trước. Tôi mất sức chống giường và ngã phịch xuống giường.

Nó cảm thấy rất khó chịu. Toàn thân tôi yếu ớt và không thể cử động được. Cơn đau ong ong trong đầu cũng khiến tôi không còn thời gian để nghĩ đến những vấn đề khác. Tôi hơi mở mắt. Mẹ tôi chắc đã thấy tôi có chuyện gì đó liền vội chạy tới ôm tôi. 

Trong vài giây cô ấy đến gần tôi, tôi thấy ngực mình xẹp xuống với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, vòng eo thon gọn của tôi ngày càng dày hơn. Tôi muốn tiếp tục quan sát, nhưng đầu đau quá, ngay cả mở mắt cũng khó khăn nên tôi phải nhắm mắt lại, nhưng tôi có thể cảm nhận được một số thay đổi trong cơ thể giữa những cơn đau nhức dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Kỷ Dương tỉnh lại

"Tiểu Quân! Tiểu Quân!" Giọng nói của mẹ tôi lọt vào tai tôi. 

Tôi vội mở mắt ra và nhìn thấy ánh mắt lo lắng của mẹ. 

"Mẹ..." Tôi lẩm bẩm. 

Đột nhiên, tôi nhớ lại những thay đổi đã xảy ra với tôi ngày hôm qua. 

"À!" Anh tỉnh dậy và ngồi dậy, dùng tay vuốt ve đầu, mặt và cơ thể. 

Tóc dài! Ngực lớn! Vòng eo thon gọn! Mông to! 

"Không có! Haha! Không có!" Tôi sợ đến mức toát mồ hôi, nhưng bây giờ tôi sờ xung quanh thì phát hiện mình đã trở lại cơ thể bình thường. Tôi vui mừng đến mức không thể không cười lớn. 

"Hì... tất nhiên là không..." Mẹ mỉm cười, "Mới hôm qua, mẹ thấy những... đặc điểm nữ tính trên cơ thể con đang dần biến mất."

Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ có vẻ mệt mỏi và vẫn mặc bộ đồ ngủ như mẹ đã mặc tối qua. 

"Mẹ... mẹ... mẹ không ngủ cả đêm à?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

Mẹ dụi mắt nói: “Nhìn thấy những thay đổi của con, mẹ vừa lo lắng vừa vui mừng, nhưng cũng sợ con sẽ có những thay đổi khác. Làm sao mẹ có thể ngủ được…”

"Vậy thì cậu nên nghỉ ngơi nhanh đi! Tôi nghĩ mình đã bình phục rồi." Tôi đứng dậy và di chuyển cơ thể của mình. Có vẻ như tôi đã bình phục, nhưng tôi không biết liệu mình có trở lại như trước hay không.

"Không, hôm nay chúng ta không thể nghỉ ngơi. Có lớp mở và tôi không thể xin nghỉ." Mẹ vừa nhìn đồng hồ vừa nói: “Nửa tiếng nữa mẹ phải đến trường. Phải kiểm tra đồ dùng học tập để đảm bảo trong giờ học không có sai sót”.

Tôi cảm thấy rất đau khổ và nói: “Tất cả là lỗi của tôi mà bạn đã không nghỉ ngơi tốt vào thời điểm quan trọng như vậy”.

Mẹ lắc đầu nói: “Con là con của mẹ, không có hại gì cả. Nếu bài học này không được quyết định từ lâu, hôm nay mẹ đã xin nghỉ để chăm sóc con rồi.”

Tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy, cảm nhận được sự dịu dàng từ đó. Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy rồi nói: “Vậy tối nay cậu về sớm và nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Mẹ gật đầu, đứng dậy đi ra ngoài. 

Tôi nằm trên giường và cố gắng đi vào trạng thái cảm nhận. Tôi thấy rằng thật khó để bước vào trạng thái đó khi mở mắt. Tôi đã phải nhắm mắt lại. Không chỉ vậy, dù đã vào trạng thái cảm nhận nhưng phạm vi cảm nhận cũng rất hẹp chứ không còn rộng như trước. 

Nếu trạng thái cảm biến trước đó là quét toàn quốc, thậm chí có thể quét gấu và gà có lông, thì trạng thái cảm biến hiện tại chỉ có thể được coi là quét đô thị và điều này có thể đạt được sau khi thực hiện một số sửa chữa sau khi quan hệ tình dục với mẹ tôi ngày hôm qua. Lần trước tôi tiến vào trạng thái cảm nhận, nó chỉ cách tôi vài mét, tôi không thể chủ động tiến vào. 

Điều nguy hiểm nhất là cảm giác mất đi sinh lực vẫn không hề thuyên giảm mà vẫn đang gặm nhấm sinh mệnh của tôi từng chút một. Chỉ là tôi không biết sự tiêu hao này sẽ kéo dài bao lâu và làm thế nào để loại bỏ sự tiêu hao sinh lực này. 

Đánh giá tình hình hai ngày qua, quan hệ với mẹ lần đầu tiên đã chữa lành vết thương của tôi, nhưng lại biến vết thương lớn thành vết thương nhỏ và khiến tôi có thể cử động được. 

Mặc dù vết thương nhỏ đã được chữa lành trong lần quan hệ thứ hai nhưng cuối cùng vẫn để lại một vết trắng. Tôi không biết đốm trắng này là gì. Lần này, phần lớn tổn thất đã được dừng lại, nhưng vẫn chưa được loại bỏ hoàn toàn. Ngay cả khi quan hệ tình dục lần thứ ba, nó vẫn không bị loại bỏ. 

Có thể thấy, ngay cả phương pháp hiệu quả nhất - quan hệ tình dục với mẹ - cũng không thể loại bỏ hoàn toàn cảm giác vượt qua này. Có lẽ cần có những phương pháp khác để loại bỏ nó, nhưng... đây là gì nhỉ?

Tôi đã bối rối. Nhìn vào các đốm sáng khác nhau ở trạng thái cảm ứng, tôi chỉ có thể nhìn thấy chúng trong phạm vi chục km. Tôi chỉ có thể nhìn tổng thể khu vực thành thị. Nếu tôi muốn mở rộng phạm vi, tôi sẽ bị đau đầu dữ dội ngay lập tức và thậm chí còn khó suy nghĩ. 

Đây là điều mà ngày hôm đó tôi đã không nhận thấy. Rốt cuộc, không có vấn đề gì về nghe, nhìn hay chạm vào trong quá trình cảm ứng ngày hôm đó. Và một số ít người tôi quan sát tình cờ nằm ​​trong phạm vi cảm nhận này nên tôi không nhận thấy phạm vi cảm nhận đang giảm đi. 

Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng! Sắp xảy ra như sự mất đi sinh lực. 

"Tiểu Quân... Mẹ đi ra ngoài..." Mẹ nhẹ giọng nói. 

Tôi vội vàng thoát khỏi cảm biến và mở mắt ra. Mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng, vẻ mệt mỏi trên mặt đều tan biến.

"Vâng!" Cô ấy hôn lên môi tôi, cười nói: “Đừng nằm trên giường nhiều, dù sao em cũng đang ở nhà người khác.”

"Vâng!" Tôi gật đầu: “Tôi sẽ dậy ngay.”

Mẹ mỉm cười với tôi rồi đi xuống nhà. 

Tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói chuyện với ai đó không quen biết vài câu rồi đi ra ngoài. 

Tôi tò mò đứng dậy nhìn thì thấy bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn. Thầy Trần đang ngồi ở bàn ăn, mấy nha hoàn đứng trong đại sảnh phục vụ. 

Tất cả người giúp việc đều cúi đầu. Tôi nhớ ra bây giờ mình phải là bệnh nhân nên quay vào nhà ngồi lên xe lăn. Tôi vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi nhìn kỹ mặt mình. Đó thực sự là khuôn mặt của chính tôi. Nó không có bất kỳ đặc điểm nào trên khuôn mặt của Trần Bình Tân. Sau đó tôi điều khiển chiếc xe lăn đi xuống thang máy. 

Vừa ra khỏi thang máy, họ đã thấy những người giúp việc đang cúi chào và nói: "Sư phụ Lý!"

Tôi sửng sốt, tại sao ở nhà thầy Trần vẫn có quy định như vậy? 

Trần Băng Tâm nhìn ta cười: "Tiểu Quân, ngươi thế nào? Hôm qua ngủ ngon không?"

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy một lúc lâu, nghĩ rằng khuôn mặt này là khuôn mặt của tôi đêm qua, và tôi cảm thấy thực sự xấu hổ. 

Tôi liếc nhìn bóng dáng cô ấy một lần nữa. Nếu ngày hôm qua cơ thể tôi không biến thành cơ thể phụ nữ, tôi thực sự sẽ không chú ý đến thân hình của Trần Băng Tâm. Nói thật, mọi người trong lớp đều thấy cô ấy trông giống như một con ma dâm đãng nên tôi thực sự không quan sát kỹ. 

Nhìn kỹ hơn, rồi nghĩ đến cặp ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn xuất hiện trên cơ thể tôi đêm qua, tôi so sánh từng cái một và phát hiện ra ... có vẻ như hình dáng của Trần Bình Tân giống như thế này! 

"Cái gì? Bạn không quen ngủ à?" Trần Băng hỏi: "Ngủ không ngon sao? Sao mắt lại đờ đẫn như vậy?"

Tôi đưa suy nghĩ của mình trở lại trạng thái bình thường, khẽ lắc đầu và nói: "Không... Cảm ơn thầy Trần. Tôi ngủ ngon."

Trần Băng Tâm cười nói: "Tốt lắm, ngươi tới thử tay nghề đầu bếp của chúng ta đi! Ta đã nấu cháo ấm cho ngươi."

Tôi điều khiển chiếc xe lăn và đến bên bàn. Khi tôi vừa định lấy nó thì một người giúp việc đã nhấc chiếc bát trên bàn lên và rót đầy cho tôi một bát. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, dùng thìa múc cháo ra đưa vào miệng tôi. 

Cái gì? Tôi bị sốc, cái này... cái này sẽ nuôi tôi à? 

Tôi mở to mắt nhìn Trần Băng Tâm. Cô ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì, cười nói: “Anh là bệnh nhân, cần người chăm sóc là chuyện bình thường!” Cô cũng nhấn mạnh từ 'kiên nhẫn'.

Tôi lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. Đúng vậy, theo quan điểm của một người bình thường, tôi chỉ bị thương do một phát súng được vài ngày. Tôi thực sự cần một người chăm sóc tôi, nhưng tôi không cần… Tuy nhiên, vấn đề này không thể được công bố rộng rãi. Càng nhiều người biết về nó thì nó càng nguy hiểm. Tôi không còn cách nào khác ngoài phải quan hệ tình dục với mẹ tại nhà của Trần Bình Tân, nếu không tôi không biết phải mất bao lâu để hồi phục. 

Nghĩ đến đây, tôi mở miệng nhận thức ăn từ người giúp việc. 

Cuối cùng tôi cũng ăn xong bữa sáng trong bầu không khí khó xử này. Trần Băng Tâm xua tay, bảo nha hoàn rời đi, nói: "Cái... cổ trùng ngươi hôm qua nói với ta..."

"Ừ, đúng vậy, cổ trùng, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Không phải anh nói... máu từ địa điểm khác cũng có thể sử dụng sao? Không nhất thiết phải là... máu từ địa điểm tập kết..." Cô nói rất chậm, có lẽ vì vẫn đang đấu tranh trong lòng. 

“Ừ…” Tôi trầm ngâm, “Đây chỉ là suy đoán thôi, có lẽ không sao đâu, dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ thử dùng máu để cứu người.”

Lúc này tôi chỉ nói trong lòng: Thực xin lỗi, Trần sư phụ, hiện tại tôi chỉ có thể giả vờ như vậy, mong ngài đừng trách tôi. 

“Vậy… vậy…” cô do dự một lúc lâu mới nói: “Vậy hãy thử với mẹ tôi xem!”

Tôi nhìn cô ấy và thấy rằng có những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Tôi không thể chịu đựng được và gần như đã nói với cô ấy sự thật. 

Chỉ cần nghe cô ấy nói tiếp: "Tình trạng hiện tại của cô ấy chẳng qua chỉ là một hơi thở dư thừa mà thôi. Hy vọng hồi phục rất mong manh. Dù sao não của cô ấy đã bị tổn thương. Tôi... tôi thực sự không thể chịu đựng được cô ấy phải chịu nỗi đau như thế này..."

Khi cô nói, nước mắt cô rơi xuống má. 

Tôi cũng thở dài trong lòng. Để thức dậy từ trạng thái thực vật, chúng ta chỉ có thể trông cậy vào phép màu. 

"Và... sự việc đã đến mức này, mẹ tôi chỉ còn sống được hai ngày nữa thôi." Trần Băng Tâm bỗng nhiên nói. 

Tôi nghe nói cô ấy dường như có điều gì muốn nói, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi muốn hỏi nhưng rồi tôi nghĩ: Thà nói ít còn hơn làm nhiều, nên đừng hỏi vội. 

Anh ta nhanh chóng nói: "Đã xảy ra trường hợp này, thầy Trần, xin hãy đưa tôi đến đó! Chúng tôi sẽ ra tay ngay lập tức."

"A? Bây giờ..." Cô ấy bị sốc, rõ ràng là không ngờ tôi lại trả lời nhanh đến vậy. 

"Chà, cái này... cái này... cậu nên làm bác sĩ ngựa cho bất cứ con ngựa nào cậu muốn!" Tôi gãi đầu nói: "Nhưng không có tác dụng thì cũng không thể trách tôi được. Dù sao thì đây là... lần đầu tiên tôi thử."

"Không, ngươi nguyện ý giúp đỡ là tốt nhất! Làm sao có thể trách ngươi!" Trần Băng Tâm vội vàng nói. 

Cô đẩy tôi ra khỏi căn biệt thự nhỏ và đi về phía ngôi nhà chính. Trên đường đi, chúng tôi đã nói về những chuyện khác, và khi đang nói chuyện, cô ấy thực sự đã chủ động nói về vấn đề 'chỉ sống được thêm hai ngày nữa'. 

Sau đó tôi mới biết rằng đêm qua một số ông già trong bang Sanzhu lại gây áp lực với Trần Tiên. Mạc Thiên Kỳ thậm chí còn nói rằng nếu Trần Tiên không chịu nhường ghế, đừng trách anh ta tàn nhẫn. Ngay cả người tư vấn mà anh mời cũng bị những người đó bí mật mua chuộc. 

Bằng cách này, các hoạt động khác nhau của Trần Tiên thực sự đã bị họ giám sát. Chỉ là tình cờ đêm qua Trần Tiên mới phát hiện ra viên sĩ quan cũng là người của đối phương. 

Ngay khi bị phát hiện, người đàn ông này đã uống thuốc độc và tự sát. Tuy nhiên, có thể anh ấy đã cảm thấy có lỗi với ông Trần. Trước khi chết, hắn đã chở ông Chen và Mạc Thiên Kỳ đi chuẩn bị quân đội. Có lẽ chúng sẽ thực sự tấn công trang viên nhà họ Trần trong hai ngày tới. 

Khi Trần Băng Tâm biết được chuyện này, cô ấy đành phải nhờ tôi dùng 'cổ trùng' để chữa trị cho Cơ Dương. Chính xác là như thế này khi cô ấy vừa nói những lời đó. 

Có vẻ như anh Chen thực sự không phải là một thủ lĩnh băng đảng ... Tôi nghĩ thầm, mặc dù anh ta trở thành thủ lĩnh băng đảng với sự giúp đỡ của Cơ Dương, nhưng dù sao anh ta cũng đã làm thủ lĩnh băng đảng được vài năm và thậm chí anh ta còn không có loại kiến ​​thức này về con người. Ngày hôm đó, tôi thấy anh tuy tính tình nóng nảy nhưng vẫn rất tin tưởng người cán bộ tham mưu. 

Trên đường vào nhà chính, tôi thấy Lão Trọng đang tập thể dục buổi sáng trên bãi cỏ bên hông nhà. 

Này... ông già này thật sự là... Nhà họ Trần sắp gặp tai họa nhưng ông ấy vẫn còn tâm huyết tập thể dục buổi sáng. 

Tôi đang nghĩ điều này trong đầu, và nhìn anh ấy, tôi chợt nhận ra rằng anh ấy dường như đang sử dụng một bộ kỹ thuật đấm bốc cho bài tập buổi sáng của mình. Tuy không hiểu nhưng có thể nhận thấy các động tác đều mạch lạc, các động tác nối tiếp nhau từng bước, khá thực tế. Đây rõ ràng không phải là bộ được một ông già sử dụng để tập thể dục buổi sáng!

Tôi không khỏi chăm chú nhìn Lão Trung. Quả thực, điều này về cơ bản khác với loại quyền anh chỉ dùng để rèn luyện cơ thể. Hơn nữa, Lão Trọng tuy lớn tuổi hơn một chút nhưng lại có âm vang, uy lực và tràn đầy sát khí. 

"Hả?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Chú Zhong đang luyện tập một bộ kỹ năng quyền anh được gia đình ông truyền lại. Ngay cả cái tên cũng không thể kiểm chứng được, nhưng các thế hệ của gia đình Zhong cũ đã dạy nó. Ngay cả con gái của ông cũng sẽ dạy một bộ quyền anh bảo vệ khác." Trần Bình Tân có lẽ đã nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi và nói sau lưng tôi. 

"Không phải anh ấy... quản gia của anh sao?" Tôi hỏi. 

“Không, bây giờ anh ấy đã lớn rồi nên tôi nhờ anh ấy làm quản gia.” Trần Băng thầm nghĩ: "Chú Trọng lúc nhỏ cũng là tiên phong nổi tiếng dưới trướng cha ta. Mỗi khi xảy ra tranh chấp, ông luôn đứng đầu. Sau này, khi ông lớn lên, vết thương cũ tích tụ trên người khiến ông không thể đứng đầu. Cha tôi rất quý trọng ông và nhờ ông làm quản gia."

Cô dừng một chút rồi nói: "Tôi gọi anh ấy là quản gia, nhưng thực ra anh ấy cũng không cần phải làm gì cả. Trong gia đình này, ngoài bố mẹ tôi, người tiếp theo là chú Chung. Tuy tôi là trưởng lão nhưng kỳ thực chú Chung có nhiều tiếng nói hơn tôi. Chỉ là chú ấy là người thu tiền trước, lấy công sau. Ông ấy không bao giờ quan tâm đến chuyện đó. Lần đó tôi nhờ chú ấy chuẩn bị quần áo cho anh vì chú ấy thực sự có năng lực nhìn thấu sự việc."

"Thì ra là như vậy..." Tôi thở dài. Có vẻ như những người trong gia đình Chen này không phải là người bình thường. 

Lúc này Lão Trung cũng nhìn thấy chúng tôi, dừng việc đang làm, đứng thẳng cúi chào chúng tôi một cách kính cẩn: "Chào buổi sáng, cô. Chào buổi sáng, Sư phụ Lý."

"Chú Zhong, cứ nói đi. Tôi đã nói với chú rồi, chú không cần dè dặt như vậy với chúng tôi." Trần Băng trong lòng nói.

"Vâng, thưa cô." Lão Trọng gật đầu, nhưng cũng không tiếp tục tập quyền mà đợi chúng tôi đi xa rồi mới tiếp tục. 

Khi bước vào phòng chính, họ nhìn thấy Trần Tiên đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt chán nản, đôi mắt đờ đẫn và khuôn mặt tái nhợt. 

"Bố!" Trần Bình Tân gọi cho anh, nhưng Trần Tiên không trả lời chút nào. 

"Bố!!!" cô ấy hét lên với giọng cao hơn. 

"À?" Cơ thể của Trần Tiên run lên, và anh ấy dường như bừng tỉnh. Anh ta nhặt khẩu súng lục trong tay lên và nói: "Những con rùa đó có vào không?!"

"Bố!!! Bình tĩnh!" Trần Băng Tâm đi tới, ấn súng. "Vẫn còn chỗ để thay đổi. Nó không nghiêm trọng như bạn nghĩ đâu."

Lúc này Trần Tiên mới như tỉnh táo lại, ngơ ngác gật đầu: "Đúng... đúng... chưa... Trần tiên sinh ta đã từng sợ hãi từ khi nào..."

Anh ta lẩm bẩm vài câu, ánh mắt đột nhiên trở nên kiên định, như thể là một người khác, đột nhiên xuất hiện uy nghiêm của một kẻ bề trên. 

"Băng Băng, đừng sợ, bố nhất định sẽ bảo vệ con và Dương Dương!" Khi anh ấy nói điều này, giọng điệu kiên quyết, toát ra khí chất độc đoán khiến tôi bị sốc. Chỉ trong vòng hai phút, ông đột nhiên thay đổi từ một ông già chán nản thành một người kiên quyết và cứng rắn. Khoảng cách này khá lớn... "Con biết... con biết..." Trần Băng Tâm gật đầu, "Con lên gặp mẹ."

"Được rồi, cậu cứ nói với cô ấy là có tôi ở đây, đừng sợ!" Ông Trần bước ra khỏi phòng chính với ánh mắt kiên quyết, như một người lính sẵn sàng chết. 

Tôi đi đây! 

Bạn có muốn cái này không? 

Cuộc chiến băng đảng đã lên đến đỉnh điểm nóng bỏng như vậy chưa? 

Tôi sốc đến mức miệng há hốc. Cốt truyện mà tôi tưởng chỉ có trong phim truyền hình và tiểu thuyết thực sự đã xảy ra trước mắt tôi. 

"Đi thôi!" Trần Băng Tâm lau nước mắt trên khóe mắt rồi đẩy tôi vào thang máy. 

Đến trước cửa góc phòng, hai vệ sĩ và bảo mẫu đã không còn ở cửa nữa. Rõ ràng họ đã có sự sắp xếp khác.

Khi anh mở cửa, bên trong nồng nặc mùi Lysol và nhiều nhạc cụ khác nhau đang phát ra tiếng bíp. 

Căn phòng rộng nhưng chỉ có một chiếc giường, còn lại là thiết bị y tế. Có một người phụ nữ đang nằm trên giường, nhưng tôi không thể nhìn rõ từ xa. 

"Tôi nên làm gì tiếp theo?" Trần Băng Tâm hỏi, đẩy tôi xuống giường. 

Lúc đó tôi mới đứng dậy và nhìn rõ người phụ nữ này. Cô ấy trông rất giống Trần Bình Tân. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và trông giống một người phụ nữ trưởng thành hơn Trần Bình Tân. Khuôn mặt cô ấy không hề gầy, thậm chí còn trông hơi bụ bẫm. Có lẽ đó là do điều kiện tốt và thiếu chất dinh dưỡng và những thứ tương tự! 

Tôi nhìn quanh, tìm con dao hay thứ gì đó để cắt ngón tay mình, nhưng chẳng có gì cả. 

“Mang cho tôi một con dao,” tôi nói. 

Trần Băng Tâm hiển nhiên rất quen thuộc nơi này. Cô ấy lấy ra một con dao mổ chưa mở từ tủ trên tường và đưa cho tôi. 

"Bạn có muốn chuẩn bị một đĩa không?" cô ấy hỏi. 

Trán? 

Tôi không biết về điều này... Tôi chỉ cần cắt nó, lau nó và thế là xong, bất kể tôi sử dụng đĩa nào. 

“Không, chỉ mất vài giây thôi.” Tôi nói rồi đưa con dao lại gần tay Kỷ Dương. 

"Ông... ông muốn cắt tay mẹ tôi à?" Trần Băng Tâm lo lắng hỏi. 

"Không, chỉ để không lãng phí máu của tôi." Tôi trả lời mà không nhìn lên. 

Vừa nói, đầu ngón tay của tôi đã đặt trên mu bàn tay Cơ Dương. IV của cô ấy vẫn còn treo trên mu bàn tay. Tôi dùng dao mổ gãi nhẹ đầu ngón tay. 

Thật là một con dao nhanh...chỉ một nhát dao là có thể thấy máu ngay lập tức. 

Máu nhanh chóng từ vết thương chảy ra, rơi xuống mu bàn tay của Cơ Dương, nhanh chóng bao phủ mu bàn tay của cô. 

Tôi nhanh chóng đưa ngón tay vào miệng mút hai lần, nhìn vết máu trên mu bàn tay Cơ Dương. 

Lần này như thường lệ, xuất hiện một ít vệt máu nhỏ, rất nhanh vết máu trên mu bàn tay biến mất, toàn bộ thấm vào cơ thể Cơ Dương. 

Khi tôi rút ngón tay ra khỏi miệng và nhìn lại, vết thương gần như đã lành. 

Ít nhất thì sức sửa chữa cũng không giảm quá nhiều. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. 

"Sau đó thì sao?" Trần Băng Tâm nhìn hành động của tôi, một lúc sau mới hỏi. 

"Vậy... ừm... đợi đã... Tôi nên đợi..." Tôi nói với giọng không chắc chắn, nửa thật nửa giả. Điều thật là tôi biết nó chắc chắn sẽ có tác dụng, nhưng điều giả là tôi không biết nó sẽ có tác dụng đến mức nào. Rốt cuộc, sức mạnh sửa chữa của động vật nguyên sinh hiện đã giảm đi rất nhiều. 

"Chờ đợi?!" Trần Băng kinh ngạc nói: "Còn phải đợi bao lâu!"

Tôi gãi đầu nói: "Chuyện này tôi không biết. Có lẽ một giây sau nó sẽ có tác dụng, có lẽ... có lẽ nó sẽ không có tác dụng..."

Trần Băng Tâm sửng sốt, ánh mắt có chút lơ đãng, tựa hồ không ngờ tới kết quả như vậy. 

"Đó... cũng là... đây là lần đầu tiên bạn thử nó... ai biết được..." cô lẩm bẩm, "đây cũng là biện pháp cuối cùng... phải không..."

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt héo hon của cô ấy. Ngày xưa cô ấy luôn khiến tôi thấy mình có năng lực và nắng, nhưng bây giờ nhìn thấy cô ấy như thế này tôi thấy rất buồn. 

"Đi... đi thôi... Không biết khi nào những người đó mới đến..." Trần Băng ngơ ngác nói, đẩy tôi về phía cửa.

Tôi cũng thở dài trong lòng. Lúc này tôi nhắm mắt lại và bước vào trạng thái cảm nhận. Tôi lập tức nhìn thấy xung quanh mình có hai điểm cảm nhận, một sáng và một tối.

Khi tôi mở mắt ra, tôi cảm thấy yên tâm. Ít nhất điều đó có nghĩa là động vật nguyên sinh đã bắt đầu phát huy tác dụng. Có lẽ... có lẽ hôm nay Kỷ Dương sẽ tỉnh lại! 

Trần Băng Tâm nặng nề bước chân đẩy ta ra ngoài cửa, ta đột nhiên nảy ra ý tưởng: "Thầy Trần, nhà ngươi có bóng bay không?"

Trần Bình Tân bối rối trước câu hỏi của tôi và nói: "Đúng, có, nhưng chúng đều là những quả bóng bay nhỏ để trẻ em chơi."

"Đủ rồi. Cậu có thể mang cho tôi một ít và mang về biệt thự." tôi nói. 

"Được rồi, anh... anh có thể tự mình về trước được không? Tôi muốn ở lại với bố tôi..." Trần Băng Tâm chậm rãi nói. 

"Ừ, được." Tôi vừa nói vừa điều khiển xe lăn đi về căn biệt thự nhỏ. 

Không lâu sau, Trần Băng Tâm phái người đi giao những quả bóng bay nhỏ đó. 

Tôi lấy quả bóng ra, đổ đầy một chậu nước, lấy con dao mổ vừa rồi chuẩn bị cắt ngón tay và nhỏ vài giọt máu vào. 

Ừm? 

Không, tôi có vẻ hơi vội vàng. 

Tôi tự nghĩ, mọi thứ về Tam Chúc đều là ý kiến ​​của Trần Băng Tâm. Chúng có màu đen hay xám vẫn là một ẩn số. Tôi có thể giúp họ một cách mù quáng như thế này được không? 

Mặc dù có liên quan đến thầy Trần, nhưng tôi không thể phân biệt đúng sai, thiện ác... Nghĩ đến đây, tôi chậm rãi đặt con dao mổ trong tay xuống, ngồi trên ban công biệt thự. 

Hừm... Nếu tôi muốn tìm hiểu lai lịch của bang hội Tamzhu thì nên liên hệ với ai? Tôi tự nghĩ. 

Đột nhiên, trong đầu tôi hiện lên một cái tên: Trịnh Thông! ! 

Anh ta là giám đốc Cục Công an và phải có hồ sơ vụ án về băng đảng Tamzhu. Tôi chỉ cần xem họ đã làm gì. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức tiến vào trạng thái cảm nhận. Mặc dù phạm vi đã giảm nhưng Cục Công an dù sao vẫn nằm trong phạm vi này. 

Tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm được điểm cảm ứng của Trịnh Thông. Anh chàng này đang xem một số tài liệu trong văn phòng của mình. 

Trịnh Đồng! Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

"À!" Toàn thân Trịnh Thông run rẩy, bàn tay cầm tài liệu rõ ràng run rẩy: "Ai!"

Đó là tôi! Tôi nói trong lòng. 

"A! Lý... Lý Quân Thanh... à, không... Tiểu Quân... thiếu gia!" Trịnh Thông nghi ngờ nói. 

Ta cau mày nói trong lòng: Ngoài ta còn có thể là ai? 

Ngoài ra, đừng gọi tôi là Master, tôi không thích điều đó. 

"Tiểu Quân, chuyện đó... việc đó đều là do bọn họ xúi giục. Không liên quan gì đến tôi. Tôi luôn phản đối! Tha cho tôi! Tha cho tôi! Tôi không muốn trả thù cho Hong'er chút nào! Thật đấy! Thật đấy!" Anh ta có vẻ sợ hãi và liên tục nói điều gì đó. 

Tôi cảm thấy như có chuyện gì đó liên quan đến mình và tôi muốn 'báo thù cho Hong'er'. 

Nhưng bây giờ tôi không có thời gian để nói chuyện với anh ấy, và tôi tự nghĩ: Tạm gác chuyện này sang một bên, bây giờ anh có thể kiểm tra hồ sơ của Băng đảng Tamzhu cho tôi, tôi muốn biết họ là băng đảng nào! 

"À! Vâng! Vâng!" Vừa nói, anh vừa bật máy tính, dùng đôi tay run rẩy gõ bàn phím, sau đó lấy tài liệu của Bang Tam Chu ra. 

Tiếp tục! 

Cuộn xuống! 

Tiếp tục! 

Trong lòng tôi thầm nghĩ, Trịnh Thông tiếp tục đọc trang tiếp theo theo lệnh của tôi. 

"Sếp! Đã tan ca!" Một nữ cảnh sát bước vào văn phòng của Trịnh Thông và nói. 

"Ra ngoài! Tôi không quan tâm chuyện gì đã xảy ra với tôi! Cút ra!" Trịnh Thông hét vào mặt cô. 

Nữ cảnh sát dường như đã bị oan, cô mím môi quay người bỏ đi. 

Tiếp tục! 

Tôi tự nghĩ, dạo này mình đau đầu quá, hình như sắp thoát khỏi trạng thái cảm ứng. 

Đọc thêm chục trang nữa, tôi cảm thấy đầu mình càng lúc càng đau, hình ảnh trên cảm biến của Trịnh Thông trở nên mờ ảo. Rồi tôi vội nói: Được rồi! 

Tôi sẽ xem xét vấn đề của bạn! 

Trịnh Thông dường như đã nói điều gì đó, nhưng tôi không thể nghe được nữa, trạng thái cảm ứng lúc này đã hoàn toàn biến mất. 

"À..." Tôi nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lúc lâu. Sau đó tôi bình tĩnh lại và cơn đau đầu giảm đi rất nhiều. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trời đã chạng vạng và mặt trời chỉ mới lặn một chút. 

"Lý thiếu gia, phu nhân mời ta dùng bữa tối." Lão Trung nói với tôi ở tầng dưới. 

“Tôi biết rồi, tôi sẽ tới ngay.” Tôi trả lời, điều khiển chiếc xe lăn và đi xuống cầu thang. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi cũng tan sở, bà và Trần Băng Tâm tình cờ cùng nhau ăn tối. 

Trần Tiên không có vào ăn cơm. Thay vào đó, anh ta cầm một cái bát và ngồi xổm ở cửa. Anh ta trông không giống một ông chủ chút nào. 

Nhưng ánh mắt của anh ta rất nghiêm nghị, giống như một con sói hung ác sẵn sàng nuốt chửng bất cứ ai. 

Bây giờ tôi tin rằng anh ấy thực sự dám chiến đấu và chiến đấu hết mình. Ở trạng thái này, anh ta chắc chắn là loại người khi chiến đấu không coi trọng mạng sống của người khác chứ đừng nói đến mạng sống của chính mình. 

Trần Bình Tân cũng chán nản và lơ đãng khi ăn. Cô thỉnh thoảng nhìn lên lầu và ngoài cửa, thỉnh thoảng lại thở dài. 

Tôi nhìn cha con họ, rồi nghĩ đến hồ sơ của Băng đảng Sanzhu mà tôi đọc hôm nay, và tự nghĩ: Murphy là một thủ lĩnh băng đảng giỏi, nhưng Trần Tiên đã kiên quyết thực hiện ý tưởng của mình. 

Nghĩ sâu hơn, nếu không có Tam Chúc Bang kiểm tra, cân bằng những băng nhóm đó ở Thành phố T thì Thành phố T đã hỗn loạn từ lâu rồi. 

"Than ôi..." Tôi thở dài. Ban đầu tôi có ý tưởng giúp đỡ bang Sanzhu. Điều này tất nhiên là do Trần Bình Tân. Những hồ sơ tôi đọc hôm nay chỉ làm cho ý tưởng của tôi mạnh mẽ hơn. 

Tôi đang đi loanh quanh thì đột nhiên có một người giúp việc từ tầng hai chạy xuống. Cô chạy quá nhanh và bị ngã. 

"Cô! Cô!" Cô chạy vào phòng khách, thở hổn hển. 

Trần Bình Tân và Trần Tiên đều im lặng nhìn cô, như thể bây giờ đối với họ không có gì quan trọng nữa. 

Tôi nhìn thấy cô ấy từ tầng hai đi xuống, với dáng vẻ của cô ấy, tôi đã đoán được gần hết, trong lòng không khỏi vui mừng: Xem ra Kỷ Dương đã tỉnh rồi! 

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." Trần Băng Tâm sắc mặt bình tĩnh, thanh âm đều vững vàng. 

"Thưa bà...Thưa bà..." người giúp việc thở hổn hển. 

Hai chữ này vừa nói ra, sắc mặt của Trần Hiện và Trần Băng Tâm lập tức thay đổi. 

“Có chuyện gì vậy, thưa bà?” Trần Tiên vội vàng hỏi. 

"Sư phụ! Phu nhân tỉnh rồi! Ta muốn gặp ngươi!" người giúp việc thở hổn hển và nói vài lời tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Cái chết của Trần Tiên

"Cái gì!" "Cái gì!" Trần Tiên và Trần Bình Tân đều kêu lên.

Tôi cũng bị sốc. Tôi vô tình duỗi thẳng phần thân trên của mình và đột nhiên cảm thấy một bàn tay đặt lên tay mình. 

Khi tôi quay lại, mẹ đang nhìn tôi với vẻ bối rối, trong mắt đầy thắc mắc. 

Tôi khẽ gật đầu với cô ấy, tỏ ý rằng đúng là tôi đã làm việc đó. 

Lúc này, Trần Bình Tân và Trần Tiên đã chạy lên lầu. 

"Tiểu Quân, chúng ta có muốn đi lên nhìn xem không?" Mẹ hỏi. 

Tôi cười nói: “Mẹ của thầy Trần đã tỉnh rồi, đây là chuyện gia đình họ, chúng ta không nên tham gia vui vẻ.”

Không ngờ, tôi vừa dứt lời, Trần Băng Tâm lại đi xuống, đi tới trước mặt tôi nói: "Tiểu Quân, cậu có thể lên cùng tôi không?"

Hả? Gọi cho tôi? Chẳng lẽ Kỷ Dương muốn gặp tôi sao? 

"Tiểu Quân, chúng ta cùng Trần lão sư đi lên nhìn xem." Mẹ mỉm cười nói, nhưng đại từ của mẹ đã đổi sang chúng tôi, và mẹ được đưa vào một cách vô hình. 

Trần Băng Tâm cười nói: "Nhìn ta, mẹ ta đã tỉnh, trong lòng ta có chút vui mừng, Trương lão sư, ngươi cũng lên đi."

Ba người đi từ thang máy lên tầng hai rồi lại vào phòng. 

Người phụ nữ trên giường trong phòng lúc này đã ngồi dậy ở phía sau giường, trên tay có ống truyền tĩnh mạch. Tuy khuôn mặt vẫn có chút hốc hác nhưng cô đã có nghị lực hơn trước rất nhiều. Trần Tiên ngồi ở bên giường nói chuyện với Kỷ Dương, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng khó tả, hoàn toàn khác với nam tử cứng rắn có vẻ mặt kiên quyết vừa rồi. 

"Bố...Mẹ...Tiểu Quân tới rồi." Trần Băng Tâm hét lớn. 

Kỷ Dương chậm rãi quay đầu nhìn ta, Trần tiên sinh cũng quay đầu nhìn chúng ta. Ánh mắt ông Trần có phần cảm kích. Ánh mắt Kỷ Dương không chỉ có cảm kích mà còn nhìn tôi bằng ánh mắt đặc biệt dịu dàng. 

"Xin chào...Xin chào..." Cơ Dương nói với tôi, "Xiao...Jun..." Giọng cô ấy rất thấp, có lẽ là do đã lâu không nói nên giọng cô ấy vẫn còn khô khan. 

Tôi gật đầu với cô ấy và nói: "Xin chào dì Ji, đây là lần đầu tiên chúng con gặp dì."

Cơ Dương không nói gì, nhìn Trần Băng Tâm. 

Trần Băng trong lòng nói: "Tiểu Quân, mẫu thân của ta vừa mới bình phục. Ý thức của bà tuy tạm thời tỉnh táo, nhưng bà chỉ có thể nói chậm rãi, còn không thể cử động các bộ phận khác trên cơ thể. Vừa rồi chúng ta là người đã giúp bà đứng dậy."

Hả? Bạn có phải là người duy nhất có ý thức? Chưa hồi phục hoàn toàn? Không thể? 

Tôi im lặng, cúi đầu suy nghĩ, chẳng lẽ vết thương do phát súng gây ra đã khiến động vật nguyên sinh bị tổn thương nghiêm trọng như vậy? 

Nghĩ kỹ, Tôn Minh cũng vì động vật nguyên sinh mà chuyển sang trạng thái thực vật, nhưng sau đó tôi chỉ thị cho bọn họ trở lại mức sống bình thường, Tôn Minh cũng bình phục... Tôi nhắm mắt lại tiến vào trạng thái cảm ứng, phát hiện giác quan của Kỷ Dương sáng lên rất nhiều, nhưng không sáng mà chỉ sáng mờ mờ. 

"Xiaojun...Xiaojun..." Tôi nghe thấy mẹ gọi mình, tôi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ. Tôi thấy trong phòng có vài người đang nhìn mình, tôi nhanh chóng nở nụ cười nói: "Xin lỗi, tôi bị đau đầu, vô tình bị phân tâm."

"Được rồi, bố, phái người đi xem xét xung quanh. Đây là thời điểm cấp bách, chúng ta không thể bất cẩn được." Trần Băng Tâm chậm rãi nói.

"Dương Dương... ngươi nghĩ thế nào?" Trần Tiên hỏi, giọng nói rất ôn hòa, nhưng lại có thể nghe được một tia tự tin. Xem ra, Cơ Dương tuy rằng còn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng đối với Trần Tiên, hắn đã có tinh thần chỗ dựa.

Kỷ Dương nhìn hắn, trong mắt có dịu dàng, nhưng càng là có chút thất vọng khó tả. Sau khi chớp mắt, cô nói một từ: "Ừ..."

Trần Tiên gật đầu, đứng dậy đi ra ngoài nhà. Anh ấy tràn đầy năng lượng khi bước đi.

Tôi cứ nhìn theo bóng lưng anh cho đến khi cửa đóng lại, mỉm cười nói: “Tôi cảm thấy chú Trần có chút khác biệt so với ngày đó.”

Sắc mặt Trần Băng Tâm có chút xấu hổ. Kỷ Dương nhắm mắt lại, thở dài. 

"Cảm...cảm ơn...bạn..." Cơ Dương đột nhiên nói từng chữ một, "Bing...Bing...là bạn...cứu...tôi nữa...chính là...bạn...cứu..."

Tôi hơi ngạc nhiên. Khi tôi nhìn mẹ tôi, bà cũng ngạc nhiên. Khi tôi nhìn Trần Băng Tâm, cô ấy cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Ta... biết... là... ngươi..." Cơ Dương nói. Cổ họng cô rất khô khi nói, nghe rất khó chịu và không phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Mẹ... mẹ... mẹ biết không?" Trần Băng Tâm kinh ngạc hỏi. 

Kỷ Dương chớp mắt hai cái, nhẹ nhàng 'Ừm'. 

"Máu..." Nghe được chữ này, tôi không khỏi toàn thân run rẩy. Mẹ tôi cũng sốc và cứng đờ. 

Cơ Dương nhìn ta, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, bối rối, nghi hoặc, không thể tin được. 

Trần Băng Tâm cười xấu hổ nói: "Mẹ, mẹ có nghe thấy không?"

Cơ Dương lại chớp mắt, đột nhiên vẻ mặt giật mình, gật đầu: "Ừ, tôi... nghe nói..."

Hả? 

gật đầu? 

Vừa rồi Trần Băng Tâm hình như đã nói, Cơ Dương không thể cử động những bộ phận khác trên cơ thể... Hơn nữa giọng nói của cô tuy vẫn khô khan nhưng đã mượt mà hơn rất nhiều. 

Tôi nhìn Trần Băng Tâm. Cô ấy dường như không nhận thấy chuyện gì đã xảy ra nên tôi cũng không nói gì về chuyện đó. 

"Mặc dù tôi...không thể...di chuyển...nhưng...tôi vẫn còn nghe được..." Cơ Dương chậm rãi nói, giọng điệu mạch lạc hơn rất nhiều. 

Tôi cười gượng và lắc đầu. Đã có những trường hợp như thế này. Sau khi một số bệnh nhân tỉnh lại, họ sẽ nói với người nhà rằng mặc dù cơ thể họ bất tỉnh nhưng thính giác của họ vẫn còn đó. 

"Hả?" Mẹ tôi, người đang đứng phía sau tôi, cũng trầm giọng nghi ngờ. Tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy cúi xuống thấp giọng nói: “Sao tôi cảm thấy cô ấy nói trôi chảy hơn trước nhỉ?”

Tôi khẽ mỉm cười, thì thầm: “Tôi nghĩ không chỉ vậy, cổ của cô ấy dường như có thể cử động được… Nhìn xem, cô ấy vừa gật đầu.”

Mẹ nhìn Kỷ Dương và mỉm cười với tôi. 

"Bing... Bing... cho tôi... nước..." Cơ Dương nói, Trần Băng Tâm nhanh chóng cầm chiếc bát trên bàn cạnh giường ngủ lên, rót nước cho cô, dùng thìa đút cho cô từng chút một. 

Nhìn cô ấy nuốt nước từng chút một, tôi cảm thấy vùng cổ của cô ấy lẽ ra đã trở lại bình thường và cô ấy có thể nuốt trôi chảy. 

"Dì... đột nhiên thấy khát à?" Tôi hỏi. 

Trần Băng Tâm đột nhiên ngừng múc nước, ngơ ngác nhìn Cơ Dương, nghi hoặc hỏi: "Đúng vậy, mẹ, trong miệng mẹ có cảm giác được gì không?"

Cơ Dương nhìn Trần Băng Tâm, mím môi vài cái, nuốt nước bọt, đột nhiên khóe miệng hơi nhếch lên, nhếch lên một vòng cung: "Đúng vậy... ta kỳ thật... cảm giác... mà ta có thể... nuốt..." Lời nói của nàng vẫn có chút giật giật, nhưng không phải chỉ vì uống nước, giọng nói của nàng đã mượt mà hơn rất nhiều. 

Trần Băng Tâm cười vui vẻ, vừa lau nước mắt vừa cười: "Có tác dụng, thật sự có tác dụng."

“Chỉ sợ, Trần sư phụ, ngươi còn chưa phát hiện, nhưng dì đầu bây giờ hẳn là có thể cử động được.” Tôi nói với một nụ cười.

Nghe vậy, Trần Băng Tâm vội vàng mời Kỷ Dương thử xem. Cơ Dương thoạt nhìn có chút do dự, nhưng sau khi chậm rãi di chuyển đầu hai lần, hắn phát hiện mình có thể tự do di chuyển. Đôi mắt anh mở to và miệng anh dần dần mở ra, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Vẻ mặt của Trần Bình Tân không chỉ là ngạc nhiên. Cô mừng quá nhảy cẫng lên. Cô di chuyển bát nước trong tay và làm đổ hơn một nửa xuống đất.

Nhưng cô không còn quan tâm đến những chuyện vặt vãnh này nữa, đồng thời bảo Kỷ Dương thử lại lần nữa xem những bộ phận khác có thể di chuyển được hay không. Cơ Dương thử lại mấy lần, lắc đầu nói: "Không... chỉ là... chỗ nào phía trên cổ... không được... không được..."

Trần Băng Tâm đặt bát xuống, một chân quỳ trên giường, háo hức nhìn Cơ Dương nói: "Mẹ, mẹ... mẹ thử lại xem..."

Cơ Dương lại cử động cổ, lắc đầu, sau đó nói với Trần Băng: "Băng Băng... mời dời... chăn..."

Trần Băng Tâm nghe xong có chút bối rối, nhưng vẫn động chăn. Cơ Dương trên mặt tràn đầy ý cười nói: "Ta... có thể cảm nhận được...chăn bông...di chuyển...trên mu bàn tay của ta..."

"Ý cậu là cậu có cảm xúc?" Trần Băng Tâm vui vẻ hỏi.

Cơ Dương gật đầu: "Ừ... quả nhiên có..."

Tim Trần Băng đập thình thịch, nước mắt không ngừng rơi. Cô ấy bước tới vài bước, cúi đầu chào tôi: "Cảm ơn Tiểu Quân! Nếu không có anh, không biết mẹ phải bao lâu mới tỉnh lại."

Tôi mỉm cười, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy lại bắt đầu: "Em sẽ nói với bố! Bố sẽ rất vui."

Anh quay người định rời đi thì anh quay lại nói: "Không, không, bây giờ đừng nói cho anh ấy biết. Tại sao bác sĩ vẫn chưa đến?"

Vừa nói, cô vừa đưa tay nhặt chiếc điện thoại di động trên bàn lên. Thật trùng hợp, điện thoại reo vào lúc này.

"Xin chào! Bác sĩ Quách? Bạn có ở đây không?" Trần Băng Tâm hỏi. Xét theo lời nói của cô ấy thì lần trước chắc chắn là bác sĩ Quách đã lấy viên đạn ra cho tôi. 

"Cái gì?! Bạn đang nói sự thật à?" Trần Băng Tâm giọng điệu càng ngày càng lớn, nàng nhíu mày: "Bao lâu? Đã gần như vậy rồi sao? Được rồi! Ta hiểu được." 

Cúp điện thoại sau, Trần Băng lo lắng nói: "Trương lão sư, Tiểu Quân, ta sẽ an bài người đưa ngươi rời khỏi phía sau núi, ngươi không thể ở lại đây nữa, quá nguy hiểm."

"Là Mạc Thiên Kỳ và những người khác gọi tới à?" Tôi hỏi.

"Đúng vậy, không ngờ lại nhanh như vậy, vừa rồi bác sĩ Quách trên đường tới đây nhìn thấy bọn họ, ông ấy có thể nhận ra Mạc Thiên Kỳ. Ông ấy nói rằng ông ấy đã mang theo rất nhiều người, bọn họ chỉ cách nơi này nhiều nhất là mười phút." Trần Băng Tâm vội vàng nói, mở cửa gọi mấy vệ sĩ cùng nha hoàn đi vào.

Bàn tay mẹ tôi siết chặt và mẹ cũng siết chặt cánh tay tôi.

Trần Băng Tâm hướng đám người kia dặn dò một chút, sau đó đi xuống lầu. Chỉ thấy mấy nha hoàn đỡ Kỷ Dương từ trên giường đứng dậy, hai tên vệ sĩ cũng đi tới. Tôi nhìn thấy một ống tiêm cạnh giường nên nhờ họ mang đến cho tôi. Sau đó một người đến đỡ xe lăn cho tôi, người còn lại dẫn đường dẫn mẹ con tôi ra khỏi phòng.

Sau khi xuống lầu, tôi thấy mọi người trong trang viên đều bận rộn. Hai vệ sĩ bước đi rất nhanh và dẫn chúng tôi về phía sau núi. 

Tôi nghĩ đến những thông tin tôi đã xem về bang hội Tamzhu, và nghĩ đến ánh mắt lo lắng của Trần Bình Tân và đôi mắt dịu dàng của Cơ Dương. Mặc dù về mặt pháp lý, họ là những băng đảng, nhưng những hành động khác nhau của họ khiến tôi có cảm giác rằng họ không phải là một băng nhóm thuần túy mà giống những người bảo vệ trật tự thế giới ngầm hơn.

"Nói cho ta biết lộ trình truyền tống là gì, đi giúp đỡ Trần sư phụ cùng Trần thúc!" tôi nói.

"À?" Hai người họ có vẻ xấu hổ, tôi nghiêm túc nói: "Không sao đâu. Nếu cô Trần kỳ quặc, tôi sẽ giải thích cho cô ấy." 

Họ vẫn ở nguyên tại chỗ và không di chuyển nên tôi hét lên: "Nhanh lên!!!"

"Đúng!" Họ cúi chào mẹ con tôi, nói ngắn gọn cho chúng tôi biết vị trí đường hầm rồi vội vã đi ra sân trước.

Thấy họ bỏ chạy, tôi đứng dậy bế mẹ chạy vội về căn biệt thự nhỏ.

"Tiểu Quân, ngươi định làm gì?" Mẹ hỏi: “Đường hầm không có ở đằng kia đâu!!”

Tôi phớt lờ cô ấy và tăng tốc độ chạy của mình. Tôi đến trước cửa khu vườn nhỏ, đá tung cánh cửa sắt. Đèn trong biệt thự nhỏ đã được bật lên. Chắc hẳn là người hầu của nhà họ Trần đã đến trước để kích động.

Không dừng lại, tôi lao lên tầng hai, đặt mẹ xuống rồi trút hết bong bóng ra khỏi hộp.

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Bỏ nước vào bong bóng." Tôi nói, lấy một chậu nước, dùng dao mổ cắt cổ tay tôi, nhỏ rất nhiều máu vào đó: “Cứu bang Tamzhu, cứu thầy Trần.” 

"Cái này... cái này..." Mẹ sửng sốt. 

Tôi đưa một quả bóng bay đến cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ hợp tác với con nhé. Mẹ mở bong bóng ra để con bơm nước vào”.

Vừa nói tôi vừa đổ đầy nước vào ống tiêm. Thấy mẹ còn choáng váng, tôi nhặt một quả bóng bay bơm nước vào rồi thắt nút ném vào hộp rồi lặp lại động tác trên.

Mãi đến khi tôi đếm đến quả thứ năm, mẹ tôi mới tỉnh táo lại, nhìn những quả bóng nước trên mặt đất và nói: “Mẹ đến để giúp con”.

Vừa nói, cô ấy vừa mở miệng quả bóng bay trên tay, tôi đổ chất lỏng vào ống tiêm. 

Hai chúng tôi vất vả làm việc khoảng mười phút, cho đến khi cạn hết nước trong chậu. Lúc này, tôi nghe thấy có người hét lên trước mặt mình.

Tôi nhìn những quả bóng bay trong hộp. Có khá nhiều. Họ nên là đủ.

Anh nhặt chiếc hộp lên và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đợi con ở đây. Con sẽ quay lại ngay khi giải quyết xong sự việc." 

“Không, tôi muốn đi cùng cậu.” Mẹ nói lớn: “Con đi một mình mẹ không thấy thoải mái đâu”.

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay nắm lấy quần áo của tôi, kiên quyết nói: “Cho dù anh có làm gì đi nữa, em nhất định sẽ ở bên anh.”

Tôi nghe thấy tiếng động ở sân trước ngày càng lớn, đến khi tình thế trở nên cấp bách, không thể trì hoãn được nữa, tôi bất lực nói: “Được rồi, chúng ta cùng đi thôi, nhưng mẹ, mẹ phải hứa với con trốn vào nơi an toàn nhé!”

Giọng điệu của tôi nghiêm trang, vẻ lo lắng trên mặt mẹ tôi dần dần nhạt đi, mẹ đi theo tôi, cả hai người đều chạy lon ton đi theo.

Khi chúng tôi chạy ra sau khu vườn nhỏ và biệt thự, chúng tôi nghe thấy tiếng súng nổ từ phía trước. Tôi che mẹ và chạy vào biệt thự lớn. Trần Bình Tân, Trần Tiên và Cơ Dương đều ở trong phòng khách, ba người trông có vẻ nặng nề.

Nhìn thấy tôi và mẹ chạy vào, Trần Bình Tân rất sốc. Cô đứng dậy nói: "Tiểu Quân! Trương lão sư! Sao thầy còn chưa đi! Đi thôi! Nếu không đi thì đã quá muộn!"

Kỷ Dương cũng rất ngạc nhiên. Cô ấy nói: "Hai vệ sĩ mà anh vừa cử đi đâu?"

Đánh giá từ tốc độ và âm sắc trong lời nói của cô ấy, ít nhất cô ấy không gặp vấn đề gì khi nói.

"Vừa rồi hỗn loạn quá, tôi không để ý bọn họ đi đâu, có lẽ là bị đưa ra ngoài." Trần Băng Tâm lo lắng nói, sau đó nhìn về phía mẹ con tôi: "Sao hai người còn chưa đi?!"

Vẻ mặt của Trần Băng Tâm nói cho tôi biết, cô ấy thực sự quan tâm đến tôi và mẹ tôi, cũng thực sự lo lắng chúng tôi không rời đi.

"Tôi ở đây để giúp bạn!" Tôi nói: “Anh cũng không đi à?” 

Trần Băng Tâm nghe xong sắc mặt càng khẩn trương hơn: "Ngươi giúp chúng ta?! Ngươi giúp chúng ta?! Làm sao ngươi có thể giúp chúng ta? Hơn nữa, ngươi không phải người trong bang hội. Đây đều là việc nhà của bang Tamzhu của ta. Đây là chuyện của bang Tamzhu, không liên quan gì đến ngươi!"

Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn và cao độ của cô ấy ngày càng cao hơn. Có thể nghe thấy rằng cô ấy thực sự đã mất kiểm soát.

Ngược lại Kỷ Dương lại tương đối bình tĩnh. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào chiếc hộp trong tay tôi, mỉm cười dịu dàng: “Băng Băng… đừng lo lắng… ngồi xuống đi…”

Nghe Cơ Dương nói xong, Trần Băng Tâm rốt cục khống chế được cảm xúc, ngồi ở trên sô pha. 

Kỷ Dương nhìn tôi nói: "Tôi và Phạm Băng Băng...và anh ba...đương nhiên không thể...chúng tôi là trụ cột ở đây...nếu chúng tôi bỏ chạy trước...còn ai sẽ...đi theo chúng tôi..."

Cô ấy vẫn nói với giọng đều đều như cũ, nhưng tốc độ nói của cô ấy nhanh hơn nhiều. 

Cô nhìn ra ngoài cửa, thở dài: “Mà cũng không phải là chúng ta không có sức chiến đấu… Kỳ thực, tôi đã… chuẩn bị từ lâu rồi…”

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và ngay lập tức nhận thấy điều gì đó khác lạ. 

Quả thực vừa rồi nhớ tới đi vào đại biệt thự, cũng không để ý tới cửa sân bên kia. Quần áo của những người đó có vẻ quen thuộc. Tôi chợt nhìn về phía xa và phát hiện những người đó đang mặc trang phục của nha hoàn nhà họ Trần. Sau đó tôi nhìn những người giúp việc vẫn đang đứng trong phòng khách. Mỗi người trong số họ đều có đôi mắt cảnh giác. 

"Anh có phát hiện ra...?" Cơ Dương nói. 

Tôi gật đầu. 

Trần Băng nói thế này: "Mẹ, mẹ mệt rồi, con nói cho mẹ biết!"

Cơ Dương gật đầu, sau đó Trần Băng Tâm nói tiếp: "Cha mẹ bọn họ đều là những người hy sinh mạng sống trong các cuộc chiến băng đảng. Họ đều là trẻ mồ côi. Mẹ tôi đã nhận họ và sống với chúng tôi từ khi còn nhỏ. Bà đã bỏ ra rất nhiều tiền để huấn luyện họ từ khi còn nhỏ. Họ thường có vẻ là người hầu trong gia đình tôi. Thực tế, họ giống người thân của tôi hơn. Họ tốt hơn những anh chàng đẹp trai mặc vest và đeo kính râm đó rất nhiều, và..."

Khi cô ấy liếc nhìn tôi, tôi thấy một chiếc điện thoại di động xấu xí trên ghế sofa. 

"Mẹ ta còn có phương án khác, có thể hôm nay bà ấy tỉnh lại có lẽ là ý trời. Nếu bây giờ bà ấy còn ngủ, e rằng Trần gia sẽ bị diệt vong. Cho nên nhà chúng tôi rất cảm kích ngươi, nhất định phải được ông trời phái đến cứu nhà ta." Trần Bình Tân nói, giữa những tiếng súng vang bên tai, cô ấy dường như đang nói về điều gì đó không liên quan gì đến mình. 

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi cảm nhận sâu sắc khí chất của một chị gái xã hội đen, khí chất bình tĩnh trước nguy hiểm và không thay đổi khuôn mặt ngay cả khi núi sụp và khí chất chuẩn bị cho một ngày mưa. 

“Anh nói anh muốn…đến giúp chúng tôi…bằng cách dựa vào…những…thứ trong chiếc hộp này?” Lúc này Kỷ Dương mới nói tới chiếc hộp trong tay tôi. 

Vừa rồi nghe những lời đó, tôi cảm thấy những thứ trong hộp có chút trẻ con và buồn cười. Tôi gãi đầu và nói: "Ừ, chính là nó."

"Anh có thể cho tôi... xem một chút được không?" Cơ Dương nhẹ nhàng nói, giống như một người lớn tuổi đối với thế hệ trẻ. 

Tôi cầm chiếc hộp đến trước mặt cô ấy, Trần Băng Tâm và Trần Hiện cũng đứng lên nhìn. 

"Pfft..." Nhìn thấy đồ vật trong hộp, Trần Băng Tâm cười lớn. Chen không khỏi lắc đầu. Kỷ Dương cũng có chút ngơ ngác. Mẹ tôi đứng cạnh tôi, vẻ mặt có chút ngượng ngùng nhưng lại rất bình tĩnh. 

"Những quả bóng bay này... có thể giúp chúng tôi không?" Cơ Dương dùng ánh mắt ngăn cản Trần Băng Tâm cùng Trần Tiên. Anh vẫn nói với giọng nhẹ nhàng như cũ, với giọng điệu đầy thắc mắc nhưng không hề có chút khinh thường. 

"Vấn đề không phải là những quả bóng bay này mà là nước trong những quả bóng bay này." Tôi nói nghiêm túc, không hề có ý đùa. 

"Các biện pháp phòng ngừa khi sử dụng những quả bóng bay này là gì?" Kỷ Dương nghiêm túc hỏi. 

Tôi lại gãi đầu, ngượng ngùng nói: “Không có gì để ý, cứ vứt ra ngoài là được.”

"A..." Cơ Dương lúc này sửng sốt, "Ném nó ra... đập vỡ...?"

Tôi thẳng mặt, nghiêm túc gật đầu: “Chỉ cần có thể đổ nước lên người bọn họ, tôi không thể xác định thời gian cụ thể, nhưng tôi có thể đảm bảo cho anh 5-10 giây. Lúc nào anh cũng phải chuẩn bị sẵn sàng. Trong 10 giây này, tôi có thể đảm bảo bọn họ sẽ không đánh trả.”

"Cái này..." Ba người nhìn nhau. Quả thực những điều tôi nói quá bí ẩn. Chỉ cần đổ nước vào chúng là được. Nếu là tôi, nếu có ai đó đột nhiên nói với tôi điều này, tôi sẽ không tin!

Trần Tiên đột nhiên nói: "Bạn học Li, bạn tự mình chạy tới đây à?"

Nghe được lời này, Trần Băng Tâm cũng không có gì ngạc nhiên. Cơ Dương cũng nhìn ta với ánh mắt nghi ngờ: "Đúng vậy... ngươi bị một phát súng bắn bị thương... hồi phục nhanh như vậy?"

Tôi xấu hổ không biết phải giải thích thế nào với họ!

Lúc này, ngoài nhà có tiếng động lớn, cửa sân bị vật gì đó đập mạnh. Tiếng ồn được nghe cách đó một hoặc hai km. 

Trần vốn đang im lặng vẻ mặt nghiêm nghị lập tức đứng dậy, nhặt khẩu súng trên bàn lên nói: “Tôi đi xem chuyện gì đang xảy ra, mấy tên ngốc này.” 

Trầm Tường vừa đi tới quầy đón tiếp, một vệ sĩ người đầy máu chạy tới, vừa chạy về phía hắn vừa nói: "Tộc trưởng, thưa phu nhân, bọn họ dùng máy xúc nặng đánh vào cửa sân, cửa sẽ sớm mở ra."

Trần Tiên đi tới đỡ hắn, kéo hắn vào nhà. Người đàn ông vừa nói vừa dùng tay cầm súng đỡ Trần Tiên, trong khi không khỏi lẩm bẩm: "Đi nhanh... Bang trưởng... đi nhanh đi..."

"Không... Ngươi đi nhanh... bảo vệ Tam ca..." Cơ Dương nheo mắt lại, vội vàng gọi nữ vệ sĩ đứng gần cửa nói.

Nhưng lời nói của cô vẫn quá chậm, quá muộn một bước. Cô chỉ nghe thấy vài tiếng súng, thân hình to lớn của Trần Tiên rung chuyển, sau đó anh ta ngã thẳng xuống. 

Người đàn ông đẩy Trần Tiên ra và lao vào phòng, chĩa súng vào phòng khách, nhưng kế hoạch của anh ta chỉ đi xa đến thế. Nếu Cơ Dương còn chưa tỉnh lại, có lẽ hắn đã có thể thuận lợi giết chết Trần Tiên cùng Trần Băng Tâm. Tuy nhiên, mặc dù Cơ Dương phát hiện muộn một bước nhưng vẫn cứu được mạng sống của mình và Trần Băng Tâm.

Hai nữ vệ sĩ cúi xuống, một người đá súng ra khỏi tay anh ta, người còn lại đá anh ta sang một bên khiến anh ta ngã xuống đất.

"Hãy sống sót!" Kỷ Dương hét lên. 

Người đàn ông cố gắng đứng dậy và trốn thoát, nhưng một trong những nữ vệ sĩ đã bắn anh ta xuống đất bằng một phát súng ba điểm. Người đàn ông không bị giết ngay lập tức nhưng anh ta rất bướng bỉnh. Anh ta rút một con dao găm từ trong ống quần ra và lau vào cổ anh ta, giết chết anh ta.

"Kéo bố tôi vào!" Trần Băng Tâm lớn tiếng nói. 

Hai nữ vệ sĩ kéo thân hình nặng nề của ông Trần vào phòng. Cơ Dương cùng Trần Băng Tâm vội vàng tiến lên nhìn xem. Một lúc sau, Trần Băng Tâm bật khóc, Cơ Dương trên mặt cũng tràn đầy nước mắt. 

Cái gì? Ông Chen đã chết? 

Tôi nhanh chóng tiến lên kiểm tra hơi thở của anh ấy và chạm vào cổ anh ấy. Anh ấy không bỏ chạy. Trần Tiên đã nói xong. Nếu anh ấy còn thở, tôi có thể cứu được anh ấy. 

Tôi thực sự không ngờ rằng Trần Tiên, thủ lĩnh của băng đảng Sanzhu và là cha đỡ đầu ngầm của thành phố T, lại chết như thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Tam Chu đã quyết định

Các đồng chí... Tôi đang viết bài phê bình sách... Cuối cùng tôi cũng có thể bắt đầu viết phim truyền hình khiêu dâm. 

Tôi choáng váng và mẹ tôi cũng vậy.

Không ai nghĩ rằng một tên xã hội đen như Trần Tiên lại bị giết ngay trước mặt chúng tôi. 

Trần Băng Tâm khóc đến mặt đầy hoa lê. Kỷ Dương nhắm mắt lại, nhưng nước mắt vẫn chảy ra, thân thể ngồi trên xe lăn run rẩy. 

Tôi và mẹ đứng sang một bên, không biết phải an ủi họ thế nào. 

Những người giúp việc đứng xung quanh cũng tỏ ra vẻ mặt buồn bã, nhiều người đã rơi nước mắt. Có vẻ như Trần Tiên Di Gia mặc dù là một tay xã hội đen, nhưng anh ta có vẻ thực sự tốt với họ, nhưng chỉ trong chốc lát, ngay sau đó họ tiếp tục cảnh giác nhìn ra ngoài nhà. 

‘Bang’, ngoài nhà lại có một tiếng động lớn khác. 

Chỉ thấy Cơ Dương bỗng nhiên mở mắt, hướng Trần Băng Tâm hét lớn: "Đủ rồi! Đừng khóc nữa!"

Trần Băng Tâm nghẹn ngào, ngừng khóc. Kỷ Dương vội vàng nói: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?"

Một nữ vệ sĩ đặt kính viễn vọng trong tay xuống, nói: "Phu nhân, bọn họ quả thực đang dùng máy móc xây dựng để tấn công cổng sân. Người bên ngoài chưa chắc sẽ chống đỡ được bao lâu."

Cơ Dương mệt mỏi nhắm mắt lại, nhìn Trần Băng Tâm đã ngừng khóc, sau đó nhìn chúng tôi, nói: "Tiểu Quân... những lời ngươi nói... đều là sự thật?"

Tôi gật đầu chắc nịch và nói: “Đúng vậy, nhưng mười giây là một thời gian ngắn. Bạn có thể đi được bao xa là do chính bạn quyết định.”

Kỷ Dương gật đầu nói: "...Chỉ cần nước dính vào... được không?"

Tôi gật đầu nói: “Không phải trên người, là trên da, nếu không thì vô dụng.”

Cơ Dương lại gật đầu, gọi nha hoàn tới, nhỏ giọng nói với cô ấy mấy câu. Người đàn ông gật đầu rồi đưa hai người ra ngoài. 

‘Bang’, ngoài cửa lại có một tiếng nổ lớn, xen lẫn những tiếng la hét kinh ngạc. 

Xem ra cổng sân phía trước sắp không chịu nổi rồi. 

Đúng lúc này, ba cô hầu gái vừa đi ra ngoài lại xông vào biệt thự, trên tay đẩy hai chiếc hộp vuông cao khoảng nửa người. 

"Tiểu Quân... Đây là loại súng bắn nước cao áp cỡ nhỏ..." Cơ Dương nói, "Quả bóng cần... quá nhiều bước... dùng cái này... nhanh hơn..."

Tôi ngẫm nghĩ, quả bóng cuối cùng cũng phải được ném ra ngoài, lỡ như đối phương tưởng là bom rồi bỏ chạy thì sao? 

Tốt hơn nên sử dụng cái này. 

Cô giúp việc vừa bước vào cầm chiếc hộp trên tay tôi, cho hết số bong bóng vào đó, dùng dao đâm vài nhát rồi lấy những mảnh bong bóng vỡ trong bể nước ra, rồi ba người đẩy hai bể nước ra ngoài. 

Lúc này, Cơ Dương trong mắt lộ ra vẻ dữ tợn, hắn cao giọng nói: "Hiện tại... tình huống hiện tại... các ngươi đều đã nhìn thấy..."

Trần Bình Tân tiếp lời cô và nói: "Các chị em ơi, bây giờ bố tôi đã bị họ giết bằng thủ đoạn hèn hạ. Chúng ta phải báo thù cho việc này! Nếu có ai trong số các bạn sẵn sàng phản bội họ, xin hãy làm điều đó! Chúng tôi sẽ không bao giờ ngăn cản các bạn."

Mấy người hầu gái đều nhìn nhau không nói gì. Một người trong đó, hình như là thủ lĩnh, nói: "Thưa cô, thưa cô, chúng tôi cũng là người nhà họ Trần, nhiệm vụ của chúng tôi là phải báo thù cho tên cầm đầu!"

Cơ Dương gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ rất vui mừng, nói: "Chúng ta cũng đi ra ngoài đi."

"À?" Tôi ngạc nhiên nói. Nhìn mẹ tôi, bà cũng ngạc nhiên.

"Đây không phải là quá nguy hiểm sao?" Mẹ nói. 

Nhưng nhìn Cơ Dương cùng Trần Băng Tâm, vẻ mặt bọn họ đều rất bình tĩnh. Trần Băng Tâm nhìn ta nói: "Tiểu Quân, thành bại đều xem một chiêu này, ta tin tưởng ngươi!"

Cô ấy gọi một người giúp việc đến để chỉ dẫn, rồi nói với mẹ con tôi: “Nếu sau này tình hình không thể kiểm soát được thì con có thể đi theo cô ấy và trốn thoát qua đường hầm phía sau. Hãy nhớ, đừng chần chừ.”

Nói xong, nàng đẩy Cơ Dương về phía cổng sân. 

Người hầu gái nắm chặt súng và bộ đàm trong tay, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn bóng dáng họ đang rút lui. Lúc này trời đã tối, bóng dáng của họ nhanh chóng biến mất trong màn đêm. 

Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cơ thể cô đang run rẩy. Dù sao đi nữa, tình huống này quá đáng sợ đối với một người bình thường. Có lẽ vì đã bị bắn vài phát nên tôi tương đối bình tĩnh. 

'Bùm'! 

Âm thanh này to hơn âm thanh trước, kèm theo đó là âm thanh của một vật nặng rơi xuống đất. 

Lúc này, máy liên lạc trong tay người giúp việc cũng phát ra âm thanh "chích, châm, châm". 

"Mọi người rút lui!" Trần Băng Tâm hét lớn: "Làm đi!!"

Tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc và nghe thấy một loạt cuộc gọi đến từ hệ thống liên lạc nội bộ. 

‘Ồ! ! ! ’ Âm thanh độc đáo của nước chảy từ vòi rồng áp suất cao phát ra từ hệ thống liên lạc nội bộ. 

"Chúa ơi! Cái quái gì vậy!" "Hãy cẩn thận, họ đang phun thứ gì vào chúng ta!" "Chết tiệt! Đó là nước!

Đừng hoảng sợ, đó chỉ là nước thôi! ! ! "

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và tiến vào trạng thái cảm ứng đề phòng có chuyện gì xảy ra và khó vào được. 

Ở cách xa tôi, từng cảm biến lần lượt sáng lên. Ánh sáng xanh mờ cho thấy lúc này động vật nguyên sinh đã bắt đầu phát huy tác dụng. Tôi đặt từng cảm biến một. Bên phía Trần Băng Tâm nhất định có người, nhưng tôi thà để họ vào trước còn hơn. 

"Tiểu Quân! Tùy ngươi!!!!" Giọng của Trần Bình Tân hét lên cực kỳ to và gay gắt trên bộ đàm. 

Tất cả! 

dừng lại! 

tay! 

Tôi ra lệnh này tới mọi điểm cảm nhận với một động lực mạnh mẽ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Trong phút chốc, bên ngoài nhà trở nên yên tĩnh, tiếng súng ồn ào vốn có cũng im bặt. 

"Nó... thành công?!" Người giúp việc nhìn vào kính viễn vọng và nói với vẻ hoài nghi. 

Khoảnh khắc cô ấy nói, cơn đau dữ dội kèm theo âm thanh 'ù ù' liên tục dâng lên từ mọi ngóc ngách trong đầu tôi. 

Chỉ trong một giây, ánh sáng xanh mờ ban đầu bắt đầu nhấp nháy. 

"Hãy để họ làm điều đó nhanh chóng!!!" Tôi hét lớn. 

"Làm nhanh lên!!!" Cũng may Trần Băng Tâm cùng Kỷ Dương phản ứng rất nhanh, trong điện thoại cũng nghe được cả hai tiếng la hét. 

"Đừng để ai đi!!" Cơ Dương gay gắt nói, giọng điệu tràn đầy hung ác và tức giận. 

Gần như ngay lúc cô ấy ra lệnh, tiếng súng vang lên như hạt vừng nổ, và các chấm xanh trong trạng thái cảm ứng của tôi lần lượt nhanh chóng biến mất. 

Tuy nhiên, khi các điểm cảm nhận này biến mất, cơn đau trong não tôi không hề yếu đi mà có xu hướng ngày càng dữ dội và âm thanh “ù ù” cũng không biến mất hoàn toàn. Mặc dù các điểm cảm biến đã giảm đi rất nhiều nhưng vẫn còn một số điểm cảm biến vẫn còn hoạt động. Đây có thể là những người đứng về phía Trần Băng Tâm! 

Một lúc sau, những thứ giống như bông tuyết đó lại xuất hiện trước mắt tôi, trạng thái cảm nhận trở nên không ổn định. 

"Tiểu Quân!!" Giọng nói của mẹ vang lên bên tai tôi, tôi cảm thấy trạng thái cảm ứng không còn có thể duy trì được nữa. Thấy điểm cảm ứng không còn giảm nữa, tình hình có lẽ đã được kiểm soát nên tôi mở mắt ra và thoát khỏi trạng thái cảm ứng. 

Mẹ tôi đặt một chiếc khăn giấy dưới mũi tôi. Sau đó tôi nhận thấy rất nhiều máu chảy ra từ mũi tôi. Tôi nhanh tay ấn chiếc khăn giấy xuống. May mắn thay, máu mũi đã ngừng chảy nhanh chóng. 

Trong lúc tôi còn đang lau máu mũi, Trần Băng Tâm đẩy xe lăn của Kỷ Dương, cùng một nhóm nam nữ vệ sĩ bước vào. Vẻ mặt nàng rất thoải mái, Kỷ Dương cũng có vẻ thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhìn vẻ mặt của họ, tôi biết rằng sự việc đã được giải quyết, và Cơ Dương có lẽ sẽ phụ trách bang hội Tamzhu kể từ bây giờ. 

Sau khi dọn dẹp nhà cửa một chút, thi thể Trần Tiên vốn ở trong phòng khách đã được chuyển sang một phòng khác. 

Trần Băng Tâm ra lệnh, rất nhanh trong nhà chỉ còn lại hơn chục vệ sĩ chịu trách nhiệm bảo vệ, những người còn lại đều đi ra sân. 

Tôi quan sát họ giải quyết những việc này và im lặng chờ đợi hành động tiếp theo của họ. 

Một lúc sau, Kỷ Dương và Trần Băng Tâm rốt cục xử lý xong sự tình, ngồi ở trên sô pha bên cạnh chúng tôi. 

Tôi nói: “Thầy Trần, dì Ji, sự việc đã được giải quyết chưa?”

Cơ Dương gật đầu nói: "Tiểu Quân...Cám ơn ngươi...Đáng tiếc...một hai người đã bỏ chạy...nhưng...bọn họ...không tạo ra được chút sóng gió nào..."

Trần Băng Tâm cũng nói: "Đúng vậy, Tiểu Quân, nếu không có ngươi, chỉ sợ chúng ta tổn thất sẽ càng lớn."

Hai người họ đang nói chuyện với vẻ mặt buồn bã. 

"Tiểu Quân, cậu đã giúp chúng tôi chảy máu mũi phải không?" Trần Băng Tâm quan tâm hỏi tôi. 

Tôi lắc đầu nói: “Chỉ là một số yếu tố ở lĩnh vực này thôi. Nguyên nhân chính là do tôi không đủ năng lực, nếu không thì tôi đã không bị đau đầu và chảy máu cam.”

"Cảm ơn ngươi..." Cơ Dương ánh mắt ôn nhu nhìn ta, "Ta thức tỉnh là bởi vì ngươi... Tam ca tuy rằng... Nhưng không có ngươi... gia tộc chúng ta có lẽ......"

Cô ấy dừng lại để lấy lại hơi thở và nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng hơn nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy khó chịu. Nghĩ đến sự hung hãn mà cô ấy nói "Đừng để ai đi" vừa rồi, tôi lại thấy kích động. Tôi đang giúp Sói Trung Sơn à? 

"Đây có thể là... bí mật của gia tộc cậu... và tôi... không thể hỏi... Dù sao... tôi... đại diện cho mình... Tam ca... và Băng Băng... để bày tỏ lòng biết ơn của tôi đối với cậu." Nói xong, nàng dừng lại hít một hơi, nói: "Sau này... nếu như ngươi gặp phải... chuyện khó giải quyết... chỉ cần ta, Tam Chúc bang... ở đây... ta sẽ tận lực giúp ngươi... Đây là ta... Kỷ Dương đối với ngươi hứa hẹn..."

Cô ấy nói rất nhiều trong một hơi và dừng lại một lúc để lấy lại hơi. 

Chà...nói thì hay đấy...nhưng tôi có cấu kết với băng đảng này không? 

Tôi chỉ đang giúp đỡ thôi, sao tôi lại có cảm giác như sắp lên tàu cướp biển vậy? 

Cơ Dương tựa hồ nhìn ra được tình thế khó xử của tôi, trầm giọng nói: "Đừng lo lắng... Tam Chúc Bang... tuy là một băng đảng... nhưng nó cũng đang kinh doanh... cho dù nó... thoát khỏi ranh giới đỏ của luật pháp... nhưng nó đang gặp rắc rối với đất nước...chúng ta sẽ không nhúng tay vào..."

Tôi gật đầu nhẹ. Mặc dù tuyên bố này có phần mâu thuẫn nhưng nó không khác nhiều so với các tập tin tôi tìm thấy. 

Sau đó cô nói thêm: "Hai ngày qua, anh và... thầy Trương... sẽ ở nhà chúng em... đợi đến khi... chuyện băng đảng kết thúc... rồi anh có thể về... để không khiến người ta lầm tưởng rằng... anh và chúng em... ở cùng nhau... sẽ là một tai họa..."

Tôi nhìn mẹ, mẹ gật đầu với tôi nói: "Quả thật, hai ngày nay cô Trần đã phái người đưa tôi đến lớp. Tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình."

"Chà... OK, tôi chỉ không biết chúng ta sẽ ở lại bao lâu." Chắc chắn có một chút thất vọng trong giọng điệu của tôi. 

"Đừng lo lắng... trong vòng ba ngày... chuyện của băng đảng... sẽ được giải quyết... cát bụi đã lắng xuống..." Giọng điệu Cơ Dương bình tĩnh, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy tự tin. 

Ba ngày? 

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy, ba ngày?

Tôi đã sống ở đây hơn ba ngày. Cả Trần Bình Tân và Trần Tiên đều không giải quyết được vấn đề. Thay vào đó, nó đang trở nên tồi tệ hơn. Mặc dù hiện tại vấn đề đã được giải quyết, nhưng nếu không có ông chủ trong băng đảng, nó có thể sẽ trở nên hỗn loạn hơn... Tại sao cô lại tự tin rằng có thể giải quyết được trong ba ngày? 

Trần Băng Tâm cũng rất kinh ngạc. Cô nhìn Cơ Dương nói: "Mẹ... Chẳng phải là ba ngày sao..."

Cơ Dương sắc mặt ngưng tụ, nói: "Ba ngày không ngắn... Trong núi không có hổ... những con khỉ này... từng con một... nhảy ra ngoài muốn... nếm thử... Vương gia là như thế nào..."

Vẻ mặt của cô lúc này tràn đầy tự tin và kiêu ngạo, điều này bổ sung hoàn hảo cho quyết tâm của Trần Tiên. 

Vào lúc đó, tôi dường như đã hiểu tại sao Cơ Dương có thể phong Trần Tiên làm ông chủ của bang hội Tamzhu. Loại thành công này không phải chỉ có Kỷ Dương hoặc Trần Hiện mới có thể đạt được. Chính sự kết hợp hoàn hảo của cả hai đã dẫn đến tình trạng ngày nay! 

Nhưng bây giờ ông Trần đã chết, sao bà vẫn có thể nói chuyện tự tin như vậy? 

Mấy người trò chuyện một lúc, Kỷ Dương hiển nhiên có chút mệt mỏi, vì vậy tôi và mẹ rời khỏi biệt thự lớn, quay về khu vườn nhỏ. 

Tôi không còn phải giả vờ ngồi trên xe lăn nữa, tôi có thể hành động như một người bình thường. 

Sau khi vào biệt thự nhỏ, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi tiến vào trạng thái cảm ứng, muốn xem Trần Băng Tâm và Kỷ Dương đang nói chuyện gì, nhưng dường như trạng thái cảm nhận có gì đó không ổn. Trước mặt có rất nhiều bông tuyết, âm thanh có chút ngắt quãng. 

"Chúng ta đã phái người truy đuổi... Tiếp theo... Hợp nhất bang hội... Mở khớp... Ấn xuống... Dù sao... có nhiều người như vậy." Đây là giọng nói của Trần Băng Tâm. 

"...Gọi...ba ngày giải quyết...hiện tại...gửi cáo phó..." Cơ Dương nói. 

‘Buzz…’ Tai tôi lại có một cơn ù tai khác, tôi nhanh chóng thoát khỏi trạng thái cảm ứng. 

"Nhanh lau đi!" Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang cầm một chiếc khăn giấy và đặt dưới mũi tôi. 

Chảy máu mũi nữa à? 

Tại sao chỉ để theo dõi mà trạng thái cảm ứng lại khiến tôi đau đớn đến thế? 

Chảy máu mũi nhanh chóng dừng lại. Lần này, tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi và cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Có lẽ nào sức mạnh khác nhau của động vật nguyên sinh đã bắt đầu suy giảm? 

Tôi đưa tay chạm vào vết trắng nơi vết thương trên ngực. Nó có cảm giác như một nút thắt cứng. 

Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận nó. Cảm giác cuộc sống trôi qua dường như càng mãnh liệt hơn. Tôi bước vào trạng thái cảm ứng. Điều duy nhất tôi biết ơn là không có vấn đề gì khi chuyển sang trạng thái cảm ứng. Tuy nhiên, sau khi bật cảm ứng lên, hình ảnh không còn xuất hiện nữa và tôi chỉ nghe được một số âm thanh. Những âm thanh này cũng đứt quãng và không còn mượt mà như trước nữa.

"Tiểu Quân, có chuyện gì vậy?" Tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì mẹ hỏi: “Sao hôm nay con lại chảy máu mũi hai lần thế?”

Tôi mở mắt và thản nhiên ấn vào vùng dưới mũi. Lần này không có chảy máu. Có lẽ là do lâu rồi tôi không cảm nhận được điểm cảm ứng nào phải không? 

Vì thế tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết. Có lẽ là do điều khiển quá nhiều người cùng một lúc. Tình trạng này đã từng xảy ra trước đây rồi”.

Nghĩ lại, khi cùng lúc điều khiển bộ ba Tôn, Lưu, Chính, Lão Chu, Lưu Dụ, tôi cũng bị ù tai và đau đầu, nhưng lúc đó không nghiêm trọng đến thế, cũng không có chảy máu cam. Sau này, tôi chưa bao giờ điều khiển quá ba người cùng một lúc. Tôi không biết liệu điều này có xảy ra khi có nhiều người kiểm soát hơn hay không. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra động vật nguyên sinh chỉ phục hồi thể lực và tinh thần cho tôi trong thời gian tôi nhầm lẫn giới tính với mẹ chứ không phải cơn say của mẹ. 

Nhưng sau này, khi bộ ba quan hệ tình dục dưới sự ép buộc, động vật nguyên sinh đã có những thay đổi to lớn. Khi đó, nó có thể cùng lúc điều khiển bộ ba và đưa ra chỉ dẫn cho họ mà không gặp bất kỳ trở ngại hay chậm trễ nào.

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy khó hiểu. Điều quan trọng nhất là vào thời điểm đó, động vật nguyên sinh dường như không hiểu sao lại xuất hiện trước mặt tôi. Những động vật nguyên sinh nhô ra khỏi lớp mai màu trắng bạc vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

vân vân? Cái vỏ đó... cái vỏ côn trùng đó...

Con ve sầu vàng trút vỏ...con ve sầu vàng trút vỏ...thành ngữ này hiện lên trong đầu tôi.

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy ngồi cạnh tôi không nói một lời và chỉ nhìn tôi lo lắng. Tôi cười nói: “Mẹ đừng lo lắng, lần trước lực sửa chữa cũng giảm sút, sau khi quan hệ với mẹ, nó lại trở về trạng thái ban đầu, hình như còn tốt hơn trước.”

Mẹ mặt đỏ bừng, nói: "Con đang nói cái gì vậy... Cứ nói là sau khi con bình phục sẽ ổn thôi... Con phải nói thẳng thắn như vậy..."

Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy và cười khúc khích: "Đây là sự thật ... Có gì rõ ràng về nó không?" 

"Mẹ kiếp!" Mẹ vỗ về tôi với nụ cười trên môi. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết tại sao con ve vàng lại rụng vỏ không?” Tôi hỏi.

Mẹ tôi sửng sốt nói: “Sao con lại hỏi câu này?”

Tôi cười nói: “Con chỉ có chút nghi ngờ thôi. Bố là nhà sinh vật học, nhưng thứ mà bố đang nghiên cứu tên là động vật nguyên sinh. Không biết nó có liên quan gì đến sinh học không.”

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, mẹ cũng đang suy nghĩ nên tôi nói thêm: “Mẹ chưa bao giờ nói ra. Thực ra khi bị Tôn, Lưu và Zheng cưỡng bức, mẹ đã thấy có điều khác lạ. Chuyện đó khiến mẹ dễ dàng liên tưởng đến câu thành ngữ 've sầu vàng thoát vỏ' nên muốn hỏi."

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, một lúc sau mẹ nói: “Mẹ không rõ lắm về điều này, nhưng mẹ nghe nói hình như nó lột vỏ để lớn lên”.

Để phát triển... để phát triển? ! 

Đúng! Sau đó, khả năng của động vật nguyên sinh đã phát triển đến một mức độ nhất định. 

Mẹ lấy điện thoại di động ra tìm kiếm, nhìn màn hình nói: “Trước và sau khi bóc vỏ, động vật bóc vỏ sẽ ngừng ăn, thậm chí một số con sẽ có hiện tượng giống như ngủ đông, các chức năng cơ thể sẽ tạm thời ngừng hoạt động. (Hai câu cuối cùng là do tôi nghĩ ra, việc ngừng ăn là đúng) Sau khi bóc vỏ xong, một số động vật sẽ ăn phần vỏ mà chúng đã lấy ra, sau đó bắt đầu ăn uống bình thường”.

Chính là vậy... Có vẻ như lần trước quả thực là giai đoạn bắn phá của động vật nguyên sinh nên ban đầu khả năng giảm sút, nhưng sau khi bắn phá xong, động vật nguyên sinh phát triển và khả năng của nó tăng lên. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng không biết lần này có phải vì động vật nguyên sinh sắp bước vào giai đoạn bóc vỏ hay không. Nếu vậy thì tốt nhất. Chỉ cần chúng ta sống sót qua vài ngày này, năng lực của động vật nguyên sinh không chỉ sẽ trở lại mà còn được tăng cường rất nhiều. 

Haiz...tại sao lần nào bạn cũng nghĩ đó là một điều xui xẻo như vậy? 

Mỗi khi cần sử dụng khả năng của động vật nguyên sinh, bạn sẽ bước vào thời kỳ giống như ngủ đông... Thời kỳ sinh trưởng của động vật nguyên sinh như thế nào? 

Nhưng hãy cho tôi một chút thời gian để chuẩn bị... Lỡ như họ bước vào thời kỳ ngủ đông khi tôi bị bắn thì chẳng phải tôi sẽ rất đau khổ sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài: “Thời kỳ giống như ngủ đông này khi nào mới kết thúc…”

"Tiểu Quân... nói cho mẹ biết đi..." Nghe thấy tôi thở dài, mẹ tôi nhìn màn hình nói: "Nếu những động vật nguyên sinh này cũng đang trong giai đoạn lột xác thì cần phải nuốt cái gì?"

"A? Cái gì cơ?" Tôi không hiểu mẹ tôi nói gì. 'Nuốt' có nghĩa là gì? 

Nuốt cái gì? 

Mẹ chỉ vào màn hình điện thoại nói: “Nó nói rằng trong quá trình lột xác, động vật dưới nước nuốt nước và động vật trên cạn nuốt không khí để tăng áp lực trong cơ thể. Lớp biểu bì nứt dọc theo một bộ phận nào đó, con vật thoát ra khỏi vỏ và bắt đầu tiết ra một lớp biểu bì mới bên trong. Nếu động vật nguyên sinh thực sự đã bước vào giai đoạn lột xác, thì chúng phải cần thứ gì đó thúc đẩy chúng để tăng áp suất trong cơ thể.”

Tôi im lặng nhìn chằm chằm vào màn hình, vâng...vậy họ cần gì? 

Tôi nhìn mẹ, nghĩ về thời điểm động vật nguyên sinh rụng vỏ, rồi nghĩ đến hiện tượng đặc biệt sẽ xảy ra khi quan hệ tình dục với mẹ, và tôi nói với vẻ nửa chắc chắn: "Có lẽ... có lẽ... con cần quan hệ tình dục với mẹ, mẹ à?"

Khuôn mặt mẹ vừa mờ đi lại càng đỏ hơn. Cô vừa định nói thì tôi đã bịt miệng cô lại, nói: "Mẹ nghĩ xem, sau khi con bị thương, con đã quan hệ với mẹ hai lần. Vết thương tuy chưa lành hẳn nhưng về cơ bản đã bình phục. Lần trước chỉ sau khi quan hệ với mẹ, năng lực của con mới hoàn toàn khôi phục, cho nên lần này..."

Tôi cười dâm đãng, đưa tay vuốt ve phần thịt mềm mại mịn màng ở eo cô ấy rồi nói: “Có lẽ anh sẽ bình phục khi quan hệ với em một lần. Một lần không được thì hai lần, hai lần không được thì ba lần. Làm thêm vài lần nữa thì anh luôn tích lũy đủ thứ họ cần…”

Mẹ tôi giận dữ liếc nhìn tôi, nhưng mặt bà đỏ bừng, ngập ngừng một lúc. Tôi không tiếp tục nói mà cứ dùng tay vuốt ve eo và ngực của cô ấy. 

"Đúng vậy... có thể con nói đúng... nhưng hôm nay muộn quá rồi... vậy... tối mai chúng ta thử xem..." Mẹ trầm giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Cảm biến lực thay đổi

Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi cũng đồng ý. Rốt cuộc hôm nay tôi bị chảy máu mũi không rõ nguyên nhân và vẫn còn hơi đau ở đầu. Tôi thực sự cần phải nghỉ ngơi. 

Không có gì khác xảy ra vào ban đêm. Tuy rằng trước sân có chút ồn ào, nhưng có lẽ bởi vì Kỷ Dương cùng Trần Băng Tâm có giải thích nên hậu viện cũng không có người tới. 

Tôi ngủ rất lâu, khi tỉnh dậy thì trời đã xế chiều, mẹ tôi đã đi làm rồi.

Tôi vội vàng tắm rửa rồi đi xuống nhà. Tôi nhìn thấy bữa trưa trên bàn trong phòng khách. Nó dường như được gửi bởi gia đình Chen. 

Thế này thì tốt hơn, dù sao cũng đã đến giờ rồi, ở biệt thự nhỏ này đợi mẹ tan làm thôi! 

Tôi nghĩ thầm khi ngồi xuống bàn và bắt đầu ăn. Có lẽ là do tôi đã đói lâu rồi, hoặc có thể là do hôm qua đầu tôi đau nhức. Tôi đã ăn hết đồ ăn trên bàn. 

Ăn xong tôi nhắm mắt thử trạng thái cảm ứng. Ít nhất tôi có thể vào như bình thường và điểm cảm ứng vẫn bình thường. Mặc dù phạm vi chỉ trong giới hạn thành phố nhưng ít nhất tôi có thể vào bình thường. Tôi tìm điểm cảm ứng của mẹ và đeo ống cảm ứng vào. 

Đúng như tôi nghĩ, hình ảnh của mẹ tôi cũng hiện ra trước mắt tôi. Cô ấy đang sửa bài tập về nhà. 

Hả? Có vẻ như đó không phải là một vấn đề lớn phải không? Nhận thức thị giác đã được phục hồi? 

Với sự nghi ngờ, tôi ra lệnh cảm nhận thính giác một lần nữa. Không ngờ, ngay khi mệnh lệnh này được đưa ra, tai tôi lại vang lên những âm thanh ngắt quãng. Tuy nhiên, một số lượng lớn bông tuyết đã xuất hiện trong tầm nhìn rõ ràng ban đầu của tôi. Những âm thanh trong tai tôi cũng xen lẫn với rất nhiều âm thanh 'ù ù', não tôi cũng cảm thấy đau nhức dữ dội. 

Tôi nhanh chóng ngắt kết nối điểm cảm ứng. Sau khi ngắt kết nối cảm ứng, những hình ảnh, âm thanh và cơn đau này dần dần biến mất. 

Tôi chạm vào đáy mũi của mình. May mắn thay, lần này không có chảy máu. Có lẽ thời gian kết nối quá ngắn! 

Nghĩ đến tình huống vừa rồi, có vẻ như tôi chỉ cảm nhận được thị giác thì không có vấn đề gì... Nếu tôi thêm vào thính giác thì sẽ có vấn đề ngay lập tức? 

Liệu bây giờ tôi chỉ có thể cảm nhận được một cảm giác cô đơn thôi sao? 

Nghĩ đến đây, tôi nhắm mắt lại tiến vào trạng thái cảm ứng, ngẫu nhiên tìm một điểm cảm ứng rồi đeo vào. 

Cảm nhận tầm nhìn! 

Tôi nghĩ, và hình ảnh của điểm cảm nhận đó hiện ra trước mắt tôi ngay lập tức. 

Thính giác cảm nhận! 

Tôi nghĩ lại, tình thế vẫn không hề thay đổi, bông tuyết, tiếng ù ù, cơn đau đều hiện diện. 

Ngắt kết nối cảm giác thị giác và chỉ cảm giác nghe! 

Tôi chịu đựng sự khó chịu và ra lệnh khác. 

Mắt tôi chợt đen lại, những bông tuyết biến mất, cùng với tiếng ù ù trong tai và tiếng đau của đồng hồ báo thức. Tuy nhiên, các âm thanh khác nhau nghe được tại điểm cảm nhận này dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Tôi đã nghe điểm cảm biến này khá lâu. Trong thời gian này, tôi thỉnh thoảng đưa tay chạm vào mũi mình xem có chảy máu không. Nó luôn khô ráo và dường như không hề chảy máu. 

Cảm nhận tầm nhìn một lần nữa! Tôi ra lệnh lần nữa. 

'Bùm! ! ! ’, tiếng ù lại vang lên, mạnh hơn lần trước, trước mắt tôi như có một tia sáng lóe lên. Một lượng lớn bông tuyết lấp đầy tầm nhìn của tôi và não tôi đau nhức. 

Ngắt kết nối cảm ứng thính giác! 

Tôi vội vàng ra lệnh, quả nhiên đúng như tôi đoán, ù tai biến mất, cơn đau trong đầu biến mất, bông tuyết trên bức tranh trước mặt cũng dần biến mất, hình ảnh lại rõ ràng, nhưng vì không có âm thanh nên trông giống kịch câm hơn. 

Tôi đã xem 'kịch câm' này một lúc và không có gì thú vị về bài tập về nhà. Hầu hết các bức tranh đều là sách bài tập và bút, nhưng tôi không quan tâm liệu tôi có cảm nhận được thính giác của mẹ hay không. Bây giờ nó chỉ là một bài kiểm tra! 

Tôi chạm vào đáy mũi và không thấy chảy máu, điều này gần như khẳng định suy đoán của tôi. Không có vấn đề gì trong việc cảm nhận một cảm giác duy nhất. 

Ngắt kết nối cảm giác thị giác và cảm nhận xúc giác. 

Hình ảnh trước mặt tôi biến mất, nhưng tay tôi lại có nhiều cảm giác khác nhau. Không chỉ vậy, những cảm giác khác trên cơ thể mẹ cũng được truyền sang tôi. Tôi thậm chí còn biết da cô ấy bị ngứa ở đâu. 

Khi tôi mở mắt ra, trạng thái giác quan kết thúc ngay lập tức và cơ thể tôi không còn những cảm giác đó nữa. 

Bây giờ mọi chuyện đã rõ ràng. Động vật nguyên sinh có thể đã thực sự bước vào 'thời kỳ ngủ đông'. Hiện tại, nó chỉ có thể hỗ trợ tôi cảm nhận được một giác quan. Nếu tôi cảm nhận được hai giác quan trở lên cùng một lúc sẽ gây ra những tác hại không rõ cho cơ thể.

Tôi nằm xuống ghế sô pha, thở dài: “Thời kỳ ngủ đông này bắt đầu khi nào và khi nào kết thúc…”

Nằm trên sô pha được một hai tiếng, tôi ngủ thiếp đi, nghe thấy mẹ gọi tôi: "Tiểu Quân... Tiểu Quân... dậy đi..."

Tôi mở mắt ra với đôi mắt khép hờ và nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi vòng tay qua cổ cô ấy và hôn thật mạnh vào miệng cô ấy. 

"A! Con ơi! Con đang làm gì vậy..." Hành vi của mẹ tôi có vẻ hơi bất thường, và bà có vẻ hơi chán ghét hành vi của tôi.

Tôi sửng sốt, vừa định nói thì thấy ánh mắt cô ấy không ngừng nhìn sang một bên để ra hiệu. Sau đó, tôi nhìn xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và thấy rằng vẫn còn những bóng người ở phía trước bàn phòng khách. Tôi vội nhìn sang thì thấy họ là Trần Băng Tâm và Cơ Dương. Có vài người hầu đứng xung quanh để phục vụ họ.

Bằng cách này, tôi biết rằng dù mẹ con tôi đã hòa hợp từ lâu nhưng chúng tôi vẫn không thể thể hiện điều đó quá rõ ràng trước mặt người khác. Suy cho cùng, kiểu quan hệ này không được thế giới chấp nhận. 

"Tiểu Quân, tỉnh lại đi..." Trần Băng Tâm nói, vẻ mặt đầy xấu hổ.

Tôi xoay người ngồi dậy, cảm thấy rất xấu hổ, nóng bức khó chịu. Mặc dù Trần Bình Tân biết về mẹ tôi và tôi, nhưng biết và gặp bà trực tiếp là hai việc khác nhau. Mẹ tôi nhân cơ hội ngồi xuống một chiếc ghế sofa khác và cố tình giữ khoảng cách một khoảng.

Kỷ Dương rất bình tĩnh, cười nói: "Trương sư phụ cùng Tiểu Quân quan hệ mẹ con khá tốt... Bình thường ở tuổi này hài tử đều có tính cách ngỗ ngược, không muốn gần gũi với mẹ."

Hả? Cô ấy đã có thể nói được một câu hoàn chỉnh rồi...

"Ừm...hehe...cái này...cái này...bởi vì..." Tôi ngập ngừng rồi chuyển chủ đề, "Dì Ji, dì nói trôi chảy hơn nhiều. Giống như bình thường vậy."

Kỷ Dương mỉm cười gật đầu, cũng không nói thêm gì về hành động vừa rồi của tôi. Cô nói: “Ừ, nhờ có anh, nhưng không biết tại sao, tôi chỉ có thể di chuyển từ cổ trở lên, bàn tay dính đầy máu của anh cũng có thể sử dụng được, nhưng những bộ phận khác vẫn như cũ.”

Tôi gật đầu, đó là điều dễ hiểu. Rốt cuộc, động vật nguyên sinh đáng lẽ đã bước vào thời kỳ ngủ đông khi tôi lau máu cho Cơ Dương, hoặc chuẩn bị xâm nhập vào đó. Việc sức mạnh sửa chữa giảm xuống là điều bình thường.

"Có lẽ nó sẽ ổn trong hai ngày nữa." Tôi nói: “Hôm nay anh có muốn gặp tôi để làm gì không?”

Trần Băng Tâm cười nói: "Không có, hôm nay chúng ta tới đây hai lần, ngươi cũng đang nghỉ ngơi. Vừa thấy Trương lão sư đã về, cũng đã muộn, liền muốn mời ngươi ăn cơm."

Tôi xoa bụng cười: “Nếu biết thì tôi đã không ăn bữa trưa trên bàn vừa rồi…”

Mọi người đều cười. Trần Băng Tâm vẫy tay chào nha hoàn, cô này lập tức đi ra khỏi biệt thự nhỏ. Chẳng bao lâu sau, có nhiều người giúp việc bưng đĩa bước vào.

Kỷ Dương nói: "Phía trước biệt thự phòng khách ngày mai sẽ dọn dẹp, hôm nay chúng ta ở lại đây đi!"

Trong giờ ăn tối, mẹ tôi, Kỷ Dương và Trần Băng Tâm trò chuyện về chuyện học hành. Khi tôi đã no một nửa, Kỷ Dương mới nói: "Tiểu Quân, sống ở đây có tiện không? Cậu quen sống ở đây à?"

Tôi mỉm cười nói: “Không có gì bất tiện cả, chỉ là nhà rộng quá, em không quen thôi”.

Kỷ Dương gật đầu, trịnh trọng nói: "Hai ngày nữa chúng ta sẽ thương tiếc tam đệ, cáo phó đã gửi đi. Việc có rất nhiều việc phải làm, có lẽ ta không thể chăm sóc tốt cho ngươi, chuyện trong bang nhất định phải nhanh chóng giải quyết."

Trong bàn ăn không có người lên tiếng, lặng lẽ nghe cô nói: "Ngày mai hoặc ngày mốt, tôi có thể cử người đưa cô và cô Trương về nhà được không? Ngày đó sẽ có rất nhiều người, tôi nghĩ cô sống ở đây có lẽ không an toàn lắm. Dù sao chúng tôi vẫn chưa tìm ra lai lịch của người đàn ông muốn giết cô. Nếu hắn lẻn vào gây họa cho cô, tôi và Phạm Băng Băng sẽ rất có lỗi." 

"Chà... hôm nay chúng ta không thể làm việc đó được à?" Tôi hỏi.

Kỷ Dương sửng sốt, chậm rãi nói: "Nếu như ngươi kiên trì, hôm nay liền có thể làm được, ta sẽ để Lão Chung an bài đưa ngươi trở về."

Tôi nhìn mẹ tôi, bà nhìn tôi và gật đầu với tôi. Có vẻ như cô ấy không quen lắm với cuộc sống ở đây.

Vì vậy liền hướng Trần Băng Tâm cùng Kỷ Dương gật đầu nói: "Được, hôm nay chúng ta làm đi!"

Kỷ Dương sai người gọi Lão Trọng vào, dặn dò một chút. Lão Trọng dường như biết rằng tôi có liên quan đến những chuyện này của bang Tamzhu. Trước khi ra ngoài, anh ấy gật đầu và cúi chào tôi.

Mẹ tôi cũng bỏ đũa trên tay xuống tỏ ý đã no rồi lên lầu dọn dẹp. Thực ra chúng tôi ở đây mấy ngày cũng không có nhiều, nên khi xuống cô ấy chỉ cầm một chiếc túi nhỏ trên tay. 

Tôi thấy cô ấy đi xuống và không ăn nữa, Lão Trung nhanh chóng lái xe tới. 

Sau khi tạm biệt Trần Băng Tâm và Kỷ Dương, tôi và mẹ lên xe. 

Nhà họ Trần ở khá xa nhà tôi, gần như đi ngang qua thành phố. Chiếc đồng hồ cũ chạy không chậm và đều đặn mà dường như nó đã đi đường vòng. Đáng lẽ phải mất khoảng bốn mươi phút để về đến nhà, nhưng anh ấy đã lái xe hơn một giờ trước khi vào cộng đồng của tôi. 

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà, Lão Trọng xuống xe, lặng lẽ đứng bên cạnh xe đợi chúng tôi vào. Tôi để ý thấy ông ấy không chỉ đứng đó mà mắt ông ấy đang quét nhìn xung quanh, như đang muốn xem có ai theo dõi chúng tôi không. 

Khi mẹ tôi bước vào, tôi mỉm cười với chú và nói: "Chú Trọng, chú có muốn vào ngồi một lát không?"

Anh ấy lại cúi đầu chào tôi và nói: “Không, thưa sư phụ Lý. Trong băng đảng còn rất nhiều việc phải giải quyết. Phu nhân vừa mới hồi phục được một chút, tôi sợ rằng một mình cô ấy sẽ không thể giải quyết hết được.” 

Tôi gật đầu, rồi anh lên xe và lái đi thật chậm.

"Ồ...cuối cùng con cũng được trở về nhà..." Tôi nằm ngửa trên giường mẹ. Tôi vẫn thoải mái ở nhà. Dù tôi không phải tự mình làm bất cứ việc gì trong nhà họ Trần nhưng rốt cuộc tôi vẫn bị trói buộc.

Tôi nằm thoải mái trên giường. Mẹ tôi dọn dẹp dưới lầu một lúc rồi mới lên. Cô vào phòng nói: "Nếu mệt thì nghỉ ngơi trước đi. Tôi đi tắm trước."

Tôi mỉm cười nói: “Sao con mệt thế? Con còn muốn tắm cùng mẹ!”

"Chào!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng không phản đối bằng lời. Cô lấy quần áo rồi quay người đi ra ngoài phòng tắm. "Nếu không mệt, ngươi đi mở cửa sổ ban công cho thông gió."

Tôi hứa, đứng dậy đi ra ban công, từ từ mở hết cửa sổ rồi đi về phía chân núi. Tôi vừa mở cửa sổ ở đó, định quay người bước vào nhà thì chợt nhìn thấy một bóng đen lập lòe trên tầng hai nhà dì Trương đối diện. 

Ừm? 

Tôi đã bối rối. Đèn trong nhà dì Trương đều tối om, chắc chắn không có ai ở đó. Có lẽ tôi nhìn nhầm vì rèm bị gió thổi bay. 

Tôi nhìn chăm chú. Lúc này trời đã tối, tôi không thể nhìn rõ cảnh tượng ở ngôi nhà đối diện. Sau khi quan sát một lúc, tôi vẫn không tìm thấy gì. Có lẽ đó chỉ là sự hiểu lầm của tôi. 

Tôi quay lại nhà và nghe thấy tiếng vòi sen phát ra từ phòng tắm. Tôi nghĩ có lẽ đã lâu lắm rồi tôi mới tắm cùng mẹ, và hôm qua mẹ cũng hứa sẽ tắm cùng tôi tối nay... Hehehe... Tôi có lý do chính đáng. 

Nghĩ đến đây, tôi bước vào phòng tắm, vừa bước đi vừa cởi bỏ hết quần áo và quần dài. 

Đến gần phòng tắm, tôi mở cửa bước vào. Lúc này mẹ tôi đang ngồi xổm dưới đất, dang rộng chân và súc rửa âm đạo. Cô ấy đang cầm vòi hoa sen bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mình bằng tay kia. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ xòe môi lớn và dùng ngón tay cẩn thận rửa sạch âm đạo và môi bé. Cô ấy sững sờ khi thấy tôi bước vào. 

"Mẹ! Con tới đây để tắm!" Tôi nói to.

Mẹ tôi bình tĩnh lại và sau khi nghe những lời của tôi, mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy giận dữ liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng mắng tôi: "Đi tắm đi! Sao ồn ào quá vậy!! Nhìn bộ dạng ngạo mạn của anh đi, đi, đi! Đến tắm rửa đi!"

Tôi sẽ rời đi! "

Mẹ đứng dậy vừa nói, vừa cầm chiếc khăn tắm trên tay nắm cửa, tắt nước rồi treo vòi hoa sen lên giá.

Cô ấy trông như thể đã thực sự sẵn sàng lau người và đi ra ngoài. Tôi nhanh chóng bước tới, áp sát vào sau lưng cô, đưa tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô, thấp giọng cười khúc khích: "Mẹ, mẹ rõ ràng còn chưa tắm rửa, để con rửa cùng mẹ..."

Khi tôi đang nói, đôi tay tôi đưa lên khỏi vòng eo thon gọn của mẹ, luồn xuống dưới nách một cách nhẹ nhàng, ôm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ rồi nhẹ nhàng nhào nặn.

“Ừ… đừng chạm vào nó…” Mẹ mắng: “Đừng chạm vào nó nữa! Tôi đã giặt xong rồi!!"

Tôi cúi đầu ngửi trên lưng cô, cười nói: “Sữa tắm em còn chưa động đến… Sao em mới gội xong?”

Mẹ ơi dạo này mẹ không có thói quen thoa sữa tắm sao? "

'Pa' Mẹ đưa tay tát mạnh vào bàn tay vẫn còn đặt trên ngực tôi, "Mẹ ghét lắm... Mẹ chưa giặt xong, con sờ ngực mẹ thế này thì làm sao rửa được?!"

Vừa nói, cô vừa vặn eo thon, ưỡn ngực và đẩy cặp mông đầy đặn ra sau. Con cặc của tôi đã nửa cương cứng nhưng nó bị ép chặt vào lỗ của mẹ tôi và bị kẹp giữa hai đùi của mẹ. Tôi rất phấn khích trước sự kích thích đột ngột đến mức nó chuyển từ nửa cương cứng sang cương cứng hoàn toàn ngay lập tức, nhảy mạnh vào đường nối của chân cô ấy.

Mẹ cứng người lại và tát vào tay tôi lần nữa, nhưng nhẹ nhàng hơn lần trước. Cô vẫn hét lên: "Buông ra! Anh đúng là người phiền phức. Cùng tắm đi! Cùng tắm đi! Tôi đã nhận anh và tôi sẽ tắm cùng anh!"

“Hehe…” Tôi nghe nói kế hoạch nhỏ của mình đã thành công, tôi mỉm cười đưa tay từ bộ ngực cao chót vót của mẹ sang vòng eo mềm mại thon gọn của mẹ.

Lúc này mẹ mới thả lỏng người, treo chiếc khăn tắm trên tay lên tay vịn cửa trượt rồi đưa tay tháo vòi hoa sen ra. 

Đây là thời điểm tôi đã chờ đợi. Bàn tay đặt trên eo mềm mại của tôi kẹp chặt, mông tôi dùng lực, cọ qua lại vào lỗ thủng ở ống quần của mẹ.

"Đừng... ừm... đừng di chuyển!!" Mẹ chỉ cầm vòi hoa sen nhưng đã choáng váng trước động tác của tôi. Cô nhanh chóng cầm giá đỡ vòi hoa sen bằng một tay và tay kia là tay nắm cửa trượt.

Như không nghe thấy gì, tôi dùng nhiều sức hơn ở tay và bơm mông thường xuyên hơn. Cây gậy trượt tới trượt lui dưới khe hở của mẹ tôi. Trong quá trình trượt, quy đầu thỉnh thoảng ấn vào lỗ hở và bật lên trên. Có cảm giác như tôi chỉ cần thêm một chút lực nữa là có thể tiến vào cái lỗ xuất thần đó. 

"Hmm... hm..." Mẹ ậm ừ. Tôi cảm thấy rất tự hào về bản thân khi nghe tiếng “Humph!” của mẹ. ' Với một âm thanh, cái mông to của tôi bị đẩy mạnh về phía sau khi tôi lao về phía trước, khiến bụng dưới tôi đau nhức. 

"À...ồ..." Tôi lùi lại vài bước do bị va chạm. Không gian phòng tắm vốn đã nhỏ. Sau khi lùi lại vài bước, cơ thể tôi đập mạnh vào kính phòng tắm. 

Mẹ tháo vòi hoa sen ra, nhìn tôi bằng ánh mắt khiêu khích: "Mẹ bảo con không được cử động à? Sao con dám trái lời mẹ?!"

"Nghe! Nghe! Tất nhiên là con sẽ nghe lời mẹ nói!" Tôi mỉm cười bước tới và ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay. “Vậy con có muốn nghe lời mẹ nói ngày hôm qua không?”

Trong lúc điều chỉnh nhiệt độ nước, mẹ vặn eo cố thoát khỏi tay tôi và nói: “Hôm qua mẹ đã nói gì thế con?”

Tôi tỏ vẻ khó chịu nói: “Hôm qua anh nói tối nay anh sẽ thử…”

"A? Bạn đang cố gắng làm gì vậy?" Mẹ giật mình, rồi nghĩ ra cách nên thử. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và ấn mạnh vào mu bàn tay tôi. "Ta đã bảo ngươi không được cử động, nhưng ngươi không nghe, ta nhớ rất rõ ràng."

Tôi cười “hee hee”, đưa tay lên chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy, nhào nặn và nói: “Tôi…điếc có chọn lọc…vậy nói cho tôi biết…bạn có muốn thử không?”

Mẹ thử nhiệt độ nước, vung mông nói: "Thử đi! Buông ra trước, mẹ tắm cho con, nếu không sẽ mất vệ sinh."

“Đừng… đừng…” Tôi vẫn xoa ngực, “Sau khi tắm rửa không cần để tôi sử dụng tư thế này…”

Mẹ không thể quay người lại vì tôi ôm mẹ quá chặt từ phía sau, nên mẹ bất lực nói: “Ôi… con thật… buông ra. Tắm xong mẹ sẽ cho con vào tư thế này.”

Tôi nghe xong liền vui vẻ buông tay ra. Mẹ quay lại và giữ dương vật đang cương cứng của tôi, rửa nó bằng vòi hoa sen và cẩn thận dùng tay chạm vào quy đầu, trục và quả bóng. Sau đó cô vắt bớt sữa tắm ra và thoa lại lần nữa rồi xả sạch với nước.

Quá trình này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, cặc tôi luôn cương cứng và liên tục đập. 

"Bạn có hài lòng không? Hãy áp dụng nó cho chính bạn!" Mẹ ném chai sữa tắm vào tay tôi rồi nói, không quan tâm đến tôi nữa mà chỉ tắm rửa cho mình. 

Tôi nhìn những giọt nước bắn tung tóe trên người cô ấy, lặng lẽ vắt sữa tắm ra rồi thoa khắp cơ thể cô ấy. 

Chẳng bao lâu, mẹ lại đặt vòi hoa sen vào tay tôi rồi tự mình thoa sữa tắm. 

Tôi rửa sạch bọt mọi thứ bằng ba lần. Thấy mẹ tôi gần như đã lau sạch nước, dòng nước quay ngược lao thẳng vào người mẹ. Trong lúc tắm, tôi đưa tay chạm vào toàn thân cô ấy. 

Lần này mẹ không từ chối, cho phép tôi chạm vào khắp người mẹ và rửa sạch bọt trên người mẹ. 

Xả nước xong, cô cầm vòi hoa sen treo lên rồi gõ nhẹ vào vòi để tắt nước. 

Tôi tiến đến ôm mẹ và cười nói: “Mẹ ơi, bây giờ được chưa?”

Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi rồi thở dài: “Mẹ thực sự nợ con…” Vừa nói, mẹ vừa cầm vòi nước hơi cúi xuống, cặp mông đầy đặn phồng lên. 

Không biết là cố ý hay vô ý nhưng tư thế của cô ấy đã khiến toàn bộ cái hố mở ra trước mắt tôi. Môi lớn tách ra hai bên, thậm chí môi bé cũng hơi mở ra, để lộ cái lỗ được bảo vệ bởi hai cặp môi âm hộ.

Tôi nhẹ nhàng nâng hông lên, ấn hông, rồi nâng hông lên, rồi lại ấn hông. Toàn thân tôi được nâng lên hạ xuống một lúc. Tôi đặt quy đầu và lỗ mở trên một mặt phẳng thẳng đứng, đồng thời để quy đầu cọ xát qua lại trên lỗ mở. 

Mình chỉ cảm thấy miệng hố khá trơn. Hehe, tuy mẹ cứ đòi nhưng trong lòng thực ra mẹ cũng muốn. Bằng không tại sao miệng hố lại trơn như vậy? 

Chắc chắn là có tinh dịch tiết ra… Tôi tự cười một mình, đặt đầu quy đầu vào cái lỗ ướt và nhờn, nhẹ nhàng đẩy mông về phía trước rồi nhét từng chút một vào lỗ quy đầu. 

“Ừ…” Quy đầu vừa đi vào, mẹ tôi khịt mũi, đột nhiên quay lại nói: “Hôm nay là lần duy nhất… đừng đợi xảy ra chuyện gì nữa…”

Ừm... Mẹ để ý à? 

Quả thực, hôm nay tôi đã định làm điều đó một lần trong phòng tắm và một lần nữa trên giường. 

Mẹ tôi sững sờ sau khi mỉm cười nói: “Mẹ biết con có ý khác. Ngày mai con không đi học và mẹ phải đi làm… Không thể muộn được…”

Tôi thở dài: “Được rồi… vậy… vậy tôi sẽ… cố gắng hơn nữa?”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ quay đầu lại, không nói nữa, nhẹ nhàng nói: 'Ừm...'. 

Giọng điệu nhẹ nhàng này là ngọn hải đăng để tôi tiến về phía trước. Lúc đó, tôi dùng hai tay bóp chặt háng mẹ. 

Mẹ dường như biết tôi chuẩn bị chạy nước rút, thân thể mẹ hơi run lên. Tôi hơi vặn hông khiến quy đầu xoay tròn trong lỗ, thân thể mẹ tôi càng run lên. Vòng quay này được cho là 360 độ. Không đợi vòng tròn kết thúc, hông tôi giật mạnh về phía trước, tôi đút sâu con cặc chỉ có một quy đầu vào cho đến khi chạm vào một miếng thịt mềm.

"A...!!" Mẹ kêu lên, ngửa đầu ra sau, nâng mông lên cao hơn, da thịt toàn thân run rẩy, “Mẹ bảo con… dùng hết sức lực… làm sao con… có thể… chạm tới cổ tử cung trong một lần…”

Khi cô nói điều này, thịt âm đạo kẹp chặt con cặc mà không hề thư giãn chút nào. 

Tôi nhanh chóng dừng động tác đâm của mình, đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy và nói: "Tôi không... ngoan ngoãn sao..."

Mẹ run giọng nói: “Bây giờ mẹ lại giả vờ ngoan ngoãn…” Chờ một lúc, mẹ lại nói: “Tốt hơn rồi… Cứ để mọi chuyện vào đi…”

Tôi khá xúc động sau khi nghe điều này. Dương vật vẫn còn dài bằng quy đầu bên ngoài âm đạo. Mẹ tôi hẳn phải biết rõ tình trạng này. Dù cho nó được đưa vào tử cung mỗi lần chúng tôi quan hệ, mỗi lần mở tử cung đều đau đớn nhưng cô ấy vẫn sẵn sàng chịu đựng cơn đau để tôi hoàn toàn đi vào cơ thể cô ấy. 

Trong lòng tôi cảm động, cố gắng hết sức xoa nắn bầu ngực và trêu chọc núm vú của cô ấy, cố gắng giảm bớt phần nào cơn đau. 

“Hmm…” Núm vú của mẹ vốn đã cứng ngắc, giờ tay tôi lại sưng tấy. Cô ấy đang vo ve trong mũi. Lúc này tôi hít một hơi thật sâu, đẩy mạnh mông rồi đẩy quy đầu vào trong bụng mẹ mềm mại.

"A...!!" Mẹ lại kêu lên. Tôi có thể cảm thấy cổ tử cung đang kẹp chặt vào rãnh vành của quy đầu, giữ quy đầu trong tử cung. Miếng thịt mềm trên thành hố cũng rung chuyển, từng đợt thịt lăn từng lớp trên trục. 

Cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm trong âm đạo của mẹ, tôi nghỉ ngơi một lúc, hông tôi co giật nhẹ để mẹ thích ứng nhanh hơn. 

Có lẽ là do quy đầu vào tử cung nhiều lần hơn, phần thịt mềm ở cổ tử cung đã thích nghi với quy đầu và trục của tôi hơn trước. Chưa đầy hai phút, mẹ tôi đã khỏi run rẩy, bà lắc nhẹ mông ra hiệu cho tôi có thể tiếp tục. 

Sau khi nhận được câu trả lời của mẹ, tôi tự nhiên không thể lơ là được nữa. Tôi từ từ rút cặc mình ra một chút, quy đầu cũng từ từ rút ra khỏi tử cung. Khi quy đầu đã ra được nửa đường, mông tôi lại dùng lực đẩy quy đầu vào tử cung. Đôi tay vốn đã đặt trên ngực lại càng bận rộn hơn. Tôi xoa bóp hai bầu vú to trắng nõn mềm mại để tử cung bớt đau đớn. Tôi làm đi làm lại nhiều lần trước khi chính thức bắt đầu đâm vào và ra khỏi âm hộ. 

Tôi ấn gốc cặc của mình vào cặp mông cao và đầy đặn của mẹ. Tôi ôm lấy bộ ngực to tròn và mềm mại của mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Thỉnh thoảng tôi lại trêu chọc hai núm vú sưng tím. Tần suất đẩy mông của tôi ngày càng nhanh hơn mà không hề mất đi chút sức lực nào. Mỗi lần tôi đẩy, quy đầu đã đưa hẳn vào tử cung.

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?" Tôi hỏi trong hơi thở.

“Hừm… miệng cổ tử cung… hừm… đau… và dễ chịu…” Đâm như thế một lúc, mẹ tôi rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. Cô không thể chịu được lực đẩy của cơ thể về phía trước, và cô nắm lấy vòi nước bằng cả hai tay. Tuy nhiên, cô ấy vẫn bị tôi đẩy mấy lần, suýt nữa đập mặt vào tường. Cô vội vàng dùng tay đỡ cô để tránh bị thương.

Đột nhiên, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ dường như hẹp hơn trước, nó quấn chặt lấy trục cặc. Tôi có thể đoán đại khái là cô ấy sắp lên đỉnh. 

Quả nhiên, mẹ tôi quay đầu lại, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ sương, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước như muốn chảy nước, thở hổn hển: "Tiểu Quân... con... mạnh hơn... nhanh hơn... di chuyển mẹ nhanh hơn... mẹ... sắp đến rồi..."

Nghe vậy, tôi tăng tốc chuyển động, mỗi lần bước vào không để lại dấu vết. Những làn sóng thịt dâng lên trong lỗ của tôi và vòng thịt căng cứng ở cổ tử cung mang lại cho tôi sự kích thích lớn lao. Mẹ tôi cũng phối hợp vặn cái eo thon của mẹ, đẩy cặp mông đầy đặn của mẹ ra sau, khiến mối liên hệ giữa cặc và âm hộ trở nên hoàn hảo hơn. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, chiếc kẹp hút trong âm hộ của mẹ càng mạnh mẽ, quấn chặt lấy toàn bộ gót chân của con cặc. 

Vừa rồi mẹ tôi nói rằng tôi không hề có một chút cảm giác xuất tinh nào khi mẹ sắp đến. Lúc đó tôi vẫn đang cân nhắc xem có nên tiếp tục đẩy cho đến khi xuất tinh sau khi cô ấy lên đỉnh xong hay không. Ai biết rằng âm hộ của mẹ tôi được quấn chặt và bú đến mức thoải mái, dễ chịu đến nỗi tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh. Phải chăng bộ phận sinh dục giữa mẹ và con là tốt nhất thế giới? 

Tôi lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ khác trong đầu, chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh, lao thẳng vào âm hộ mềm mại và mịn màng của mẹ. 

Đột nhiên, hai chân mẹ tôi khép chặt lại, thân thể run rẩy kịch liệt, miệng run run: "A...nó tới...Tiểu Quân...nó đây...nó đây..."

Anh còn chưa nói xong, phần thịt mềm trong âm đạo đã quấn chặt quanh trục của con cặc, quy đầu vừa đưa vào tử cung cũng bị vòng bao bọc chặt, mọi thứ từ lỗ cho đến tử cung đều bắt đầu co rút dữ dội. 

Do hai chân của người mẹ chạm vào nhau nên lực kẹp của âm đạo lên dương vật đột ngột tăng lên nhiều lần, âm đạo và tử cung của người mẹ khi đạt cực khoái sẽ nhào, ép, cọ xát, mút quy đầu và trục dương vật một cách thô bạo. Âm đạo của cô giống như một bàn tay ấm áp và mỏng manh, xoa xoa trục dương vật, trong khi quy đầu nằm sâu trong tử cung lại có cảm giác khác, giống như một cái miệng hút chân không không ngừng hút toàn bộ quy đầu. 

"A...Mẹ...con...sắp xuất tinh!..." Tôi kêu lên, dùng hai tay siết chặt bộ ngực to của mẹ, đẩy hông thật mạnh vào mông mẹ. Quy đầu vốn dĩ không thể đi vào sẽ xâm nhập vào tử cung một lúc rồi giật ra ngoài, quy đầu bị mắc kẹt sẽ được kéo ra khỏi tử cung. 

"A..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng, có lẽ bị kích thích bởi sự rút quy đầu đột ngột. 

Tôi không thể chịu đựng được những khoái cảm khác nhau đến từ con cặc của mình nữa nên tôi lắc mạnh hông và phun mạnh từng mũi tinh dịch vào bụng mẹ. 

"A... con trai... tinh vào rồi... nóng quá... thoải mái quá..." Mẹ ậm ừ khe khẽ. 

Khi từng dòng tinh dịch bắn vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy nó chưa hoàn toàn kết thúc. Tôi đưa tay ra và dang rộng hai chân của mẹ một cách thô bạo, dùng tay đỡ hai chân của mẹ rồi dùng hết sức lực của mình nâng mẹ lên thì chân mẹ lập tức rời khỏi mặt đất. 

Mẹ tôi sửng sốt và kêu lên. Cô một tay nắm lấy vòi nước và tay kia nắm lấy tay nắm cửa trượt. 

Quay lại nhìn tôi, tôi thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mở to, nhưng ngoài tiếng cảm thán trong miệng, cô ấy còn rên rỉ: "Ừ... anh... con... làm tôi sợ chết khiếp... ôm tôi thật chặt..."

Tôi rên rỉ trong miệng, bắp chân căng cứng, hai tay bị hai chân kẹp chặt. Hai chân đều run lên, ngay cả cặp mông trắng nõn, mịn màng và béo ngậy cũng run lên, lộ ra từng đợt mông. Rõ ràng là tôi đang đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Việc đẩy, đẩy liên tục khiến tinh dịch trong bụng mẹ liên tục đập vào quy đầu. Hai tay cô nắm chặt vòi nước và tay nắm cửa không khỏi run rẩy. Cơ thể cô ấy mềm mại và run rẩy, cô ấy phát ra những tiếng kêu quyến rũ theo tần suất xuất tinh của tôi trong cơ thể cô ấy. 

"Anh... nhanh lên... tay tôi... yếu quá rồi..." Cô cúi đầu và nói đứt quãng. Tôi cũng có thể cảm thấy tay cô ấy đang run rẩy và rõ ràng là cô ấy không thể giữ chúng được nữa. 

Nghe vậy, tôi đẩy ngày càng nhanh và tinh dịch được đưa sâu vào tử cung mẹ tôi với mọi tác động không chút dè dặt. 

Dần dần, tinh dịch xuất vào tử cung dần dần biến thành mưa lớn, biến thành mưa phùn. Cuối cùng, ngay cả những hạt mưa cũng ngừng rơi. Phải đến khi xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng thì chỉ còn lại con cặc sưng tấy và co rút lại. Dù tôi có đẩy mạnh thế nào cũng không có cảm giác xuất tinh, rồi tôi từ từ buông mẹ ra. 

Tôi vừa đặt chân mẹ xuống, hai tay mẹ đã đặt xuống đất, chân mẹ dần khuỵu xuống, sắp đổ sụp xuống đất. Tôi vội vàng bóp ngực đặt lên ngực, co chân dọc theo đường cong của đôi chân xinh đẹp của mẹ, đẩy mông lên trên, dùng con cặc không yếu của mình đẩy lên cặp mông xinh đẹp của mẹ, đỡ mẹ khỏi bị ngã. 

Lúc này, một luồng hơi nóng tỏa ra từ sâu trong bụng mẹ và lan nhanh dọc theo cặc tôi. Khi hơi nóng lan đến tận gốc cặc, tôi nhìn thấy ánh sáng xanh lam. Ánh sáng không tiếp tục lan tới tôi mà lan thẳng đến cơ thể mẹ tôi, và nhanh chóng bao phủ cơ thể mẹ tôi. 

Nghe có vẻ rất chậm nhưng thực tế tốc độ ánh sáng rất nhanh, bao phủ và nhấp nháy tổng cộng chỉ trong vài giây. 

Mẹ thở một hơi thật sâu, lại đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, đẩy cặp mông đầy đặn của mẹ ra sau, cặc tôi tuột ra khỏi âm đạo mẹ một tiếng, treo nửa mềm nửa cứng trên háng mẹ, sáng bóng. 

Mẹ quay đầu lại, hơi thở hổn hển, đôi mắt mở to, khuôn mặt đỏ bừng tức giận nói: “Ai bảo con… ôm mẹ như thế!! Con có biết làm mẹ sợ chết khiếp không?! Nếu không nhanh tay bắt lại, mẹ sẽ ngã xuống đất!!”

Tôi cũng biết hành động vừa rồi của mình có chút liều lĩnh, tôi đã không để ý đến cảm xúc của mẹ. Việc cô ấy tức giận là điều bình thường. 

Ông vừa định xin lỗi thì mẹ tôi đã cầm chiếc ghế tắm ngồi xuống. Đột nhiên cô chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của mình và thì thầm: "Nhưng... cảm giác khá thoải mái... lần sau... lần sau chúng ta nói chuyện trước nhé..."

Hả? 

Sao mẹ cứ ra ngoài suốt... Không rẽ được một góc... Tôi thấy mẹ xua tay nói: "Được rồi được rồi, về rửa nhanh đi! Cũng muộn rồi."

"Này..." Nghe xong, tôi hèn nhát vội vàng bước tới. Chiều cao của cô ấy chỉ ngang với con cặc của tôi. Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đưa tay cầm vòi hoa sen lau chùi cho tôi thật kỹ. 

Cảm nhận được hơi ấm của nước và sự mềm mại của bàn tay nhỏ bé của mẹ, cặc tôi không khỏi cương cứng trở lại. Mẹ tôi không thương tiếc ‘bụp’ một cái và hét lên: “Giặt đi, nếu không mẹ sẽ bẻ ra cho con”.

Tôi cảm thấy chán nản, bất lực nói: “Con không muốn… nhưng tay mẹ kích thích quá, con không nhịn được…”

Mẹ buông tay ra, xả vòi sen thêm hai lần nữa cho sạch bọt, ném sữa tắm vào tay tôi rồi nói: “Được rồi, phần còn lại con tự bôi đi!”

Nói xong, cô ấy phớt lờ tôi và bắt đầu gội đầu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc im lặng thoa sữa tắm lên người. Thấy mẹ vẫn đang gội đầu và không để ý đến tôi đang nhắm mắt, tôi vắt sữa tắm ra, ấn lên ngực mẹ rồi bắt đầu thoa lên người. 

"Vâng!" Mẹ kêu lên, mở mắt nhìn tôi rồi không còn quan tâm đến tôi nữa. 

Tôi lợi dụng tình thế và xoa bóp ngực cô ấy. Dưới sự bôi trơn của sữa tắm, ngực của mẹ tôi có vẻ đặc biệt thoải mái dù tôi chạm, xoa hay thậm chí ấn vào, khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại. 

"Được rồi được rồi, tôi còn tưởng cậu đưa sữa tắm cho tôi, cậu đóng cửa lại cho thoải mái." Lúc này, mẹ tôi đã gội đầu xong, mở mắt ra nhìn thấy dương vật của tôi đang cương cứng, tức giận nói. 

Đặt vòi hoa sen vào tay tôi, cô ấy nói: "Nhanh lên, tôi sẽ tự làm."

Tôi không còn cách nào khác ngoài giận dữ tắm rửa và trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Một gia đình giàu có không có ràng buộc gia đình

Ngày hôm sau, trước khi tôi tỉnh dậy, mẹ đã đẩy tôi nói: "Tiểu Quân, mẹ đi làm, cháo để trong nồi, mẹ đưa điện thoại di động cho con, nếu con đói thì có thể gọi đồ ăn mang về."

Tôi gật đầu buồn ngủ và lại ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là ba giờ sáng. Tôi ăn gì đó và ngồi ở nhà xem TV. 

Tôi ngẫu nhiên bật các kênh lên và một trong số đó đang chiếu một bộ phim về cảnh sát và xã hội đen. Trong phim, bọn côn đồ chộp lấy ống thoát nước từ chân tường, sau vài vết xước, chúng leo lên tầng trên cùng theo đường ống. Một trong những cảnh sát đang theo dõi anh từ tầng dưới cũng đi theo anh. 

Khi nhìn thấy cảnh sát trong phim, tôi chợt nhớ ra rằng dường như lần cuối cùng tôi kiểm tra thông tin của băng đảng Tamzhu, Trịnh Thông đã đề cập đến một điều “không phải việc của tôi”. Lúc đó tôi đang nóng lòng tìm lại hồ sơ vụ án của bang Tamzhu, đầu đau quá nên không hỏi kỹ chuyện này. 

Bây giờ tôi có thời gian để suy nghĩ, chuyện xảy ra với tôi gần đây có lẽ là một vụ nổ súng, và có lẽ đây chính là điều anh ấy đang nói đến. 

Nghĩ đến đây, tôi lại tiến vào trạng thái cảm nhận và tìm kiếm trong số rất nhiều điểm cảm nhận. Bây giờ điều này rất tệ. Có quá nhiều điểm cảm nhận và không có dấu hiệu đặc biệt. Ngoại trừ mẹ tôi ra, rất khó tìm được một điểm cảm nhận cụ thể. 

Tôi đã tìm kiếm khoảng mười phút nhưng vẫn không xác định được vị trí của Trịnh Thông. Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Anh ấy không ở nhà cũng không ở nơi làm việc. Hôm nay không phải là ngày nghỉ nên không nên. 

Lợi dụng lúc này, tôi nhìn vào điểm cảm ứng của mẹ. Có vẻ như cô ấy đang ăn trưa. Tôi tìm kiếm xung quanh cô ấy và tìm thấy điểm cảm nhận của Tôn Minh. Đánh giá tình hình kết nối hiện tại thì không có vấn đề gì. Tôi sẽ phải nói chuyện chi tiết với anh ấy khi tôi đến trường. 

Tìm kiếm ngẫu nhiên trong số các điểm cảm biến, tôi dần rời thành phố và hướng tới khu phát triển. Tôi vô tình nhặt được một người mà tôi đã lâu không nghĩ tới - Ngụy Tường! 

Thật trùng hợp khi anh ấy đang nhìn vào gương, nếu không tôi sẽ không biết điểm cảm ứng chính là anh ấy. 

Ừm... Nghĩ lại thì, kể từ sự việc đó, tôi hầu như không bao giờ đi tìm anh ấy nữa. Tôi cũng muốn biết từ anh ấy loại thuốc ức chế khả năng của động vật nguyên sinh được tạo ra như thế nào! 

Anh Ngụy...Đã lâu không gặp...Tôi thầm nghĩ. 

Ngụy Tường trong gương sửng sốt một lát, có chút kinh hãi nhìn chung quanh, phát hiện không có người. Sau đó vẻ sợ hãi trên mặt hắn đột nhiên chuyển thành vẻ mặt vui mừng cùng do dự, sau đó hắn mở miệng cũng không biết mình đang nói cái gì. Thật không may, tôi không thể nghe được một lời nào. 

Chết tiệt...tôi quên mất. Lúc này tốt nhất chỉ nên chọn một thứ để kết nối thị giác và thính giác, nếu không bạn sẽ bị đau đầu, chóng mặt, ù tai. 

Sau khi ra lệnh kết nối thính giác và tầm nhìn, tầm nhìn tối sầm và giọng nói của Vi Hương vang lên. 

"...Anh có thời gian không? Tôi chỉ đang tìm anh thôi, Tiểu Quân, ừ, không, Anh Quân." Giọng nói của anh cũng có phần khó chịu. 

Bạn muốn gì ở tôi? Tôi nghĩ. 

"Vấn đề này... khá phức tạp..." anh ngập ngừng. "Tốt nhất là tôi có thể giải thích trực tiếp cho bạn. Trong tình huống hiện tại... thật khó để tôi nói... bạn... tôi có thể đến chỗ bạn được không?"

Tôi nghĩ nghĩ, nghĩ tốt nhất nên đến nhà máy dược phẩm xem thử. Đánh giá từ trạng thái kết nối hiện tại, khả năng kiểm soát động vật nguyên sinh khá ổn định. Chỉ kiểm soát Vi Hương sẽ không thành vấn đề. Tôi nói: “Không cần đâu. Nếu cậu ở công ty thì tôi sẽ đến chỗ cậu.” 

Anh lại sửng sốt, nhưng trên mặt lại có vẻ rất vui vẻ, gật đầu: "Được rồi! Được rồi! Anh có muốn phái xe đến đón em không?"

Tôi lắc đầu nói: Không, tôi sẽ đến đó trong vòng một giờ nữa. 

Anh lại gật đầu: "Được! Được rồi! Anh đợi em ở cửa!"

Sau khi mặc quần áo và đẩy xe đạp, tôi chạy về phía khu phát triển. 

Khu phát triển vẫn còn hơi xa, nhưng xét về thể lực hiện tại của tôi thì không thành vấn đề. Sau khi đạp xe chưa đầy bốn mươi phút, tôi đã nhìn thấy tên Dược phẩm Thụy Huy ở phía xa. Tôi lại đạp xe về hướng đó. Bên kia đường, một cái tên công ty không lớn lắm lại xuất hiện trước mặt tôi - Zierfu! 

Đây là công ty của Lục Giới sao? 

Nếu có thời gian sao bạn không đến đây gặp dì Lữ? 

Nghĩ nghĩ, tôi đạp xe tới, rẽ ở một góc đường, đạp xe thêm năm phút nữa, cuối cùng cũng đến trước cửa Thụy Huy. 

Ngụy Tường không thất hứa. Anh ấy thực sự đứng ở cửa và nhìn xung quanh để xem tôi đang đến từ hướng nào. 

"Sư phụ Ngụy..." Tôi bình tĩnh gọi hắn. 

Ngụy Tường đột nhiên quay đầu lại, nhận ra là ta. Anh ấy hưng phấn chạy đến, nắm lấy tay tôi lắc lắc: "Anh Quân, em cuối cùng cũng đến rồi! Đi nào, đến văn phòng của anh nói chuyện."

Vừa nói, anh vừa chủ động giữ xe đạp của tôi đẩy qua cổng công ty. Người bảo vệ cứ nhìn tôi chằm chằm, đầy ngạc nhiên. 

Bước vào văn phòng, anh thận trọng nhìn quanh rồi đóng cửa văn phòng lại và vặn khóa. 

Tôi cảm thấy kỳ lạ nên ngồi trên ghế sofa trong phòng, lạnh lùng nói: "Cái gì? Anh sợ tôi bỏ chạy à? Có phục kích à?"

Anh ta nhanh chóng xua tay nói: "Không, không, không phải... anh... Anh Quân, xin đừng hiểu lầm. Tôn Minh và tôi không phải là cùng một người. Chỉ là khi công ty mới thành lập, gia đình tôi đã nợ Tôn Cục một ân tình về đất đai. Khi Tôn Minh tìm thấy tôi, tôi thực sự không thể từ chối anh ấy."

Anh ấy rất nhạy cảm và xóa bỏ mối quan hệ của mình ngay khi anh ấy đến. Tôi khịt mũi và xem màn trình diễn của anh ấy mà không nói một lời. 

Anh ta tựa hồ thấy tôi không tin lắm, liền thở dài: “Tôi làm loại chuyện đó, cũng là vì hổ mà thôi, anh không tin tôi là chuyện bình thường. Than ôi… khó quá… Nếu tôi biết anh Quân có năng lực này, anh có đánh chết tôi cũng không giúp bọn họ. Tôi không dám đắc tội với tổ tiên đời thứ hai này.”

Tôi khẽ gật đầu, tôi tin điều này. Với khí chất của bộ ba, không phải là không thể uy hiếp được hắn. Và nói đúng ra, anh ấy đã giúp họ chế tạo lọ thuốc, nhưng anh ấy không liên quan đến những gì xảy ra sau đó. Đánh giá theo những gì anh ta nói lúc đó, anh ta giống một nhà nghiên cứu hơn là một kẻ bắt nạt. 

“Được rồi, bây giờ hãy gác chuyện đó sang một bên và cho tôi biết làm thế nào bạn nghĩ ra được thứ đó.” Tôi khoanh tay và ngắt lời anh ấy. 

"Ồ, vâng, vâng." Anh ấy gật đầu. 

Khi đó, Tôn Minh đã lấy chất lỏng tôi đưa cho Ngụy Tường và nói với anh ấy rằng trong đó có thứ gì đó chưa được khám phá. 

Lúc đầu Ngụy Tường đương nhiên không tin, nhưng hắn lại không nhịn được lời nói cứng rắn của hắn. Anh ta thậm chí còn dùng một số lời đe dọa và nói với Vi Hương rằng chỉ cần anh ta nghiên cứu kỹ lưỡng chuyện này, anh ta nhất định sẽ có được quyền thừa kế phần lớn cổ phần của công ty. 

Vi Hương không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên đã giúp họ tiến hành một số xét nghiệm và kết quả khiến anh bị sốc. Anh phát hiện ra rằng có một loại vi sinh vật trong chất lỏng mà anh chưa từng thấy trước đây. Loại vi sinh vật này nhỏ đến mức đã đạt tới cấp độ nanomet và có một lượng đáng kinh ngạc trong chai chất lỏng nhỏ đó. 

Anh ấy đã có một số trao đổi với Tôn Minh và những người khác, nhưng Tôn Minh và những người khác dường như không muốn nói gì thêm. Họ viết ra mọi thứ trên giấy và đưa cho Vi Hương. Thật kỳ lạ khi họ đến được với nhau. 

Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao tôi lại cảm nhận được bộ ba nhưng thường không cảm nhận được hoặc trời luôn tối khi tôi cảm nhận được. Đến bây giờ tôi mới hiểu được chút ít. 

Bốn người này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Họ rất linh hoạt. Họ thực sự biết chữ nổi Braille... Họ giao tiếp hoàn toàn bằng chữ nổi Braille. Trong quá trình giao tiếp, họ đều đeo bịt tai và bịt mắt. Họ chỉ viết ra những điều họ muốn nói bằng chữ nổi rồi truyền đạt. 

Tôi không mong đợi điều đó, tôi thực sự không mong đợi điều đó. Tưởng rằng động vật nguyên sinh có toàn năng nhưng lại bị chúng bẻ gãy dễ dàng đến thế. Có vẻ như tôi đã quá bất cẩn. 

Sau vài lần trao đổi, Vi Hương đại khái hiểu được khả năng của động vật nguyên sinh và quá trình lây truyền như thế nào. Tất cả các nghiên cứu tiếp theo được thực hiện bởi Vi Hương. Bởi vì ngay từ đầu trong cơ thể anh ta không có động vật nguyên sinh nên đương nhiên không thể biết người như vậy đang nghiên cứu động vật nguyên sinh, dẫn đến xảy ra sự việc đó. 

Nhưng đó là một phước lành trong ngụy trang. Tôi không chỉ hòa hợp với mẹ tôi, Tần Sắc, mà khả năng của động vật nguyên sinh cũng được cải thiện. 

"Anh phải tin em, anh Quân..." Ngụy Tương nói xong, anh ấy lo lắng nhìn tôi, "Bọn họ và anh thật sự không phải là một người. Anh xuất phát từ góc độ nghiên cứu khoa học, để..."

Anh ta ngừng nói, tôi cười khẩy: “Để kế thừa vốn cổ phần của công ty?”

Anh thở dài và chậm rãi gật đầu.

“Vậy cậu còn tìm thấy gì nữa trên động vật nguyên sinh?” Tôi hỏi.

"Động vật nguyên sinh?" Anh ta nghi ngờ hỏi: “Ý anh là loại côn trùng đó được gọi là động vật nguyên sinh?”

Tôi gật đầu, ra hiệu cho anh ấy trả lời câu hỏi của tôi. 

Anh ta lẩm bẩm: "Động vật nguyên sinh... Động vật nguyên sinh có kích thước nano... Chẳng trách... Khó trách..."

"Ngụy Tường, trả lời câu hỏi của tôi đi!!" Tôi cao giọng. 

Anh ấy phấn khích và vội vàng nói: "Tôi... tôi xin lỗi... Tính cách của tôi là như vậy... Tôi có xu hướng đắm chìm vào những thứ liên quan đến nghiên cứu khi gặp phải chúng."

Anh ta lau mồ hôi và nói tiếp: "Tôi phát hiện ra rằng... động vật nguyên sinh rất năng động và có những lợi ích không thể diễn tả được đối với cơ thể. Theo mô tả của Tôn Minh, có vẻ như nó có thể tăng cường chức năng tình dục của họ, và..."

Anh ấy lại ngừng nói, tôi cũng không trả lời nên anh ấy phải tiếp tục nói. 

Anh ấy thấy tôi dường như không muốn thúc giục anh ấy, nên anh ấy phải nói thêm: "Và... họ nói rằng bạn có thể kiểm soát chúng, thậm chí còn nói rằng chỉ cần bạn chạm vào nội dung trong chai, bạn có thể bị kiểm soát. Khi đó, tôi nghĩ rằng những động vật nguyên sinh này phải có trong cơ thể của chúng. Tôi lấy mẫu máu và phát hiện ra rằng chúng cũng có động vật nguyên sinh trong cơ thể, và hoạt động của chúng cao hơn so với trong chai chất lỏng."

"Sau đó tôi tiến hành nghiên cứu về những động vật nguyên sinh này và phát hiện ra rằng động vật nguyên sinh trong chai mất hoạt động rất nhanh. Trong vòng mười giờ sau khi họ tiếp quản, động vật nguyên sinh trong chai về cơ bản đã bị bất hoạt." 

“Nói những từ thông dụng đi,” tôi nói.

"Chà... họ chết hết rồi..." anh nói. 

Ừm? 

Có phải tất cả động vật nguyên sinh trong chai đều chết? 

Không đời nào? 

Nếu đúng như vậy thì chẳng phải sản phẩm dưỡng da của Zilf từ lâu đã vô dụng rồi sao? 

"Tất cả đều chết?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Anh ta gật đầu nói: "Đúng vậy, bọn họ đều đã chết, nhưng động vật nguyên sinh trong mẫu máu vẫn còn sống khỏe mạnh, sau một tuần chúng vẫn còn hoạt động."

"Ồ? Thế tại sao lại thế này?" Tôi thực sự bối rối, vì không nhìn thấy động vật nguyên sinh nên không biết chu kỳ hoạt động của chúng kéo dài bao lâu. 

"Lúc đầu tôi cũng bối rối, nhưng sau khi thử nghiệm so sánh, tôi phát hiện ra nguyên nhân nằm ở chất mang." Anh nói, tôi không ngắt lời vì không hiểu, để anh nói tiếp. 

Anh ấy nói tiếp: "Trong những chiếc chai mà Tôn Minh và những người khác mang theo, vật mang động vật nguyên sinh chủ yếu là nước. Loại động vật nguyên sinh này rất kỳ lạ và giống với các sinh vật bình thường hơn. Nói cách khác, nó cần ăn, nhưng tôi không chắc thức ăn cụ thể của chúng là gì."

"Trong nước trong, động vật nguyên sinh tiêu thụ rất nhiều và không nhận được chất dinh dưỡng bên ngoài nên chúng thường chết nhanh chóng trong vòng 24 giờ. Nhưng trong máu, mức tiêu thụ của chính động vật nguyên sinh giảm đi đáng kể và chúng có thể nhận được một số chất bổ sung dinh dưỡng không thể hiểu được từ máu, vì vậy chúng có thể duy trì hoạt động trong thời gian dài. Về mặt lý thuyết, nếu có đủ chất dinh dưỡng bên ngoài, động vật nguyên sinh có thể duy trì hoạt động." Vệ Tương nói.

Ừm... Đây là một phát hiện mới... Dù sao thì anh ấy cũng đang nghiên cứu. Tôi không thể hiểu được những điều anh ấy nói chỉ bằng cách tự mình nghĩ về nó. 

"Ý bạn là... động vật nguyên sinh cần chất dinh dưỡng để duy trì hoạt động, nhưng còn quá trình sinh sản của động vật nguyên sinh thì sao?" Tôi hỏi.

Nghe được câu hỏi này, anh sửng sốt, suy nghĩ hồi lâu rồi chậm rãi nói: "Cái này... Tôi vẫn chưa biết cơ chế sinh sản của động vật nguyên sinh. Hiện tại, trong nghiên cứu của tôi chưa có sự sinh sản của động vật nguyên sinh nên tôi không thể nói rõ ràng. Tôi chỉ có thể suy đoán dựa trên phạm vi kiến ​​thức đã biết của mình." 

"Vậy nói cho ta suy đoán của ngươi đi." tôi nói.

"Tôi nghi ngờ rằng... động vật nguyên sinh sinh sản vô tính, tức là chúng tự phân chia để sinh ra con cái." Vi Hương nói: "Đây là phương pháp sinh sản nguyên thủy, nhược điểm là tính biến dị giảm đi, nhưng ưu điểm là tính ổn định, tức là chuỗi gen của con cái hoàn toàn phù hợp với chuỗi gen của mẹ. Nó làm giảm sự biến đổi của chuỗi gen, nhưng không tốt cho sự đa dạng của loài."

Tôi cau mày, lắc đầu nói: "Chuyện này anh không cần phải nói với tôi, tôi không biết. Vậy tại sao các mẫu anh quan sát lại không xuất hiện sự sinh sản?"

Ngụy Tường lắc đầu nói: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, nguyên nhân rất có thể là không đủ chất dinh dưỡng. Trong thí nghiệm so sánh trên động vật nguyên sinh, nếu sử dụng cơ sở dinh dưỡng bình thường thì hoạt động của động vật nguyên sinh có thể được đảm bảo, nhưng tôi chưa tìm được cơ sở dinh dưỡng thúc đẩy sinh sản."

Tôi gật đầu, cảm thấy có phần hiểu được và hỏi: “Anh đã bao giờ thử dùng máu chưa?”

"À?" Ngụy Tường kinh ngạc, sau đó nói: "Ý của ngươi là sử dụng huyết dịch văn hóa?" 

Căn cứ máu? Chắc hẳn đó là cơ sở dinh dưỡng mà anh ấy đang nói đến, phải không? Tôi nghĩ và gật đầu. 

Hắn cũng chậm rãi gật đầu, tự nhủ: "Đúng vậy, ta thật sự không có nghĩ tới dùng cái này." Vừa nói, hắn vừa lâm vào trầm tư.

“Bây giờ hãy nói cho tôi biết loại thuốc đó được sản xuất như thế nào.” Tôi hỏi.

Ngụy Tường sau khi trầm tư trở lại, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Anh ta gật đầu nói: "Khi tôi phát hiện ra động vật nguyên sinh cần cơ sở dinh dưỡng, tôi đã thiết kế ngược dựa trên đặc điểm này một loại thuốc, có thể ức chế hoạt động của động vật nguyên sinh, có lẽ... có lẽ..."

Trong đầu tôi chợt lóe lên một từ: “Chắc cũng giống ngủ đông nhỉ?”

"Đúng, đúng! Đây rồi! Đây rồi!!" Ngụy Tương hưng phấn nhảy lên, chỉ vào ta nói: "Ngủ đông!"

"Nhưng tất cả chỉ là ức chế tạm thời, chỉ có tác dụng trong khoảng hai mươi phút, tôi đã nói với họ là nó chưa thành thục, nhưng họ nhất quyết sử dụng, đặc biệt là tên lưu manh Lưu Chấn. Sau này tôi mới biết hắn làm vậy là vì..." Ngụy Tương nói xong, đột nhiên cúi đầu thật sâu nhìn tôi, "Thật xin lỗi, anh Quân, kỳ vọng của tôi đối với ba tên cặn bã đó quá thấp, không ngờ bọn họ lại vô nhân tính như vậy, đều là lỗi của tôi."

Tôi xua tay nói: "Quên đi, chuyện này coi như xong. Bọn hắn đã nhận được hình phạt xứng đáng. Ngươi có thể coi là bị ép buộc. Giữa chúng ta không có mối thâm thù nào cả."

Nói xong, tôi có thể thấy rõ anh ấy đang run rẩy. 

"Được rồi." Tôi lại nói: “Vậy ý anh là gì khi nói anh gặp rắc rối với tôi?”

Anh ta đứng thẳng lên, lúng túng nói: "Cái này... cái này... chuyện này hơi khó giải thích..."

Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của anh, cười nói: “Ở đây chỉ có hai người chúng ta, từ miệng anh đến tai tôi, có chuyện gì thì cứ nói với tôi!”

Sau đó hắn chậm rãi nói: "Ta... ta muốn... ngươi có thể cho ta một ít máu của ngươi được không..."

"Ồ? Tại sao?" Tôi thực sự không ngạc nhiên khi anh ấy có thể nói như vậy. Rốt cuộc, anh ấy vừa đề cập đến những thứ như cổ phiếu. Ở một công ty như Ruihui, giá trị cổ phiếu rất cao, nhưng tôi không biết tại sao anh ấy lại làm như vậy. 

"Kỳ thật... lão nhân của chúng ta đã nằm liệt giường đã lâu, hắn đang cố gắng sống sót."

Ngụy Tường nói: “Nhưng phía trên tôi có hai chị em.”

"Ồ? Bạn có hai chị gái à?" Tôi hỏi. 

"Đúng vậy, vốn dĩ cha tôi nghĩ rằng đời này ông chỉ có hai cô con gái, nên việc ông huấn luyện bọn họ về cơ bản cũng giống như ông huấn luyện tôi. Dù tôi là con trai nhưng khi sinh ra tôi, bố tôi đã bốn mươi tuổi. Khi đó, hai chị gái tôi đã có cổ phần và mối quan hệ nhất định trong công ty," Vi Hương nói. 

"Tuy nhiên, bố tôi vẫn là cổ đông lớn, ông ấy nắm giữ 70% cổ phần. Hai năm qua, khi ông ấy nằm liệt giường, ông ấy đã lập di chúc. Ai có thể tăng giá cổ phiếu công ty lên gấp ba lần thì có thể nắm giữ 60% cổ phần, 10% cổ phần còn lại sẽ được dùng làm phúc lợi cho nhân viên. Bây giờ sức khỏe của ông ấy càng ngày càng tệ, khi ông ấy qua đời, rất có thể sẽ có một cuộc cải tổ lớn trong toàn bộ Ruihui. Vẫn chưa biết liệu cổ phần của ông ấy có hay không." sẽ rơi vào tay Ngụy gia chúng ta, hai anh rể của ta đều không phải người tốt.”

Càng nghe tôi càng bối rối nên hỏi: “Vậy anh muốn máu của tôi để làm gì?”

Ngụy Tường ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ tự tin hiếm có nói: “Khi Tôn Minh và người khác nói động vật nguyên sinh có thể tăng cường khả năng tình dục của họ, ta đang nghĩ nếu ta thêm loại vật liệu này vào sản phẩm chăm sóc sức khỏe nam giới mà ta đang phát triển thì chắc chắn sẽ bán chạy, bởi vì đây thực sự là có hiệu quả, không phải khoe khoang.” 

Hả?

Nghe anh nói, mắt tôi sáng lên. Đánh giá từ những gì đã biết cho đến nay, việc có thêm vật chủ cho động vật nguyên sinh chắc chắn là điều tốt cho tôi, nhưng các điều kiện kích hoạt lại nghiêm ngặt hơn. Ban đầu tôi đang nghĩ đến việc làm thế nào để ký sinh động vật nguyên sinh trên càng nhiều người càng tốt. Chỉ dựa vào mỹ phẩm của Lộ Giải là chưa đủ. Suy cho cùng, trên đời này không chỉ có phụ nữ mà còn có đàn ông!

Vi Hương đã cho tôi một ý tưởng hay.

Phụ nữ nói chuyện với cô ấy về sắc đẹp, còn đàn ông nói chuyện với anh ấy về thuốc kích thích tình dục. Đây là một chủ đề chung muôn thuở.

"Sao rồi? Tiểu Quân?" Ngụy Tường nhìn tôi, nghiêm túc hỏi.

"Có gì trong đó cho tôi?" Tôi hỏi.

"Anh nghĩ sao về 5% cổ phần? Chỉ cần tôi có được 60% cổ phần, tôi sẽ có 65% cổ phần. Khi đó, tôi sẽ chuyển nhượng 5% cổ phần mà tôi hiện đang sở hữu cho anh." Vệ Tương nói.

"10%, như vậy ngươi vẫn là cổ đông lớn, ta và ngươi vẫn là cùng một đường, ngươi nhất định sẽ không thua." Tôi nói: “Tôi sẽ không chấp nhận bất kỳ lời đề nghị phản đối nào.”

Anh ta suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi gật đầu: "Được rồi! 10%! Tôi sẽ soạn thảo hợp đồng chuyển nhượng vốn càng sớm càng tốt. Đầu tiên tôi sẽ chuyển nhượng 3% cổ phần của mình cho anh để thể hiện sự chân thành của mình, sau đó khi có cổ phần, tôi sẽ chuyển nhượng số cổ phần còn lại cho anh."

Tôi nhìn anh có chút lạnh lùng. Anh chỉ quan tâm đến cổ phiếu và không quan tâm đến việc cha anh vẫn đang cố gắng sống sót. Kỳ thực chỉ cần một chút máu của ta truyền cho lão Ngụy, hắn có thể khỏi bệnh. Tuy nhiên, anh ấy dường như không có ý định này chút nào. Họ nói rằng gia đình giàu có không có mối quan hệ gia đình. Có vẻ như tuyên bố này là đúng.

"Được rồi, ngươi có thể nhanh chóng bắt đầu chuyện này. Hiện tại chuyện đã xong, ta phải rời đi." Tôi nói, biết rõ người này là người như thế nào, và tôi không muốn ở lại với anh ta thêm một phút nào nữa.

"Đi ngay bây giờ? Tại sao bạn không rời đi sau khi ăn xong?" anh nói trong nỗ lực thuyết phục anh ta.

"Không cần." Tôi quay lại và định rời đi. Khi nhìn lên, tôi thấy tấm biển 'Tử Nhĩ Phú' ở bên kia đường. Tôi chợt nhớ ra mình đã hứa cho Lục Kiệt một ít máu của mình, suýt chút nữa đã quên mất.

Vì vậy, anh ấy nói với Vi Hương: "Anh vừa nói rằng cho nó vào nền dinh dưỡng có thể giúp động vật nguyên sinh hoạt động phải không?"

"Vâng! Vâng! Vâng!" Ngụy Tường rất hưng phấn: "Hiện tại muốn đưa cho ta sao?"

Ta cười lạnh nói: “Tính cách của ta không dám cho ngươi trước, ngươi đi cho ta cơ sở dinh dưỡng, ta còn có công dụng khác.” 

Anh ấy rất thất vọng và giận dữ nói: "Được rồi, đi với tôi!"

Vừa nói, anh vừa mở cửa văn phòng và dẫn đường cho đến khi tôi bước ra khỏi tòa nhà văn phòng và bước vào tòa nhà nghiên cứu khoa học.

Vừa bước vào tòa nhà nghiên cứu khoa học, tôi đã gặp hai người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Họ có khuôn mặt giống nhau, giống Ngụy Tường khoảng 60% đến 70%. Họ khá ưa nhìn, môi mỏng, mũi tròn, mắt hình quả hạnh và lông mày như liễu. Tuy nhiên, cả hai đều có số đo tốt. Họ có phần giống với mẹ đỡ đầu của họ. Nếu tôi đoán không lầm thì đó là hai chị em của Ngụy Tường.

Quả nhiên, Ngụy Tường dừng lại, hét lớn: "Đại tỷ, nhị tỷ."

Hai nữ cũng dừng lại, không thèm nhìn Ngụy Tương, lạnh lùng đáp: "Tiểu Tương... Đây là bạn của ngươi sao?"

Ngụy Tương chưa kịp trả lời, một trong những người lớn tuổi đã nói: "Đây là tòa nhà nghiên cứu khoa học, chúng tôi đã đưa tất cả bạn bè đến đây. Bạn có biết những thứ ở đây có giá trị như thế nào không? Nếu có kẻ vô đạo đức nào đó lấy trộm và bán lại, đó sẽ là một tổn thất khôn lường cho toàn bộ công ty."

Ngụy Tương bị nàng nghẹn ngào, tức giận không trả lời. Anh ấy quay sang tôi và nói: "Đợi tôi ở đây một lát. Tôi sẽ vào lấy và ra ngoài sớm nhất có thể."

Anh quay lại và bước vào thang máy. Hai người phụ nữ không rời đi, nhìn tôi chằm chằm như kẻ trộm. Tôi tức giận nhưng vẫn cười nói: “Hai cô, con vẫn còn là học sinh cấp hai. Đây không phải là thí nghiệm của trường sao? Chú Tôn Nghị bảo con đến chỗ anh Ngụy Tường lấy tài liệu.”

Khi nhắc đến Tôn Di, vẻ mặt của hai người phụ nữ lập tức thay đổi. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt lạnh lùng vốn có của họ, và giọng điệu của họ trở nên tử tế hơn rất nhiều. Người lớn hơn mỉm cười nói: "Ồ... hóa ra là cháu trai của Tôn tiên sinh. Nhìn xem, chúng ta mù quáng không nhận ra sự thật! Tiểu Tường cũng vậy, cứ nói thẳng cho chúng ta biết. Cậu có thể cùng anh ấy vào chọn một số tài liệu tốt, anh ấy nhất định sẽ cho cậu một ít phế liệu. Anh hai..."

Người phụ nữ kia cũng nở nụ cười, gật đầu nói: "Chị, em hiểu rồi, em đi ngay."

Tôi vội xua tay nói: “Không, không, chỉ là bài tập ngoại khóa dành cho trẻ em thôi. Tôi không cần gì cầu kì cả”.

Hai người còn muốn khách khí nữa, nhưng Ngụy Tường đã đi xuống.

"Anh Jun, đi thôi!" Vi Hương kéo tôi ra khỏi tòa nhà nghiên cứu khoa học mà không thèm nhìn họ. Giọng nói của hai người phụ nữ vang lên từ phía sau: "Này! Cái đó... em trai, lần sau gặp lại cứ gọi chúng tôi là chị nhé... Chúng tôi không dám cùng thế hệ với Giám đốc Tôn..."

Những người trong gia đình này là ai? Mặt họ xấu quá.

Tôi nhận lấy thực phẩm bổ sung dinh dưỡng từ tay Ngụy Tường và cẩn thận nhét vào túi trong của áo khoác. Tôi nói: “Được rồi, tôi đi đây. Anh nên hoàn thành hợp đồng càng sớm càng tốt! Số điện thoại của tôi là…”

Thấy anh ấy đã ghi lại số điện thoại của mình, tôi lên xe đạp và đạp về phía Zilf.

Trên đường đi, tôi vẫn đang suy nghĩ có nên gọi điện cho Lục Kiệt trước để bảo cô ấy nói chuyện với nhân viên bảo vệ hay không. Khi đến nơi, tôi phát hiện ra Zilf dù sao vẫn là một công ty nhỏ, nhân viên bảo vệ ở cửa rất lỏng lẻo. Tôi đạp xe qua cửa một cách công khai, trong phòng bảo vệ không có ai cả!

Có lẽ đã sau giờ làm việc nhưng không có ai ở công ty, kể cả ở xưởng. Phải chăng nguồn cung đã bão hòa?

Không cần đẩy mạnh sản xuất?

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Không, mới hơn ba giờ thôi. Không có công ty nào có thể tan làm sau ba giờ... Không biết dì Lữ còn ở công ty hay không. Cô bước vào trạng thái cảm ứng. Chào!

Toàn bộ công ty chỉ có hai điểm cảm biến, một điểm sáng hơn và điểm còn lại mờ hơn.

Đặt cảm biến vào điểm cảm biến hơi mờ, màn hình hiển thị hiển thị rằng đó là Lộ Giải. Cô ấy có vẻ rất phấn khích và đang đập bàn và nói gì đó!

Nhưng vẻ mặt cô ấy có vẻ rất lo lắng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Lại đặt cảm biến lên người Lộ Giải, một người đàn ông Địa Trung Hải đầu to và tai to… chú? 

Xung quanh có mấy gã cường giả, dùng ánh mắt hổ thẹn nhìn Lục Giới! 

Ngắt kết nối tầm nhìn và kết nối thính giác, tôi cảm thấy có gì đó không ổn và vội vàng ra lệnh này.

"Haha! Nào! Hãy gọi cảnh sát!" Một giọng nam gay gắt vang lên bên tai, "Cô, một người phụ nữ yếu đuối, có thể làm gì? Tôi nói cho cô biết, tôi đã chặn đường dây điện thoại của công ty, đồng thời đặt thiết bị gây nhiễu tín hiệu quanh đây. Nếu có thể, hãy gọi 110 và gọi cảnh sát!!" 

Người đàn ông cười ngạo nghễ, không hề tỏ ra sợ hãi chút nào. 

"Anh Lữ, tôi nghĩ anh cứ việc đi theo tôi! Sẽ không có hại gì cho anh đâu. Tôi vẫn có thể... chăm sóc hai mẹ con anh! Anh có nghĩ vậy không? Haha!"

"Triệu Nghị!! Cho dù hôm nay ta có chết, ta cũng sẽ không ký vào văn bản này!! Dùng bất kỳ thủ đoạn hèn hạ nào khác mà ngươi có!! Nếu ta, Lục Giới cau mày, ta cũng không xứng làm Tử Nhi chủ tịch!!" Lữ Giới gầm lên.

"Yo yo yo!! Anh Lữ thân mến, đừng tức giận. Tức giận có hại cho sức khỏe. Người đẹp như anh khi tức giận có sức hấp dẫn đặc biệt ... Haha..." Anh cười, những người xung quanh cũng cười, điều này đặc biệt ghê tởm đến tai anh.

Dì Lu đang gặp nguy hiểm!

Tôi hét lên trong lòng rằng không ổn rồi, vội vàng tìm đúng phương hướng để phóng tới. Vì phải nhìn đường nên tôi chỉ có thể thoát khỏi trạng thái cảm ứng và thỉnh thoảng đi vào để xác định phương hướng.

Khi tôi xuống tầng dưới, tôi thấy cửa đã bị khóa. Có vẻ như người này đã chuẩn bị trước. 

Sau khi tiến vào trạng thái cảm ứng, lắng nghe một lúc, người đàn ông mới nói: "Tôi nghe nói con gái của anh Lữ cũng là một mỹ nhân... Nếu tôi chăm sóc cô ấy cũng được..."

Tôi lau nó! 

Đồ chó già, sao ngươi dám lợi dụng Kiều Kiều của ta? 

Được rồi, vì tôi có thể cảm nhận được bạn, điều đó có nghĩa là bạn cũng có động vật nguyên sinh trong cơ thể. Sau này tôi sẽ cho bạn biết sức mạnh của nó như thế nào. 

Khi tôi nghĩ về câu hỏi này, tôi nhận ra rằng có vài người ở căn phòng phía trên! 

Tôi có thể ngăn chặn loài này bằng động vật nguyên sinh, nhưng tôi có thể ngăn chặn loài khác không? 

Ngay cả một người đàn ông tốt cũng không thể chịu được đám đông! 

Thế là tôi gắn cảm biến vào người đó và ra lệnh: Xịt máu vào người khác! ! 

Sau đó, tôi nhìn thấy thứ gì đó dường như đang nhắm vào người đàn ông, và một số mũi tên đẫm máu được bắn ra, trúng chính xác vào vùng da hở của họ. 

"Chúa ơi! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" một người nói. 

“Đừng lo lắng về điều đó, hãy giải quyết hợp đồng này trước đã!!” người đứng đầu hét lên. 

"Tôi sẽ không bao giờ ký, Triệu Nghị, hãy từ bỏ ý định này!!" Lữ Giới cay đắng nói. 

‘Pa’, một cái tát lớn vào mặt. 

"Mẹ kiếp, con khốn này, đừng tưởng chúng tôi không biết! Con gái của ngươi được sinh ra sau khi ngươi bị cưỡng hiếp." Triệu Nghị nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô đã là một nữ nhân hư hỏng rồi, cô có tư cách gì mà đàm phán với chúng tôi!!"

"Ngươi... ngươi..." Lục Giới thanh âm run run, hiển nhiên là cực kỳ tức giận. 

"Các bạn hãy đến đây. Chúng ta đều có phần trong việc tốt đẹp này. Hãy chụp ảnh và đăng lên mạng". Triệu Nghị ác độc nói: "Tối nay tìm mấy người, mang con gái của nàng tới. Ta chưa bao giờ nếm qua món gì mềm như vậy!!"

Trong lòng tôi vô cùng tức giận. Những lời lẽ bẩn thỉu như vậy thật sự không thể chịu nổi, đặc biệt là những kẻ dám tấn công Kiều Kiều của tôi! 

Tôi đi vòng xuống tầng dưới nhưng không tìm được chỗ để vào. 

“Chào la”, tiếng quần áo bị xé toạc vang lên trên đầu tôi. 

Tôi nhìn lên và thấy văn phòng của Lộ Giải ở ngay phía trên nơi tôi đang đứng. 

Nhìn xung quanh, cạnh cửa sổ văn phòng... quả thực có một ống thoát nước... Lúc đó, cảnh tượng trèo lên sàn theo ống thoát nước hiện lên trong đầu tôi, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ kiên định: Leo lên! 

Tôi có thể làm được! 

Tôi lùi lại hai bước và chạy về phía trước. Khi tôi gần đến trước cửa ống thoát nước, hai tay tôi tự nhiên vươn ra nắm lấy hai bên ống thoát nước. Chuyển động giống hệt với cảnh tượng trong đầu tôi, tôi lao thẳng xuống tầng nơi Lộ Giải đang ở. 

Cho đến khi leo lên tới đỉnh, tôi vẫn có chút khó tin. Tôi thực sự đã leo lên như thế này à? 

Tôi chưa từng tập luyện trước đây... Tôi nắm chặt ống thoát nước và nhoài người ra ngoài một chút. Rèm cửa sổ đã được kéo xuống. Tôi chỉ có thể nhìn xuyên qua vết nứt nhỏ nhất. Tiếng kêu của Lục Giới và nụ cười dâm đãng của Triệu Nghị đều phát ra từ bên trong. 

Tôi nhìn về hướng cửa sổ, sau đó lập tức tiến vào trạng thái cảm ứng, tìm điểm cảm ứng của những người đó, đồng thời ra lệnh: Dừng lại! 

Trong phòng tiếng cười tục tĩu đình chỉ, chỉ còn lại tiếng khóc của Lục Giới. 

Tôi nhắm chặt mắt, đưa tay gõ cửa sổ vài lần như một cơn gió. 

Tiếng rèm được kéo ra và tiếng cửa sổ mở ra khiến tôi chưa dám mở mắt ra, sợ rằng ngay khi trạng thái cảm ứng biến mất, những người đó sẽ thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

"Tiểu... Tiểu Quân? Tại sao lại là ngươi?" Giọng nói của Lục Kiệt từ trong nhà truyền ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 tình cờ gặp được Zheng Tong

Nghe thấy giọng dì Lữ, tôi bình tĩnh lại. Đột nhiên tôi nghĩ, mình cũng ngu ngốc. Tôi đã được kiểm soát cùng một lúc như thế này. Tôi chỉ có thêm một gánh nặng...không nhìn được, không nghe được, đứng yên. 

Tôi nhanh chóng đưa ra một vài chỉ dẫn. Tôi nghĩ sẽ ổn thôi nếu để động vật nguyên sinh trong cơ thể chúng tự điều khiển, phải không? 

Cảm thấy trong đầu có tiếng ong ong, tôi cố nén cơn đau nói: “Cô ơi... nhìn những người đó kìa… họ không cử động à?”

"À?" Giọng nói của Lục Kiệt run run, dường như cô rất sợ hãi. 

Thực ra lúc này trong lòng tôi đã biết rồi. Khi tôi nói với cô ấy vài lời ở đây, nếu số ít đó vẫn có thể tự do di chuyển thì họ sẽ không bao giờ đứng nhìn. 

“Không sao đâu dì… dì đi xem đi… Lát nữa con sẽ giải thích cho dì một số chuyện…” Tôi nhẹ nhàng nói, dùng cả hai tay và chân giữ chặt ống thoát nước. 

Bên kia không có âm thanh gì, có lẽ là vì Lục Giới đi xem xét. 

“Pah” “pah”, vài cái tát lớn vang lên, sau đó nghe thấy Lộ Giải chạy nhanh tới. 

"Xiaojun! Họ thực sự đã ngừng di chuyển!!" Giọng nói của cô ấy bớt căng thẳng hơn và vui vẻ hơn nhiều. 

Sau đó tôi nhẹ nhõm mở mắt ra và thấy Lộ Giải nhếch nhác, khuôn mặt đầy nước mắt, lớp trang điểm đẹp đẽ ban đầu cũng không còn nữa. 

Tôi vội vàng đưa tay ra nói với dì: “Dì ơi, dì kéo con vào nhanh đi, con choáng váng quá…”

Một bàn tay nhỏ bé mềm mại nhưng lạnh lẽo siết chặt bàn tay đang đưa ra của tôi. Tôi cũng nắm chặt tay cô ấy. Với một lực mạnh, tôi dẫm lên bệ cửa sổ bằng chân trái, tay phải nắm lấy khung cửa sổ rồi lao vào nhà. 

Tay của Lục Kiệt nắm chặt lấy tay tôi. Khi tôi nhảy khỏi bậu cửa sổ, cô ấy đưa tay còn lại ra để ngăn tôi lại. Kết quả là tôi lao tới và đánh cô ấy rất mạnh. 

"À!" Cô ấy kêu lên và ngã về phía sau do sự vội vàng của tôi. Tôi nhanh chóng dùng sức, bàn tay đang nắm tay cô ấy rụt lại, còn tay kia tôi ôm chặt cô ấy, duỗi chân đá cô ấy xuống bàn. May mắn thay, cái bàn rất nặng và chắc chắn nên nó chỉ di chuyển chưa đầy hai centimet, cuối cùng đà của tôi cũng dừng lại. 

Dì Lu có mùi thơm quá... Mùi giống hệt mùi tôi ngửi thấy ở nhà dì. Bây giờ tôi đang ôm cô ấy trong tay, mùi thơm càng nồng và dễ chịu hơn.

Dì Lữ có lẽ đã bị mù, hai tay dì vội ôm lấy lưng tôi. Tôi nhìn xuống cô ấy. Vẻ mặt cô có chút sợ hãi, trang điểm hơi đậm, nhưng nhan sắc của cô không bị những yếu tố này làm tổn hại. Ngược lại, cô lại cảm thấy đáng thương.

Tôi nhìn khuôn mặt giống Ngô Kiều, không hiểu sao đầu óc tôi như bị chập mạch. Tôi cúi đầu hôn lên mặt cô ấy. 

"A? Ừ!!" Lục Kiệt vội vàng đẩy tôi ra, đưa tay lau chỗ tôi hôn, kinh hãi nhìn tôi, vô thức siết chặt bộ quần áo vừa bị những người đó xé nát. 

"A...Dì...tôi...tôi..." Tôi lẩm bẩm và mù quáng giải thích, "Tôi...vừa rồi tôi choáng váng, đầu óc có chút bối rối, vô tình nhầm cô với Kiều Kiều..."

Sau khi nghe tôi giải thích, Lục Kiệt dường như vừa tỉnh lại. Cô chỉnh lại quần áo và cười gượng nói: "Không...không sao đâu...vừa rồi tôi bị chúng dọa sợ...cậu...bây giờ cậu ổn chứ?"

Tôi vội vàng gật đầu, nhìn những người đó rồi nói: "Dì, gọi cảnh sát ngay! Con không biết khi nào họ mới trở lại bình thường."

"Ồ! Vâng! Vâng!" Tôi nhắc nhở thì cô ấy lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát.

Sau đó tôi nghĩ lại, ngăn cô ấy lại, lấy điện thoại ra và nói: “Tôi sẽ gọi cảnh sát!”

Lộ Giải nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, tôi nói: "Cái này tốt hơn."

Sau khi bấm số 110, tôi cố tình làm giọng run run và kể lại câu chuyện với giọng rất hồi hộp. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi bước đến chỗ người đàn ông tên Triệu Nghị. Người đàn ông này khoảng 50 tuổi và có vẻ khá tốt bụng. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được một người đàn ông như thế này lại có thể là một con thú đội lốt người. 

Đồ chó già, ngươi dám gây sự chú ý của gia đình ta, còn dám đối xử không tốt với mẹ chồng ta. Làm sao tôi có thể không dạy cho bạn một bài học?

Tôi tự nghĩ.

Nói xong tôi giơ chân đá mạnh khiến hắn ngã xuống đất. Thấy chưa đủ, tôi không khỏi tủi thân. Tôi đưa cho anh ấy một "Áp lực Tarzan" khác và ngồi xuống ngực anh ấy. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “tách” trong tai. Có vẻ như một số xương sườn đã bị gãy.

Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Nhìn những người đàn ông mạnh mẽ xung quanh, tôi không hề bỏ sót ai trong số họ. Tôi hạ gục chúng bằng một cú đá. Tôi đấm và đá chúng cho đến khi chúng bầm tím và sưng tấy. 

“Ồ… Tôi khá thoải mái, tôi để anh lợi dụng gia đình tôi, tôi cũng để anh lợi dụng mẹ chồng tôi.”

Tôi lau mồ hôi, ngâm nga rồi ngồi xuống ghế sofa.

"Cậu nhóc... cậu đang nói về cái gì vậy?" Lục Kiệt vừa rồi nhìn ta đánh bọn họ, không hề có ý định ngăn cản. Cô ấy chỉ giận dữ nói với tôi khi nghe những gì tôi nói.

"Ừm..." Tôi vui quá vô tình nói ra điều mình đang nghĩ. 

"Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, chặt đầu," còi báo động sẽ đến từ rất xa. Tôi vội vàng đi tới cửa sổ thò đầu ra ngoài, xe cảnh sát đã từ cửa công ty đi vào. 

Tôi nói với dì Lữ: “Dì ơi, con sợ dì sẽ bị tổn thất, con sẽ ra cửa dẫn cảnh sát vào để bắt được dì”.

Lộ Giải nghi ngờ nhìn tôi, tôi thấy giải thích cũng đã muộn, nên cô ấy nói: "Sau này cảnh sát có hỏi gì thì đừng nói là tôi vào nhé!!"

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi quay người từ cửa sổ và trèo xuống lần nữa. 

Vừa xuống tới chân tòa nhà, tôi chạy về phía hàng xe công an, vừa chạy vừa vẫy tay: “Chú cảnh sát!!

Đây! ! Đây! ! "

Xe cảnh sát chạy về phía tôi, tôi chạy phía trước để hướng dẫn họ. Khi chúng tôi xuống tầng dưới, hàng chục cảnh sát bước xuống xe cảnh sát. Tôi lợi dụng khoảng trống này và vội vàng tiến vào chế độ cảm biến, tìm kiếm các điểm cảm ứng và gửi một loạt chỉ dẫn. 

"Anh bạn trẻ, đây có phải là nơi này không?" một cảnh sát lớn tuổi hỏi. 

Tôi vội vàng gật đầu, bước tới, đá vào cửa và hét lên: "Chú ơi, nhanh lên. Con vừa nhìn thấy dì Lu bị mấy người đàn ông vây quanh ở cửa sổ, quần áo bị xé rách."

"A? Nghiêm trọng như vậy sao?" Viên cảnh sát bị sốc. Với một cái vẫy tay của anh ta, một số cảnh sát trẻ tuổi bước tới và đá tung cánh cửa tòa nhà, để lại những mảnh thủy tinh vương vãi khắp sàn nhà. May mắn thay, cửa tòa nhà được làm bằng kính, nếu không muốn đá nó ra sẽ không dễ dàng gì. 

“Nó ở tầng mấy?” viên cảnh sát hỏi. 

"Tầng bốn!! Tầng bốn!!" Tôi đi theo người dẫn đường và đến trước cửa phòng làm việc của Lục Giới. Tiếng kêu gào giãy giụa của Lục Giới vang lên từ ngoài cửa. 

"Không!! Không!!" "Này... đừng vùng vẫy nữa, sẽ không có ai đến cứu cậu đâu!!"

"Chết tiệt! Bạn thật dũng cảm! Còi báo động không hoạt động!!" Viên cảnh sát già xua tay, vài cảnh sát trẻ hơn bước tới và đá tung cánh cửa.

Lục Giới bị mấy tên cường tráng đẩy ngã xuống đất. Kẻ tên Triệu Nghị đang xé quần áo của Lục Giới. Một người đàn ông lực lưỡng bên cạnh đang nghịch điện thoại di động, như đang chuẩn bị chụp ảnh. 

"Đừng di chuyển!!" "Đừng di chuyển!!" Một số cảnh sát đã ập đến và kiểm soát riêng từng người. 

Lục Kiệt vội vàng đứng dậy, quấn chặt quần áo quanh người. Tôi nhanh chóng cởi áo khoác khoác cho cô, nhẹ giọng nói: “Dì Lữ, không sao đâu, không sao đâu.”

Lục Kiệt mặt đầy nước mắt, dựa vào vai tôi khóc lớn. Tôi dang tay ra và trước mặt rất nhiều cảnh sát, đó không phải là ôm cũng không phải là ôm nên tôi chỉ có thể lúng túng vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

"A!! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Triệu Nghị đột nhiên kinh ngạc hét lên: “Đồng chí cảnh sát?

Có chuyện gì thế? Có chuyện gì thế? Tại sao lại bắt tôi? "

Cốt truyện đã kết thúc, tôi không còn điều khiển họ nữa và tất cả đều trở lại bình thường. Trong ký ức của họ, đây chính là lúc họ ép Lục Giới ký. Khi họ chợt tỉnh dậy và phát hiện mình đã bị cảnh sát bắt thì việc ngạc nhiên và bối rối là điều bình thường. Hơn nữa, việc họ làm là phạm pháp, có sợ hãi cũng không sao. 

"Anh đang giả vờ làm gì thế!! Hãy thành thật đi!! Giả vờ vô tội ngay cả sau khi bị bắt!!" Lão cảnh sát giơ máy ghi âm trong tay lên: "Tôi đã quay phim hết cho cậu rồi. Nếu cậu có chuyện gì muốn nói thì hãy đến đồn nói!!"

Nói xong, ông ta bảo người của mình đưa hết bọn họ đi, rồi bước đến chỗ chúng tôi và nói: “Anh bạn trẻ, thưa cô, xin hãy cùng chúng tôi đến văn phòng và ngồi xuống ghi chép”.

Dì Lữ khóc đến nỗi vai tôi ướt đẫm, toàn thân run rẩy. Nghe cảnh sát nói xong, cô bình tĩnh lại nói: "Được rồi...đồng chí cảnh sát, đợi tôi...đợi tôi thay quần áo...Tôi có một bộ quần áo dự phòng ở đây..."

Ông cảnh sát già gật đầu, quay người đi ra ngoài. 

Tôi cũng nói: “Vậy… dì Lữ… nếu dì muốn thay quần áo thì con cũng đi ra ngoài.”

Xoay người định đi ra ngoài, Lữ Giới nói: "Đừng... ngươi... cứ ở trong phòng này đi. Một mình ta sợ. Ngươi... quay lưng lại đi."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và xấu hổ quay lại nhìn vào bức tường. Tôi nghe thấy dì Lu hạ rèm phía sau xuống, sau đó có tiếng xào xạc, khiến tôi muốn quay lại nhìn nhìn, muốn tạo cho dì Lu một ấn tượng tốt.

"Được rồi!" Tôi đang gãi đầu, Lục Giới nói: "Bây giờ cậu có thể quay lại."

Tôi chậm rãi quay lại và thấy cô ấy đã thay một bộ trang phục chuyên nghiệp khác, một bộ vest màu xám và một chiếc váy ngắn màu xám che kín hông. Đôi tất cô vừa đi đã bị những người đó xé nát. Cô không còn mang vớ nữa. Cô vẫn còn hơi mệt nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều. 

"Đi thôi! Đừng để cảnh sát phải đợi!" Lớp trang điểm của cô đã hết sạch nên cô đổ một ít nước tẩy trang lên một miếng bông rồi lau lên mặt, lau sạch hết lớp trang điểm. 

Cô ấy và tôi lần lượt bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, lên xe của cô ấy và đi theo xe cảnh sát. 

Trên đường đi, tôi thấy tay cô cầm vô lăng còn run nên đưa tay vỗ nhẹ vào chân cô để an ủi. Cô ấy mỉm cười với tôi với khuôn mặt nhợt nhạt. 

“Muộn quá rồi…” Tôi nhìn đồng hồ trên xe và thấy giờ học sắp tan học. "Dì ơi, hình như hôm nay chúng ta không thể đón Ngô Kiều được, con có nên nhờ mẹ đưa cô ấy về nhà con trước không?"

Lục Giới cũng nhìn thời gian, gật đầu nói: "Được... được... Lại làm phiền Trương sư phụ..."

Tôi mỉm cười và nói: “Không có gì, không có gì đâu.”

Vì thế tôi gọi điện cho mẹ và bảo hôm nay tan trường đưa Ngô Kiều về nhà tôi, tôi và dì Lục sẽ về nhà sau. 

Mẹ tôi liên tục hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra, tôi nói với giọng rất bình tĩnh: “Không có gì đâu, hơi khó giải thích, khi về tôi sẽ giải thích chi tiết cho con!”

Chúng tôi chẳng mấy chốc đã đến đồn cảnh sát, những người đó đã bị áp giải vào. Tôi và Lộ Giải đang ngồi bên trong chờ chúng tôi ghi chép. Đúng lúc này, một người từ bên ngoài đồn cảnh sát đi vào. Tôi nhìn nó, hehe... Tôi biết bạn! 

Đó không ai khác chính là Trịnh Thông! 

Ừm... Cố tìm không thấy cũng không tốn nhiều công sức mà tìm được ngươi... Hôm nay ta đi tìm ngươi nhưng không thấy ngươi, cho nên ta đi nhầm đến chỗ của Ngụy Tương, tình cờ đụng phải chuyện của Lục Giới. Kết quả là sau khi đi một vòng lớn, tôi đã gặp được Trịnh Thông. 

Cứ như thể có ý Chúa trong bóng tối vậy. Nếu không phải đi tìm Trịnh Thông, tôi cũng không nghĩ đến việc đi Ngụy Tường. Nếu tôi không nhìn thấy tấm biển của Zilf trên đường đến chỗ Vi Hương, tôi đã không đến chỗ Lộ Giải. Nếu không phải ta đi tới chỗ của Lục Giới, chỉ sợ hôm nay Lục Giới đã gặp rắc rối. Có lẽ cô ấy đã đưa Vũ Kiều vào, và cuối cùng tôi đã nhìn thấy người mà tôi đang tìm kiếm lúc đầu. 

Khi họ nhìn thấy Trịnh Thông bước vào, nhiều cảnh sát đã đứng dậy chào anh. Ông cảnh sát già phụ trách việc của chúng tôi tình cờ bước ra và khi nhìn thấy Trịnh Thông, ông cũng chào hỏi. 

Trịnh Thông có vẻ khá dễ tính với cấp dưới của mình và đã trao đổi vài câu vui vẻ với anh ta. Ông cảnh sát già chỉ về phía chúng tôi, Trịnh Thông nhìn sang. Khi nhìn thấy tôi và Lữ Giới, anh ấy lập tức sửng sốt. 

Tôi nhìn anh mỉm cười, không nói gì, chỉ cười. 

Trịnh Thông lấy lại bình tĩnh và nói với ông cảnh sát già: "Được rồi, tôi hiểu rồi, cứ làm đi."

Nói xong anh ta định đi tới chỗ tôi. Tôi lắc đầu ra hiệu cho anh ta đừng đến. Sau đó tôi bước vào trạng thái cảm ứng và nói với anh ấy: Đừng qua đây. Hãy nhớ lời tôi, vụ này dù nghiêm trọng đến đâu cũng sẽ tái diễn. 

Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó thực hiện vài động tác giãn cơ như thể eo anh ta không thoải mái, gật đầu khi làm như vậy rồi rời đi. 

Tôi chợt nhận ra rằng thật vui khi được biết một người như Trịnh Thông. Chẳng trách bộ ba này lại dám vô pháp như vậy. 

Nhìn thấy Trịnh Thông bước đi, tôi chấm điểm cảm ứng cho Triệu Di và những người khác, theo dõi lời nói của họ bất cứ lúc nào và sửa đổi những gì họ nói theo yêu cầu của tôi. Trong thời gian này, cơn đau đầu và tiếng ong ong trong tai cứ kích thích tôi. Cơn đau khiến toàn thân tôi run rẩy. Tôi gần như rơi ra khỏi trạng thái cảm ứng nhiều lần và họ buộc tôi phải bước vào. 

Phải mất rất nhiều thời gian để vài người đó hoàn thành bản ghi âm. Tôi ép họ ký, cảm giác như họ sắp sụp đổ. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã cảm thấy trong mắt mình tràn ngập những vì sao. Có vẻ như việc buộc mình ở trong chế độ cảm ứng thực sự có hại. 

Cuối cùng, tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng, tôi thấy Lộ Giải đang nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng, trong tay cầm một chiếc khăn giấy và chặn nó dưới mũi tôi. Có vẻ như tôi lại bị chảy máu mũi lần nữa.

Trước khi những người đó bước ra, tôi nhanh chóng nói cho Lục Kiệt những điều cần nói. Về việc kiểm soát những người đó, tôi đã bỏ qua tất cả. 

Nói xong tôi nhấn mạnh lại: “Dì, dì phải làm theo lời con nói”.

Lục Giới kinh ngạc gật đầu. Lúc này, những người đó đã được hộ tống ra ngoài và đưa đến một nơi không xác định. Ông cảnh sát già đi tới, tách tôi và Lộ Giải ra để ghi chép. 

Tôi giả vờ không khỏe, dùng khăn giấy lau máu mũi, nhắm mắt lại và đặt cảm biến lên điểm cảm biến của Lục Giới. Tôi đã nghe mô tả của cô ấy đầu tiên. Quả thực đúng như những gì tôi đã nói, thậm chí có nơi còn tốt hơn những gì tôi đã nói với cô ấy. 

Có lẽ Chính Thống đã giải thích rồi, Lữ Giới vừa miêu tả vừa khóc nức nở, khiến người ta cảm thấy đáng thương. Toàn bộ quá trình ghi âm diễn ra rất suôn sẻ. 

Nhìn thấy Lục Giới đã ký xong, tôi thoát khỏi trạng thái cảm ứng. Có lẽ hôm nay tôi đã điều khiển nhiều người hai lần liên tiếp và vừa rồi tôi đã dùng quá nhiều vũ lực để kiểm soát những người đó. Khi mở mắt ra, mắt tôi vẫn tối sầm, tai ù đi liên tục, đầu đau nhức cũng liên tục.

Cuối cùng sau khi bình phục, nữ cảnh sát đã ghi tờ giấy cho tôi cũng cầm khăn giấy đặt dưới mũi tôi. Nam cảnh sát cũng nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Thấy tôi mở mắt ra, họ gần như đồng thời hỏi: "Sao rồi? Có ổn không? Tôi đưa cô đến bệnh viện được không?"

Tôi cầm chiếc khăn giấy trong tay cô cảnh sát, lắc đầu nói: "Không sao đâu. Vẫn là vấn đề cũ. Sẽ sớm ổn thôi. Chúng ta bắt đầu thôi."

Hai người họ bước vào quy trình bình thường và hỏi tôi tại sao lại muốn đến đó. Tôi đã bịa ra một số lý do và đã vượt qua. 

Khi được hỏi làm sao tôi phát hiện ra điều này, tôi nói: “Tôi đang chơi ở dưới tòa nhà văn phòng của dì Lữ thì nghe thấy phía trên đầu có tiếng động. Tôi dừng lại, cẩn thận lắng nghe thì phát hiện là một phụ nữ đang kêu cứu, nhưng thấy cửa khóa, không biết nghĩ gì nên trèo lên theo ống thoát nước. Khi leo lên tầng 4, tôi thấy cửa sổ tầng 4 bị đóng chặt, bên trong phát ra tiếng cãi vã, xé quần áo nên nhanh chóng gọi điện. cảnh sát."

Tất cả những điều sau đây xảy ra sau khi cảnh sát đến. Chẳng bao lâu bản ghi của tôi đã được hoàn thành. Họ yêu cầu tôi đọc nó và nó chẳng có gì sai cả. Ký xong tôi đi ra ngoài. 

Khi đi ra, tôi đã nhìn thấy Lục Kiệt đang đợi tôi ở ngoài cửa. Trên mặt cô có vết máu, nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy không thể kiểm soát. Tôi biết điều đó là không phù hợp nhưng tôi vẫn bước tới và nắm tay cô ấy. 

Cô ban đầu giật mình và vô thức muốn rút ra. Tôi ôm chặt cô hơn, thấp giọng an ủi cô: “Dì ơi, là con đây, là con đây, đừng lo lắng.”

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi thật kỹ, đôi mắt ngấn nước, rồi dần dần ngừng run rẩy. 

Tôi đỡ dì ngồi xuống bên cạnh và nói: “Dì ơi, cháu đi hỏi xem có được phép ra về không.”

Cô ấy gật đầu, tôi buông tay cô ấy ra, đến chỗ ông cảnh sát già và hỏi: "Chú ơi, cô và cháu có thể rời đi được không?"

Ông cảnh sát già nhìn dì Lữ và tôi rồi nói: "Đủ rồi, đi thôi!"

Tôi đỡ Lục Kiệt ra khỏi đồn cảnh sát, vừa định lên xe thì có người ngồi trên chiếc Highlander bên cạnh gọi tôi: "Xiaojun...Xiaojun..."

Quay lại, anh thấy đó là Trịnh Thông. 

Tôi mỉm cười nói: “Cục Zheng có chuyện gì không?”

Anh ta cố nở một nụ cười và nói: "Xiao...Xiaojun...Hong'er của tôi..."

Tôi chế nhạo anh ta và nói: "Nếu anh nói chuyện khác với tôi, tôi vẫn có thể nói chuyện với anh, chẳng hạn như... vụ xả súng và những thứ tương tự..."

Nói xong, tôi thấy sắc mặt của Trịnh Thông đột nhiên tái nhợt, tôi chết lặng nói: "Cái đó... thứ đó..."

Tôi xua tay nói: "Quên đi, không cần nói nhiều, tạm thời để tôi giải quyết chuyện trước mặt cậu, tôi sẽ tìm cơ hội giải quyết chuyện của Trịnh Hồng. Cậu không thấy Tôn Minh không sao sao? Khi nào có thời gian tôi sẽ liên lạc lại với cậu!"

Có lẽ vì biết tình trạng hồi phục hiện tại của Tôn Minh nên khuôn mặt tái nhợt của anh dần dần trở nên hồng hào. Anh ta ngơ ngác gật đầu và nói: "Được rồi... Tôi nhất định sẽ chăm sóc những người đó..."

Tôi lên xe vẻ mặt vô cảm. Lục Kiệt ngồi trong xe yên lặng chờ tôi nói chuyện với Trịnh Thông xong. Sau khi tôi lên xe, cô ấy tò mò nhìn tôi: "Tiểu Quân... anh... anh là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Lời hứa của Ngô Kiều

Nghe câu hỏi của cô, tôi cảm thấy đau đầu nhưng lại dễ dàng trả lời. Dù sao trước đây ta cũng đã từng giải thích những chuyện tương tự với Trần Băng Tâm, nên vẫn dùng thủ đoạn tương tự - Cổ nhân! 

Vì thế tôi dùng cách tương tự tôi đã giải thích với Trần Băng Tâm để lừa Lục Giới lần nữa, xóa, xóa và thay đổi một số chi tiết cụ thể. Rốt cuộc, có một số điều trái ngược với đạo đức thế tục. 

Trong lúc tôi đang nói nhảm, Lục Giới có lúc ngạc nhiên và bối rối. Cô ấy muốn hỏi điều gì đó nhiều lần nhưng tôi đã ngắt lời cô ấy. Vì muốn nghe tôi nói nên cô ấy không lái xe mà cứ đỗ xe ở bãi đậu xe của đồn cảnh sát. 

"Ngươi nói Trương sư phụ cũng là... là cái gì?" Lữ Giới hỏi. 

"Gu man!!" Tôi nói trôi chảy, tôi nói không cần suy nghĩ, giọng điệu không nghi ngờ gì. 

"Cổ người..." Nàng lặp lại một chữ, "Cổ... vật này thật sự tồn tại sao? Ta vẫn luôn cho rằng đây chỉ là một cái tiểu thuyết cốt truyện."

Tôi không biết nó có tồn tại hay không, nhưng tôi đã bịa ra từ đầu. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng, nhưng kiên quyết nói: “Tiểu thuyết cũng dựa trên hiện thực, cao hơn hiện thực, nhưng ta là một con sâu bọ mạnh hơn nhiều so với trong tiểu thuyết.”

"Vậy tại sao Triệu Nghị đám người đột nhiên ngừng di chuyển?" Lục Giới lại hỏi. 

Câu hỏi này là một câu hỏi quan trọng nhưng cũng khó giải thích nhất. 

Tôi lắc đầu nói: “Thật ra tôi cũng không chắc lắm về điều này. Có lẽ là sức mạnh bổ sung của Cổ. Một khi những người mà tôi quan tâm gặp phải nguy hiểm nào, Cổ sẽ kích hoạt một số năng lực mà tôi không hiểu chút nào, tạo ra những thứ tương tự như… hiện tượng siêu nhiên.”

Lục Giới lắc đầu nói: "Xem ra ta là ngươi quan tâm người."

Tôi cười nói: "Dì Lục, dì nói dì là mẹ của Kiều Kiều. Con quan tâm đến bà ấy nên đương nhiên con cũng quan tâm đến dì."

Lục Giới cười nói: "Ta đã được Kiều Kiều thu lợi."

Tôi cũng xấu hổ lắm, không biết nói sao nên chỉ biết cười ngốc nghếch. 

Đột nhiên, cô lại hỏi: “Vậy hôm nay sao anh lại đến gặp em?”

Hmm... Nếu chuyện đó không xảy ra hôm nay, tôi vẫn có thể gửi cho cô ấy giải pháp ban đầu, nhưng tôi nên giải thích tình hình hiện tại như thế nào? 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi mới nói: "Thật trùng hợp, hôm nay tình cờ gửi cho anh một ít tinh chất làm đẹp. Khi xuống tầng dưới của tòa nhà văn phòng, tôi cảm thấy có chuyện gì đó xảy ra. Có lẽ... chính là cái gọi là giác quan thứ sáu..."

Lục Giới gật đầu nói: "Con... cổ trùng này có thể cường hóa thân thể nhiều như vậy? Hôm nay ngươi có thể theo ống nước leo lên tầng bốn sao?"

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, vậy nên... tôi không ngờ chuyện này sẽ xảy ra, nhưng cổ trùng quả thực có ích lợi rất lớn trong việc cải thiện thể chất của tôi.” Anh bạn tốt, tôi gần như đã lỡ lời và nói với 'động vật nguyên sinh'. 

Đến lúc trèo ống nước lên tầng 4, tôi choáng váng. Tôi biết khả năng của động vật nguyên sinh và nó có thể tăng cường sức khỏe cho cơ thể. Tôi cũng biết điều này. Nhưng việc leo lên ống nước lúc đó là điều đương nhiên. Tôi chỉ muốn trèo lên nhưng khi đến gần ống nước, cơ thể tôi thực hiện những hành động đó như một phản xạ có điều kiện. 

Thành thật mà nói, cho đến khi leo lên cửa sổ tầng bốn, tôi vẫn chưa nghĩ tới những bậc thang để leo lên ống nước. 

"Tiểu Quân..." Lục Kiệt thấy tôi đang trầm tư, liền gọi điện thoại cho tôi. 

Tôi định thần lại, ngồi xuống ghế, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi dì, có lẽ hôm nay con đã cố gắng quá sức. Có lẽ vì thế mà vừa rồi con bị chảy máu mũi. Con cảm thấy rất yếu. Con có thể về nhà trước được không?"

Lữ Giới gật đầu. Ngay lúc đó, điện thoại của tôi reo lên. Tôi lấy ra thì thấy đó là điện thoại của mẹ tôi. 

Sau khi nhấc điện thoại lên, có giọng nói của một cô bé vang lên: "Này!! Lý Quân Thanh! Sao anh vẫn chưa về? Tại sao điện thoại của mẹ em không liên lạc được?!"

Là Ngô Kiều. Giọng điệu của cô ấy có vẻ quá buộc tội. Chào! 

Người vô tâm này, nếu hôm nay không có tôi, mẹ cô ấy đã nhờ người nói "này này này này nọ", nhưng cô ấy vẫn đọc không rõ sao? 

Tôi đã rất tức giận. Lúc này, Lục Giới nói: "Là Kiều Kiều sao? Tôi nghe thấy thanh âm này giống như vậy."

Tôi gật đầu, cô ấy nói thêm: “Khi nào mệt thì cứ nghỉ ngơi và gọi cho em nhé”.

Sau khi nhận được điện thoại, Lục Kiệt nói: "Kiều Kiều, em đang nói gì vậy? Hôm nay tất cả đều nhờ có Tiểu Quân."

"Tôi đang ở Cục Công an, tôi sẽ quay lại ngay."

"Về đến cụ thể ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi đừng đến chỗ Trương lão sư làm ồn, làm bài tập đi, nửa giờ nữa chúng ta sẽ quay lại."

Sau khi khởi động xe, hơn nửa giờ sau, tôi và Lục Kiệt trở về nhà. 

Về đến nhà, tôi thấy Ngô Kiều và mẹ anh ấy đang ngồi ở bàn ăn. Ngô Kiều đang làm bài tập, mẹ anh đang nhìn với vẻ mặt lo lắng. Khi nghe thấy chúng tôi bước vào, nét mặt cả hai đều tràn ngập vẻ vui mừng. 

"Tiểu Quân!!" Hai người họ gần như gọi cho tôi cùng một lúc. 

Vũ Kiều và mẹ cô nhìn nhau. Ngô Kiều có vẻ hơi xấu hổ. Tôi mỉm cười, Lục Kiệt mỉm cười nói với mẹ cô: "Cô Trương, đây thật sự là... một nữ sinh viên đại học. Nhìn xem, lần đầu tiên cô gọi cô ấy không phải là con."

Mặt Ngô Kiều đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi. Sau đó hắn cười chạy tới đỡ Lục Giới nói: "Ồ... Mẹ, đây không phải là ở nhà Trương sư phụ sao... Là do hoàn cảnh... Con sai rồi..."

Lục Kiệt vỗ vỗ vai cô, nhìn đồng hồ rồi nói với mẹ cô: "Cô Trương, con nghĩ cũng muộn rồi, hôm nay cũng không cần phải nổi lửa, con sẽ đãi các con đi ăn. Chỉ coi như đó là một chút biểu hiện lòng biết ơn của con đối với Tiểu Quân thôi!"

Mẹ tôi nghi ngờ nhìn tôi, đang định từ chối thì Ngô Kiều vội vàng nói: "Được rồi được rồi!! Thầy Trương, xin đừng từ chối... Hôm nay chúng ta đều nóng lòng chờ đợi bọn họ. Chúng ta phải để mẹ chảy máu."

Tôi hét lên sung sướng, Ngô Kiều bước tới đá tôi một cái. Lục Giới vội vàng ngăn cản nàng, nói một câu chọc tức nàng, sau đó liền cười nói: "Trương lão sư, ngươi xem ta nói đi, con gái đều là người hướng ngoại, cho nên đừng quan tâm ta, mẹ của ngươi."

"Ôi!! Mẹ ơi!!" Vũ Kiều càng đỏ mặt hơn, dậm chân và quay người lại. 

"Trong trường hợp đó...Mẹ ơi, đừng từ chối. Nói gì thế...một gia đình không nói được ngôn ngữ của hai gia đình." Tôi nói với một nụ cười. 

"Ai ở cùng gia đình bạn?!" Vũ Kiều quay sang tôi và nói, nhưng thái độ của anh ấy rất mơ hồ. Thay vì phủ nhận tuyên bố của tôi, anh ấy có vẻ đồng ý với điều đó. 

Chúng tôi ra ngoài tìm nhà hàng để ăn tối rồi bốn người trở về nhà tôi. Lục Kiệt vốn định đưa Ngô Kiều về trước, nhưng Ngô Kiều lại nói: "Mẹ, bài tập về nhà của con sắp làm xong rồi, tốt nhất con nên đến chỗ thầy Trương làm cho xong, kẻo về nhà gặp phải chuyện gì không biết, mà mấy ngày nay thầy ấy không đến lớp, con sẽ bù đắp cho thầy."

Lục Kiệt suy nghĩ một chút, nói: "Về phần điểm số của ngươi, ta sẽ cho Tiểu Quân học thêm, ngươi có thể làm tốt bài tập, để ta nói chuyện với Trương sư phụ."

Tôi cũng muốn giải thích vài lời với mẹ để không vô tình bỏ sót điều gì trong lúc trò chuyện. Ngô Kiều vừa nghe Lục Giới nói, liền vui vẻ nắm tay tôi đi vào phòng, không cho tôi cơ hội nói chuyện một mình với mẹ. 

Sau khi vào phòng, Ngô Kiều ném bài tập lên bàn rồi ngồi xuống bàn tôi nói: "Lại đây!!"

Tôi cảm thấy thích thú trước thái độ của cô ấy, cười nói: “Những gì cô nói nghe như thể cô sắp đánh tôi vậy.”

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Tôi sẽ dạy thêm cho em.”

Tôi xua tay nói: “Tôi chưa khỏe nên không uống thuốc bổ, khi nào khỏe hơn thì tôi mới tự uống”. Sau đó tôi nằm xuống giường, nhắm mắt lại, tiến vào trạng thái cảm ứng, muốn nghe xem mẹ tôi và Lục Kiệt nói gì. 

Có lẽ hôm nay tôi đã tiến vào trạng thái cảm ứng quá nhiều, nhắm mắt lại cũng không thể vào được nữa. Tôi chỉ biết thở dài chán nản, mong mẹ đừng bỏ qua. 

Lúc này, tôi nghe thấy trong phòng vang lên tiếng nức nở yếu ớt. Tôi giật mình. Tôi nhanh chóng ngồi dậy và nhìn Vũ Kiều. Tôi thấy vai cô ấy nhún vai. Rõ ràng là tiếng nức nở phát ra từ cô ấy. 

"Kiều Kiều... em bị sao vậy?" Tôi bước tới, ngồi cạnh cô ấy một cách tự nhiên và vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy. Cô vừa mới lớn, vòng eo mềm mại sờ vào rất dễ chịu. 

"Đừng chạm vào tôi!!" Cô ấy vặn người và đẩy mạnh vào tôi bằng cả hai tay. Cô ấy đẩy tôi mất cảnh giác và ngã khỏi ghế. Bàn tay đặt trên eo cô vô thức ôm cô rồi đặt cô xuống.

"À!" Ngô Kiều kinh hãi hét lên rồi ngã khỏi ghế, đập mạnh vào tôi. 

"Ồ...đau quá..." Tôi hét lên bằng giọng giả tạo, như thể tôi đang bị ấn vào vì đau. 

"A? Thế nào? Thế nào? Nó đè lên vết thương của ngươi à?" Vũ Kiều ngừng cầm nó và lo lắng hỏi. 

Vết thương? Vết thương gì? Mẹ tôi cho tôi lý do gì để xin nghỉ phép? 

Tôi ậm ừ và không trả lời. Thấy tôi không lên tiếng, Ngô Kiều lại bắt đầu khóc: "Xin lỗi, xin lỗi, tôi không cố ý...Tôi...tôi không muốn..."

Tôi nhìn thấy cô ấy khóc rất nhiều, rồi tôi nghĩ đến nụ hôn lên mặt dì Lữ hôm nay, nên tôi xúc động đưa tay ôm lấy cô ấy và hôn thật mạnh vào miệng cô ấy.

"Ừ..." Hai bàn tay nhỏ bé của Ngô Kiều vỗ nhẹ lên vai tôi. Tôi ôm chặt lấy cô ấy và không chịu buông ra dù cô ấy có đánh mạnh đến thế nào.

Tôi dùng lưỡi liếm môi cô ấy, rồi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào răng cô ấy. Lúc đầu răng của cô ấy vẫn khép kín, nhưng khi tôi tiếp tục liếm, một khe hở nhỏ đã mở ra giữa hai hàm răng của cô ấy. Tôi lập tức chớp lấy cơ hội để thè lưỡi vào.

"Ừ!!" Vũ Kiều khịt mũi, đánh mạnh vào vai tôi và thỉnh thoảng đẩy tôi hai lần. Tôi chỉ ôm cô ấy chặt hơn và lưỡi tôi trở nên hung hãn hơn, khiến cô ấy không có cơ hội phản công.

Thấy Ngô Kiều không đẩy được tôi ra, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng anh ta bắt đầu đấu tranh với lưỡi của tôi, đẩy lưỡi tôi ra ngoài. 

Tuy nhiên, kinh nghiệm hôn lưỡi của cô ấy chỉ có bấy nhiêu, không phong phú bằng tôi. Cô ấy sẽ không cho cô ấy cơ hội để đẩy lưỡi tôi ra. Thay vào đó, cô ấy uống một ngụm lớn rồi quấn môi và lưỡi mình vào môi tôi. Cô ấy còn duỗi lưỡi ra lâu hơn, khuấy động nó qua lại trong miệng và càng quấn lấy nó nhiều hơn bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình.

"Hừm..." Ngô Kiều khịt mũi, nhịp đập trên tay dần dần dừng lại, thay vào đó anh ôm lấy lưng tôi. 

Tôi biết cô ấy không còn từ chối nụ hôn sâu của tôi nữa, nên tốt nhất là nên dỗ cô ấy khóc trước rồi hỏi chuyện khác sau.

Tôi đưa tay vào trong quần áo của cô ấy. Hôm nay cô ấy không mặc một chiếc váy dễ thương mà là một chiếc áo lót nghiêm túc. Tôi véo nó bằng hai ngón tay và dễ dàng cởi cúc áo ngực. Sau đó, tôi thản nhiên kéo nó ra và đưa tay chạm vào ngực cô ấy, nhéo vào bộ ngực nhỏ nhắn và mềm mại giống như hai cái ụ của cô ấy.

"Ừm...không (không)..." Vũ Kiều ậm ừ, dùng cả hai tay vùng vẫy trên vai tôi hai lần, dường như đẩy nhưng không đẩy, với một cử chỉ khá miễn cưỡng quay lại. 

Nhìn thấy tư thế của cô ấy, tôi tiếp tục vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy không ngừng.

Ngực cô ấy vẫn còn nhỏ và núm vú cũng không lớn. Họ có cảm giác mềm mại và dịu dàng, rất khác so với việc chạm vào ngực của phụ nữ trưởng thành. 

Vuốt một lúc, tay tôi dần dần di chuyển xuống vòng eo mềm mại của cô ấy.

“Ngứa quá…” Ngô Kiều nói, hơi vặn eo thon để tránh sự đụng chạm của tôi, nhưng hai tay tôi lại đặt ở hai bên eo cô ấy. Tôi tránh được một bên, và nó lại rơi vào tay bên kia. Tôi tránh bàn tay kia và quay lại bàn tay này.

Đi tới đi lui, Ngô Kiều không tránh khỏi móng vuốt Lư Sơn của tôi, đành phải dậm chân, để tôi chạm vào eo cô.

Tay tôi tiếp tục đi xuống và thọc vào trong quần của cô ấy. Chưa kể, dù còn trẻ nhưng mông của cô đã khá đàn hồi. Điều này có lẽ là do khi phụ nữ phát triển, mỡ sẽ tích tụ ở mông trước tiên! 

Chiếc quần lót của cô có cảm giác rất tốt và dính chặt vào cặp mông đàn hồi của cô. Qua chiếc quần lót mềm mại và mịn màng, tôi nhào nặn và bóp chặt cặp mông mềm mại của cô ấy. Một lúc sau, tôi mở chiếc quần lót ra và đưa tay vào bên trong, nhào nặn làn da mông cô ấy với làn da.

"Ừm... Cảm giác này khá thoải mái..." Ngô Kiều nhẹ nhàng nói. Tôi đã buông đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra và hôn lên mặt và cổ cô ấy. Bàn tay của cô ấy cũng vuốt ve đầu tôi, những ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi và cô ấy liên tục hôn lên đầu tôi.

Tôi đưa tay về phía trước, vòng quanh đùi cô ấy và đã chạm vào mu của cô ấy. Không một sợi lông nào mọc trên xương mu và nó có cảm giác mềm mại và mịn màng. Nếu tôi di chuyển ngón tay xuống một chút, tôi có thể cảm nhận được một vết nứt nhỏ, đó là âm đạo của Vũ Kiều.

"Vâng!!" Ngô Kiều hưng phấn, bàn tay đang luồn vào tóc tôi đột nhiên nắm lấy. 

"A yo..." Cô ấy túm tóc tôi như thế, da đầu tôi siết chặt, "nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

"Đừng... đừng... anh... bỏ tay ra trước..." Ngô Kiều thở hổn hển, "Tôi... tôi có chuyện muốn nói với anh..."

Tôi cảm thấy chán nản, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Đây là lần thứ ba. Tôi sắp thành công lần nữa. Tại sao lại có điều gì đó không ổn? 

Chẳng phải tôi có duyên phận với Ngô Kiều sao? 

"Tôi không!!" Tôi cay đắng nói, rồi duỗi tay sâu hơn vào phía trong đùi. 

Ngô Kiều lập tức kẹp chặt đùi, kéo tóc tôi mạnh hơn. 

"À... được rồi, được rồi!!" Tôi giận dữ nói và rút tay ra khỏi quần lót của cô ấy, "Có việc gì thì cứ nói với tôi!!"

Nói xong tôi khoanh tay ngồi xuống ghế giận dữ quay lưng về phía cô ấy. 

"Xiaojun...tôi..." Vũ Kiều thì thầm sau lưng tôi. 

Tôi lo lắng nói: “Có việc gì thì nhanh nói cho anh biết, nói xong có thể về với mẹ!”

"Ừm..." Ngô Kiều đáp. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy đến gần hơn và nằm ngửa trên lưng tôi. Tôi muốn thoát khỏi cô ấy, nhưng tôi nghĩ sẽ không đi quá xa. Có lẽ cô ấy thực sự có điều gì đó mà tôi không thể không nói? 

Tốt hơn hết là hãy lắng nghe những gì cô ấy nói. 

Nghĩ đến đây tôi lại thấy hối hận về thái độ và lời nói của mình vừa rồi. Vũ Kiều khác với tôi, khác với mẹ đỡ đầu của cô ấy, chị Minzhi, và thậm chí còn khác với mẹ cô ấy. Cô ấy là một trinh nữ nghiêm túc. Làm sao lần đầu tiên tôi có thể mang cô ấy đi một cách vội vàng như vậy? 

Ít nhất phải ở trong hoàn cảnh cô ấy đồng tình với mình, tâm trạng vui vẻ, để thân và tâm hòa làm một vui vẻ… Nghĩ đến đây, tôi buông tay ra, nhẹ nhàng quay người ôm cô ấy. Cô ấy sững sờ một lúc nhưng vẫn ngoan ngoãn tựa đầu vào vai tôi. 

"Thật xin lỗi, Kiều Kiều, là lỗi của anh, anh không nên đối xử với em như vậy, em không nên ép buộc anh khi anh không muốn." Tôi nói xin lỗi. 

Ngô Kiều lắc đầu nói: "Không, không phải là ta không muốn... ta chỉ là... quá căng thẳng..."

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức hôn lên trán cô ấy. Ngô Kiều lại nói: "Chờ ngươi khỏi bệnh...Ta...Ta sẽ đưa cho ngươi..."

"À?" Tôi bối rối: “Tại sao phải đợi cho đến khi tôi khỏe lại?”

Ngô Kiều nói: “Trương lão sư nói ngươi ngày đó đi ra ngoài gặp phải đạo tặc, bọn hắn đâm ngươi hai nhát.”

Hehe... Mẹ tôi thật biết tìm cớ... Tuy không thể nói là vết thương do đạn bắn, nhưng vết thương do dao đâm cũng cần phải nghỉ ngơi một thời gian dài... và nó cũng làm nổi bật bản lĩnh của tôi! 

Nhưng tôi cũng giúp Trần Băng Tâm chặn súng. Đánh giá một vị tướng dũng cảm là một chàng trai tốt cũng không phải là quá đáng phải không?

Tôi đành phải làm theo lời nói: “Ừ, hôm đó tôi không chú ý, mấy người ngủ đó bị thương, nghỉ ngơi mấy ngày sẽ ổn thôi…”

"Ừ..." Ngô Kiều gật đầu nói: "Dạo này em không đến trường, ngày nào anh cũng không gặp em, nên anh mới nhận ra mình nhớ em đến nhường nào. Anh luôn muốn tìm lý do để đến gặp em, nhưng gần đây mẹ em bận nên không có thời gian đi cùng. Hôm nay, cô Trương bảo em về với cô ấy. Lúc đầu em rất vui, nhưng sau đó anh phát hiện ra em đến công ty của mẹ anh và đã xảy ra chuyện, em không biết anh lo lắng đến thế nào. Em cũng không biết nữa." Phải lo lắng mẹ ta có bị thương hay không, còn phải lo lắng ngươi có bị thương hay không."

Đang nói chuyện thì cô lại bắt đầu khóc. Tôi đưa tay lau nước mắt cho cô, thì thầm: “Nhìn xem, nếu em khóc lần nữa, mắt em sẽ biến thành quả đào. Nếu dì Lữ nhìn thấy thì em sẽ giải thích thế nào đây…”

Cô cười lớn, lau nước mắt trên mặt rồi nói: "Nếu anh hỏi tôi, tôi sẽ nói với anh rằng anh đã bắt nạt tôi..."

Thấy tâm trạng cô ấy tốt hơn, tôi vội vàng tiến tới hôn lên mặt cô ấy vài cái, thấp giọng nói: "Này... Sao tôi dám ức hiếp Kiều Kiều... Lời tôi vừa nói phải tính..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cô ấy nói với giọng trầm với vẻ mặt đầy hy vọng.

Tôi cười “hehe” và nói: “Sau khi cơ thể tôi hồi phục, anh sẽ…câu đó…”

Hai má của Vũ Kiều đỏ bừng. Anh đưa tay chạm vào má anh, nói: "Em đang nói cái gì vậy... Đợi khi bình phục lại thì..."

Tôi nghe được ý của cô ấy, cũng biết cô ấy xấu hổ không nói lại được vì tính cách nhút nhát của cô gái. Có lẽ cô ấy nói điều đó một cách tự nhiên vì yêu, nhưng bây giờ cô ấy phải hơi ngại ngùng khi thừa nhận điều đó.

Vì vậy anh đặt tay lên eo cô, cười nói: "Ha ha... Vậy hôm nay anh sẽ cố gắng hết sức để có được em..."

Ngô Kiều vặn vẹo cái eo thon để tránh sự đụng chạm và nhào nặn của tôi, bĩu môi, đẩy tôi ra và nói: "Được rồi, được rồi... tôi biết... khi nào em khỏe hơn... tôi sẽ... tôi sẽ..."

"Chỉ là cái gì?" Tôi nói với một nụ cười ranh mãnh. 

"Ồ... Thì ra là vậy..." Ngô Kiều nói, "Cởi quần lót cho anh... Mẹ anh có nhìn thấy cũng không sao..."

Tôi nhặt quần áo của cô ấy, đẩy áo lót của cô ấy, ôm bộ ngực mềm mại của cô ấy và nói: “Sau khi em nói xong, anh sẽ thắt dây an toàn cho em.”

"Ồ... anh..." Ngô Kiều muốn đưa tay ra ngăn tay tôi lại, nhưng tôi chỉ ôm chặt bộ ngực mềm mại của mình không buông, cô ấy cũng không thể đẩy tay tôi ra được. 

"Ồ... được, được..." Ngô Kiều bất đắc dĩ, bất đắc dĩ nói: "Chờ thân thể của ngươi khôi phục, ta sẽ giao thân mình cho ngươi..."

"Hehe..." Nghe cô ấy nói xong, tôi đưa tay cài cúc quần lót cho cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Đông Phương Ninja

Wu Qiao thu dọn quần áo của cô ấy và đảm bảo với tôi rằng quần áo của cô ấy chưa được cởi trói. Sau đó cô bé xách cặp đi học và tự tin bước ra ngoài. Hóa ra cô ấy đã làm bài tập từ lâu rồi... Cô ấy chỉ đóng cửa lại để ở với tôi một lát thôi... Khi tôi bước ra ngoài, tôi thấy mẹ tôi và Lục Giới đang nói chuyện cười đùa. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, điều đó ít nhất có nghĩa là không có gì đáng nghi ngờ. 

"Kiều Kiều, em đã làm xong bài tập chưa?" Dì Lữ hỏi. 

Ngô Kiều mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Được rồi, mẹ đi thôi!"

"Được rồi!" Dì Lục đứng dậy, mỉm cười với mẹ: "Thầy Trương, Kiều Kiều và con về trước. Con sẽ mua một ít thuốc bổ, khi nào có thời gian sẽ quay lại gặp Tiểu Quân. Con không biết Tiểu Quân lại bị thương nặng như vậy. Hôm nay anh ấy đã cứu con, điều này thật sự khiến con không chịu nổi."

Tôi nhanh chóng bước tới và nói: “Không sao đâu dì. Không nghiêm trọng lắm đâu. Nó không làm tổn thương bộ phận quan trọng nào cả.”

Dì Lục nói: "Không được đâu. Hôm nay muộn quá, con chảy máu mũi nhiều như vậy. Chúng ta tốt nhất đừng làm phiền con nữa. Tiểu Quân, con nên chú ý nghỉ ngơi đi."

Sau khi tiễn Ngô Kiều và dì Lục đi, khóa cửa lại, tôi và mẹ lên lầu. 

Sau khi vào nhà, mẹ tôi ngồi trên giường, nhìn tôi cười nửa miệng và nói: “Được rồi, mẹ sẽ cho con một cơ hội nữa để làm anh hùng cứu mỹ nhân.”

Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy và không thể biết đó là sự tức giận hay điều gì khác. Tôi chỉ có thể thận trọng mỉm cười nói: "Không, chỉ là trùng hợp thôi..."

“Đừng nói cho tôi biết, hôm nay cậu đã làm gì?” Giọng mẹ bỗng trở nên nghiêm nghị. 

"Ừm... Việc này giải thích có chút phiền phức." Tôi dang tay nghĩ hôm nay mình không làm gì phi thường nên đã nói sự thật. 

Mẹ khịt mũi nói: “Đã dài thì con hãy kể ngắn gọn lại đi!!”

Than ôi... tôi không còn cách nào khác nên nói ra sự việc, thấy không thể giải thích ngắn gọn được nên phải bắt đầu lại từ đầu, chuẩn bị kể lại toàn bộ câu chuyện. 

"Ý bạn là bạn đã bị Trịnh Thông và những người khác bắn?" Mẹ hỏi ngay khi bắt đầu. 

Tôi gật đầu nói: “Theo thông tin mà chúng tôi biết đến nay thì đúng là như vậy. Rất có thể là do Tôn Di, Lưu Vũ và Trịnh Thông lên kế hoạch.”

Khi nhắc đến Tôn Nghị, tôi nhớ tới Tôn Minh có vẻ đã bình phục, liền hỏi: “Mẹ, hai ngày nay Tôn Minh ở trường thế nào rồi?”

"À? Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Mẹ nói: "Không sao đâu... Mẹ không thể nói cho con biết cảm giác đó như thế nào. Hình như mẹ đã thay đổi. Trong lớp con vẫn ổn, nhưng hình như mẹ không còn nhận ra mẹ nữa. Và..."

“Hình như tôi không còn nhận ra anh nữa nhỉ?” Tôi nghi ngờ hỏi, đây là loại tuyên bố gì. 

Mẹ cẩn thận suy nghĩ rồi nói: “Ví dụ như ngày đầu tiên nó đi học lại, nó biết tất cả các giáo viên trừ mẹ, nhưng nó không biết mẹ.”

"Hả?" Tôi cũng bối rối. Sự thật là gì? Động vật nguyên sinh có xóa bộ nhớ theo cách có chủ đích không? 

"Kì lạ hơn nữa là dù tôi có nói cho anh ấy biết mình là ai thì sau một thời gian anh ấy vẫn sẽ quên mất. Bạn có thấy điều này kỳ lạ không?" Mẹ tiếp tục.

à? 

Điều này thực sự thậm chí còn xa lạ. Chẳng lẽ động vật nguyên sinh trong cơ thể Tôn Minh luôn theo dõi các tế bào thần kinh trí nhớ? 

Chỉ cần xóa bất cứ điều gì liên quan đến mẹ? 

“Nhưng tính cách của anh ấy cũng đã thay đổi rất nhiều. Giờ anh ấy chỉ còn ba việc phải làm: đi làm và về nhà. Anh ấy từng quanh quẩn trong trường và tán tỉnh những phụ nữ xinh đẹp, nhưng giờ anh ấy không còn làm việc đó nữa”. Mẹ nói: “Chưa kể, bây giờ anh ấy như thế này, danh tiếng trong trường cũng tốt hơn, lại nghiêm túc dạy học.”

"Anh ấy thật may mắn khi ngụy trang..." Tôi chế nhạo. 

"Được rồi, ngươi đừng nhắc tới chuyện này, ngươi tiếp tục nói chuyện hôm nay." Sắc mặt mẹ lại trở nên nghiêm túc, chủ đề lại quay về chủ đề ban đầu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng nghĩ về Tôn Minh và tiếp tục kể lại những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

"Anh tới Vệ Tường à?" Mẹ hỏi: “Ông ấy nhờ con làm gì đó? Ông ấy có chia cho con 10% cổ phần không?”

Mẹ tôi nói với vẻ không tin. Tất nhiên, tôi không nói với cô ấy rằng 10% cổ phần là bắt buộc đối với tôi, nhưng Vi Hương đã yêu cầu. 

"10% cổ phần của Thụy Huệ Dược... cái này... cái này... Ngụy Tường nghĩ sao?" Mẹ thì thầm. 

"So với việc trở thành cổ đông lớn của công ty, 10% cổ phần này chẳng là gì cả." Tôi không muốn tập trung quá nhiều vào chuyện của Ngụy Tường nên nhanh chóng bỏ qua đoạn này và nói về việc gia nhập công ty của Lục Giới. 

“Tôi tưởng mẹ Ngô Kiều đang phóng đại, nhưng bà không cho rằng mình chưa đủ cẩn thận.” Mẹ nheo mắt nhìn tôi: “Sao con trèo ống nước giỏi thế?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết. Nó dường như leo lên một cách tự nhiên. Tâm trí tôi thậm chí còn không theo kịp”.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Mẹ tiếp tục. 

"Sau đó? Sau đó tôi đến đồn cảnh sát để ghi chép." Tôi giải thích ngắn gọn những gì đã xảy ra ở đồn cảnh sát. "Mấy lời cuối cùng tôi nói với Trịnh Thông khiến tôi chắc chắn rằng kẻ bắn tôi là do họ cử đến."

"Vậy tại sao ngươi lại chảy máu mũi? Chuyện hôm qua ở nhà thầy Trần, hôm nay lại xảy ra, động vật nguyên sinh có vấn đề gì không?" Mẹ hỏi. 

"Chắc là vậy, nhưng tôi vẫn chưa biết chính xác vấn đề là gì, tôi chỉ có thể cố gắng giảm bớt sự kiểm soát của mình đối với người khác, nếu kiểm soát lâu sẽ đau đầu, chảy máu mũi."

“Có phải vẫn là vì ‘thời kỳ ngủ đông’ không?” Mẹ hỏi. 

Tôi chỉ có thể gật đầu: “Có lẽ đó là lý do! Nói một cách hợp lý thì chúng ta hôm qua đã quan hệ, sức mạnh của động vật nguyên sinh lẽ ra phải được phục hồi, nhưng xét tình hình hôm nay, ý kiến ​​của tôi vẫn quá lạc quan. Có lẽ sự sinh trưởng của động vật nguyên sinh không đơn giản như chúng ta nghĩ, chỉ cần quan hệ là không thể thực hiện được.”

"Ừm..." Mẹ trầm ngâm gật đầu, tôi thừa dịp tiến tới ôm mẹ nói: "Mẹ, thế còn... tối nay chúng ta thử lại lần nữa nhé? Có lẽ sẽ rất lâu mới tích lũy được. Chỉ sợ một hai lần cũng không đủ."

Mẹ liếc nhìn tôi, có chút tức giận, cười nói: “Tối nay quên đi, hôm nay con để lại nhiều đồ dùng cần thiết như vậy, có thể sẽ có hại cho cơ thể, tối nay con hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai nếu con không chạy loanh quanh, mẹ còn có thể suy nghĩ.”

Nói xong, cô đứng dậy lấy quần áo sạch nói: “Em đi tắm, anh ra ban công thu hết quần áo đang phơi. Hôm nay em quên lấy. Anh có thể lực tốt như vậy, có thể phụ giúp một số công việc cũng không sao.”

Nhìn cô ấy bước vào phòng tắm, tôi lắc đầu cười khổ. Với ánh sáng tối qua và chảy máu mũi hôm nay, tôi e rằng việc quan hệ tình dục với mẹ tôi đã bị cản trở bởi một số yếu tố. Nó không còn thần kỳ như trước nữa, thậm chí còn không có tác dụng. Có lẽ điều tốt nhất đối với tôi hôm nay là nghỉ ngơi… Tôi đi ra hành lang để lấy quần áo, rồi quay về phía cửa sổ đối diện với nhà dì Zhang. 

Tôi nhớ ra đêm qua tôi đã nhìn thấy một bóng đen lập lòe ở nhà dì Trương. Tuy tôi tưởng là do tôi bị lóa mắt nên không nhìn rõ, nhưng bây giờ nghĩ kỹ lại, dì Trương xuất hiện không thể giải thích được, biến mất càng không thể giải thích được. Hơn nữa, tôi bao nhiêu tuổi? 

Liệu một người phụ nữ ở độ tuổi này có thường nghĩ đến việc quyến rũ một đứa trẻ như tôi không? 

Càng nghĩ càng cảm thấy mọi chuyện có chút trùng hợp. Trong trường hợp này, có lẽ người đó không phải là bóng đen mà là người thật? 

Đột nhiên, tôi nhớ ra rằng trước đây tôi đã từng nhìn thấy 'Tử Nhĩ Phú' ở nhà dì Zhang. Nếu đó thực sự là của cô ấy thì chắc chắn cô ấy phải có động vật nguyên sinh trên cơ thể. Có lẽ tôi có thể cảm nhận được nó? 

Nhưng điều khó chịu là... hôm nay tôi không thể vào trạng thái cảm nhận được... Tôi nhắm mắt lại và thiền định, nhưng không có điểm cảm nhận nào sáng lên cả. 

Tôi ngẩng mặt lên và nhìn vào cửa sổ đối diện một lần nữa. Bên trong vẫn còn tối. Bây giờ tôi không dám nghĩ rằng tối qua mình đã nhìn nhầm. Tốt hơn hết là hãy chắc chắn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó trong khoảng mười phút. Mãi đến khi mẹ gọi tên tôi, tôi mới bỏ cuộc và tiếp tục nhìn chằm chằm. 

Tôi quay lại phòng mang theo quần áo. Mẹ tôi đang sấy tóc. Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy cười nói: "Cái gì? Anh đang đợi quần áo khô à?"

Tôi vứt hết quần áo lên giường rồi nói: “Tôi nghi ngờ trong nhà dì Trương có người…”

"Cái gì? Làm ơn nói to hơn đi!" Tiếng máy sấy tóc làm ảnh hưởng đến thính giác của mẹ tôi, bà nói lớn. 

"Tôi nói!! Tôi nghi ngờ!! Trong nhà dì Trương có người!!" Tôi hét lên bằng đôi tay của mình theo hình chiếc kèn. 

"Cái gì!!" Mẹ mặt tối sầm, tắt máy sấy tóc nói: "Bà ấy về rồi? Làm sao con biết? Hôm nay con có gặp bà ấy không?"

Tôi lắc đầu nói: "Không thể nào... Chẳng phải tôi đã nói là tôi nghi ngờ sao! Tối hôm qua khi tôi mở cửa sổ, tôi cảm thấy một bóng đen lướt qua trong nhà, nên tôi nghi ngờ có người ở bên trong. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào ngôi nhà một lúc lâu, trực giác cảm thấy quả thực có người ở đó."

"Hừm... Tôi không thấy là cậu có hứng thú với cô ấy đấy." Giọng mẹ tôi có vẻ khinh thường, bà trợn mắt nhìn tôi rồi lại bật máy sấy tóc. 

Ừm? Có vẻ như mẹ tôi có chút thành kiến với dì Zhang...

Tôi đang ngồi bên cạnh ngẫm nghĩ thì mẹ tôi chợt nói: “Nếu con nghĩ có chuyện gì thì cứ gọi cảnh sát! Ít nhất hàng xóm sẽ không sao, và sẽ không ai biết nhà đã sơ tán”.

Có vẻ như mẹ tôi tuy có phản đối dì Trương nhưng dù sao chúng tôi cũng là hàng xóm, thực sự không thể thờ ơ được. 

Tôi nhấc điện thoại di động lên và gọi 110 và kể lại tình hình cho viên cảnh sát. Người kia nói sẽ giải quyết trong thời gian sớm nhất, sau đó tôi cúp máy. 

Sau khi kể lại tình hình cho mẹ, mẹ nói: “Vậy con đi tắm và nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. Mẹ nghe nói hôm nay con chảy máu cam nhiều nên tốt nhất con nên nghỉ ngơi nhiều hơn”.

Tôi gật đầu đồng tình, mẹ bật máy sấy tóc ở mức cao nhất rồi thổi thật mạnh vào tóc tôi. 

Nước tràn vào người tôi, phần lớn suy nghĩ của tôi đều bị chiếm giữ bởi lời hứa mà Ngô Kiều đã nói với tôi ngày hôm nay. Cô ấy đã nói như vậy thì có nghĩa là chỉ cần có cơ hội, tôi có thể hạ gục cô ấy một cách tự nhiên! 

Tôi chỉ không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu dì Lu biết chuyện này. 

Nhưng khi tôi nói những lời “Kiều Kiều của tôi”, “mẹ chồng” và “Kiều Kiều là người tôi quan tâm, còn bạn là người tôi quan tâm” hôm nay, mặc dù cô ấy mắng tôi nhưng giọng điệu của cô ấy không hề có sự phản bác. Có vẻ như cô ấy không phản đối việc tôi coi Kiều Kiều như người thân của mình. 

Và... tôi nghĩ lại, hình như hôm nay tôi đã hôn cô ấy ở công ty... Cô ấy dường như cũng không đánh tôi... Vậy có lẽ cô ấy sẽ chấp nhận việc tôi đối xử lịch sự với Kiều Kiều như Chu Công... Tôi đang suy nghĩ lung tung, máy móc đi tắm, và không hiểu sao tôi lại nghĩ về dì Zhang. 

Nếu thật sự có người ở trong nhà, tại sao họ không lộ mặt? 

Trong nhà không có dì Trương nữa sao? 

Đó là lý do tại sao bạn không thể để người khác nhìn thấy nó? 

"Tiểu Quân, cảnh sát đến rồi." Mẹ gõ cửa ở ngoài. 

Tôi nhanh chóng lau sạch nước trên người, mặc bộ đồ ngủ rồi chạy ra hành lang. 

Mẹ đã tắt đèn, chúng tôi núp trong bóng tối theo dõi tình hình bên kia. Cô ấy lo lắng siết chặt cánh tay tôi. 

Xe cảnh sát dừng trước cửa biệt thự của dì Zhang. Hai viên cảnh sát bước ra và gõ cửa. Đợi một lúc lâu cũng không có người ra mở cửa. Vì vậy, họ đi vòng quanh biệt thự nhiều lần, chiếu đèn vào biệt thự, rồi viết gì đó lên bảng trên tay. Viết xong, họ lại lái xe đi. 

Cuối cùng tôi đã bình tĩnh lại. Trong trường hợp này chắc tôi bị mù rồi. Biệt thự của dì Zhang không có ai. 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ và nghỉ ngơi thôi!" Mẹ cũng thả lỏng và buông tay tôi ra. 

Trong bóng tối, tôi và mẹ nằm trên giường không nói một lời. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở của chúng tôi. 

Có lẽ là do hôm nay máu ra nhiều quá, hoặc có lẽ hôm nay chạy lung tung quá mệt nên tôi từ từ nhắm mắt lại. 

‘Bùm bang! ! ’ ‘Bang bang! ! ’ Tim tôi đột nhiên đập mạnh. Cảm giác này... đã lâu rồi không xảy ra. Một cơn đau nhói lan ra từ trái tim tôi và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

sai! ! Đây chính là... lý do tại sao lần đó tôi ngất đi! ! 

Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy cơn đau lan khắp cơ thể nhanh chóng hội tụ trên con cặc của mình, và con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi yếu ớt nói. 

Mẹ hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Cảm giác...cảm giác đó...lại đến..." Tôi nói qua hàm răng nghiến chặt trong khi cơ thể run lên vì đau. 

Mẹ tôi vội vàng bật đèn ngủ, bà lo lắng khi nhìn thấy mặt tôi. Sau đó cô ấy nhìn vào phần dưới cơ thể của tôi, và khuôn mặt cô ấy tái nhợt. 

"Lại... cái đó nữa à?" Mẹ dường như nhận thức được chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi khẽ gật đầu, yếu ớt nói: "Lần này hình như... so với lần trước còn mạnh mẽ hơn..."

Mẹ tôi nghe xong liền nhanh chóng cởi quần của tôi, tôi khó nhọc nâng thân trên lên để nhìn qua. Tôi phát hiện toàn bộ con cặc sưng tấy, đen từ trên xuống dưới, thậm chí cả mạch máu trên đó cũng có màu tím đen. Nó dường như dày hơn và dài hơn bình thường khi cương cứng.

"Vậy... chúng ta nên làm gì?" Mẹ hỏi: “Lần trước con bình phục thế nào rồi?”

Ừm...tôi gần như quên mất. Mẹ tôi không biết lần trước tôi đã bình phục như thế nào. Sau đó vì nhiều chuyện mà bị trì hoãn, con cặc của tôi không bao giờ bị như thế này nữa nên không có cơ hội nhắc lại nữa. Đương nhiên, cô không biết làm cách nào để hồi phục. 

"Rồi...rồi tôi nói...cậu...đừng giận..." Tôi nói ngắt quãng.

"Tại sao lúc này tôi vẫn còn tức giận! Nói cho tôi biết đi!" Mẹ tôi tức giận đến mức đánh tôi mấy cái, nhưng tất nhiên lực rất nhẹ.

"Minzhi... lần trước là chị Minzhi..." Tôi nói, "Sau khi quan hệ với chị ấy... về cơ bản tôi đã bình phục..."

"Việc này không phải rất đơn giản sao?" Mẹ vừa nói vừa đứng dậy cởi quần.

"Không...không..." Tôi đưa tay ngăn mẹ lại và nói: "Khác...khác..."

Tay mẹ tôi vẫn còn kéo xuống, nên tôi cố hết sức ngăn mẹ lại và nói: "Tình hình đã khác... nó sẽ...trở nên...già hơn..."

"Lớn...già?" Mẹ lặp lại hai chữ này, nhưng vẫn tiếp tục buông tay ra: "Mẹ không quan tâm, chỉ cần có thể cứu được con, mẹ không sợ chết!!"

Tôi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng mẹ tôi đột nhiên sờ trán lắc lư: "Tiểu Quân... sao con hơi... choáng váng..."

Chóng mặt? chóng mặt là sao? 

"Mẹ! Mẹ bị sao vậy?" Trước khi tôi kịp suy nghĩ, cơ thể mẹ tôi lắc lư và ngã xuống giường. 

Toàn thân tôi đau nhức dữ dội, tôi cố gắng chống đỡ nhưng lại ngã xuống giường. 

Có gì đó không ổn, tôi cũng cảm thấy rất chóng mặt… Tôi choáng váng đến mức trước mắt có những vòng xoáy, tôi không thể nghĩ được gì khác và bất tỉnh trong giây lát.

"@##%￥%..." "!@@#￥%%" "Chào!!" "!!@￥%"

Mắt tôi nặng trĩu... người tôi đau nhức... Tôi không còn sức lực nữa... cả người tôi như treo lơ lửng giữa không trung, xoay tròn giữa trời và đất.

Tuy nhiên, tôi có thể nghe thấy mọi người nói chuyện xung quanh mình. Không biết tai mình có vấn đề gì hay không. Tôi không thể hiểu được một từ họ nói, nhưng cụm từ “Hai” nghe có vẻ quen thuộc với tôi. Tôi thường thấy những con quỷ Nhật Bản với bộ râu rendan nói điều đó trên TV. 

Tiếng Nhật? Tôi căng tai ra và tiếp tục lắng nghe. Họ vẫn đang nói chuyện. Càng nghe tôi càng nghĩ họ là người Nhật. 

"!@#￥%" lại vang lên một tiếng Nhật khác, sau đó một chất lỏng lạnh lẽo xâm nhập vào cơ thể tôi. Tâm trí tôi ngay lập tức trở nên rõ ràng hơn. Tôi đã lấy lại được chút sức lực nhưng cơ thể vẫn còn đau nhức. 

"Xiaojun...Xiaojun..." Một giọng nữ quen thuộc vang lên. Tôi cố mở mắt ra, khuôn mặt đáng yêu của dì Trương hiện ra trước mặt tôi. 

"Trương... Dì Trương?" Tôi kỳ lạ hỏi, tại sao người phụ nữ này lại đột nhiên xuất hiện sau khi biến mất lâu như vậy? 

Không phải cảnh sát vừa kiểm tra xem trong biệt thự không có ai sao? 

"Haha...anh tỉnh rồi..." cô nói, gật đầu với người bên cạnh. 

Lúc này tôi mới để ý xung quanh mình có rất nhiều người mặc đồ đen. Những bộ quần áo này không phải là vest, mà giống... quần áo ngủ hơn? 

Sau đó tôi mới nhận ra mình đang bị trói vào một chiếc ghế, và dù có vùng vẫy thế nào tôi cũng không thể thoát ra được. 

Tôi mở mắt ra nhìn kỹ hơn và nhớ lại nghề nghiệp huyền thoại của Nhật Bản đã xuất hiện trong một số trò chơi và hoạt hình-ninja! 

"Họ là... ninja?" Tôi nói một cách khó khăn.

Thím Trương gật đầu: “Đúng vậy, họ là ninja, nên tôi đoán không cần phải nói thêm về việc họ đến từ đâu nhỉ?”

"Ngươi... ngươi là ai?" Tôi hỏi, chợt nhớ ra một câu hỏi khác nghiêm túc hơn: “Mẹ tôi đâu?”

Dì Trương cười khẩy nói: “Các con đúng là có tình cảm mẹ con sâu sắc…” Vừa nói vừa duỗi chân đá vào cặc tôi. Trong khoảnh khắc, cơn đau lại lan khắp cơ thể tôi, khiến nỗi đau hiện tại tăng gấp đôi. 

"A!!!" Tôi hét lên. 

"Không ngờ mẹ con các ngươi lại làm ra chuyện như vậy." Cô lạnh lùng nói. 

Tim tôi chợt đập thình thịch, tôi cười khẩy: “Tôi không hiểu anh nói gì…”

"Haha... Tôi sẽ để bạn hiểu ý tôi." Dì Zhang xua tay, một ninja lập tức đẩy TV tới, nhấn play, TV bắt đầu phát cảnh một nam một nữ quan hệ tình dục trong phòng tắm.

Tôi liếc qua và mắt tôi mở to ngay lập tức. Những gì hiển thị trên màn hình chính xác là quá trình làm tình với mẹ tôi trong phòng tắm ngày hôm qua. 

"Anh...anh...lắp camera trong nhà tôi à?" Tôi thở hổn hển, cảm thấy vừa khó thở vừa đau đớn. 

"Ban đầu không phải vì chuyện này, đây là một tai nạn." Cô gật đầu, "Nhưng hình như anh có nghi ngờ về biệt thự này, nên kế hoạch của chúng ta phải tiến hành trước, nhưng..."

Cô ấy chỉ vào hình ảnh trên TV, nơi tôi đang đụ mạnh vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Có cái này, chúng ta không cần lo lắng, nếu chuyện này truyền ra ngoài, không biết hai mẹ con các ngươi làm sao còn có thể sống sót ở đất nước này." Cô ấy nói với một nụ cười ranh mãnh.

"Vậy... cậu cũng là người Nhật à?" Tôi hỏi.

"Đó là điều đương nhiên. Mật danh của tôi là Snow Girl, một đặc vụ đế quốc thực sự." Cô nói đầy tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Cô gái Nhật Bản có tội

Tôi thử tiến vào trạng thái cảm ứng xem trên cơ thể cô ấy có động vật nguyên sinh hay không, nhưng đáng tiếc là tôi vẫn không thể vào được. 

Cơn đau ở cặc tôi càng trở nên tồi tệ hơn. Tôi lắc đầu hỏi: “Vậy tại sao anh lại bắt tôi?

Ngoài ra, mẹ tôi thế nào rồi? "

"%...

Cô ấy cũng bị trói vào một chiếc ghế giống như tôi, với mắt và miệng bị trói bằng những dải vải. Bởi vì vừa rồi chúng tôi chuẩn bị đi ngủ nên tất cả chúng tôi đều đang mặc đồ ngủ. Những người đó không biết cách thắt nút. Bộ ngực khủng trên ngực mẹ đặc biệt nổi bật, dường như chúng gần như làm giãn bộ đồ ngủ.

"Bạn! ! "Tôi tức giận đến mức suýt hộc máu, cảm thấy rất không vui. Nếu họ chỉ nhắm vào tôi thì tôi cũng không quan tâm, nhưng nếu họ nhắm vào mẹ tôi thì...

Tôi chợt nhớ đến một bản báo cáo tôi đã đọc trước đây. Đó là cách đây hàng chục năm. Khi đó nước ta đang trong cuộc chiến tranh cam go với nước Nhật. Tội ác mà bọn cặn bã của Nhật Bản gây ra trên lãnh thổ nước ta thật tàn ác, đặc biệt là cách chúng tra tấn phụ nữ. Càng xem càng không chịu nổi.

"Anh muốn làm cái quái gì vậy? “Tôi cay đắng nói. Thứ nhất là tôi tức giận vì những điều đó, thứ hai là tôi lo lắng chúng sẽ làm tổn thương mẹ tôi.

"Cái gì? Cô nhìn màn hình nói: “Trước tiên tôi hỏi anh, chuyện gì sẽ xảy ra nếu chuyện như anh và Trương Nhu bị vạch trần ở nước anh?” "

“Ừm…” Cơn đau khắp người càng lúc càng dữ dội, “Có chuyện muốn nói thì cứ nói, có chuyện muốn nói thì cứ xì hơi. Đừng nói về những điều này. "

"hehe! ! Cô cười khẩy hai tiếng nói: “Tôi cũng biết đôi điều về văn hóa truyền thống của Cathay. Các mối quan hệ như mẹ con, cha con, anh chị em, nếu có chuyện gì xảy ra giữa nam và nữ, dư luận sẽ có sức mạnh rất lớn.” "

Tôi cảm thấy đau ở đầu. Lần này tình hình có vẻ còn tệ hơn trước?

Tôi nhớ lần trước tôi có thể đi lại bình thường chỉ cần chú ý một chút và không bị đau đầu.

Thấy tôi không đáp lại lời cô ấy, Cô Gái Tuyết tiếp tục: "Nhưng nếu cậu quay lại đế quốc với chúng tôi, chúng tôi có thể biến cậu thành một cặp một cách hợp pháp, và..."

Nàng dừng một chút rồi nói: “Việc tiếp nối huyết thống hoàng gia chúng ta cũng được thực hiện theo cách này. Có thể nói những chuyện như vậy rất phổ biến ở đế quốc. Bạn không cần phải lo lắng về dư luận, và bạn không phải sợ bất cứ ai đe dọa bạn. "

"Haha... Tôi biết... Ở đất nước Nhật Bản, yêu tinh có thể xuất hiện như những ngôi sao, còn điều gì không thể xảy ra? “Tôi cười khẩy, “Hơn nữa, tôi chỉ là một người bình thường, bạn có thể nhận được lợi ích gì từ tôi? "

"Người bình thường? Cô gái tuyết hỏi lại, chỉ vào cặc tôi và nói: “Nếu anh là người bình thường, tại sao chúng tôi phải tìm anh? "

Tôi cúi đầu xuống và rất ngạc nhiên. Rõ ràng cô ấy có ý gì khác. Cô ấy có thực sự biết không?

"Chất tăng cường siêu chiến binh do nước A phát triển đang ở trên cơ thể bạn. "Lời nói của cô gái tuyết rất bình tĩnh, nhưng lại vang lên như sấm sét bên tai tôi. 

“Ta vừa xuất hiện trước mặt ngươi, nhưng sự giám sát của đế quốc đối với ngươi không bắt đầu khi ta xuất hiện. Cô ấy tiếp tục: “Chúng tôi bắt đầu theo dõi bác sĩ Li kể từ khi ông ấy rời phòng thí nghiệm. "

Bác sĩ Lý? Bạn đang nói về bố à?

Tôi chậm rãi ngước lên nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhìn tôi liếc sang, ánh mắt đầy khinh thường.

"Bố đang ở trong tay con à? "Tôi hỏi một cách giận dữ.

Cô ấy không cam tâm, không trả lời lời tôi mà nói tiếp: “Nói đến đây, chúng tôi cũng muốn cảm ơn anh. Nước A rất nghiêm ngặt trong việc giữ bí mật việc chuẩn bị này. Mặc dù các nhà khoa học nước ta cũng tham gia nhưng chúng ta đã mấy lần xâm nhập không thành công. "

“Nhưng trong quá trình điều tra, chúng tôi phát hiện bác sĩ Lý từ bên trong mang theo một chế phẩm không rõ nguồn gốc. Có lẽ vì là sản phẩm thất bại nên việc kiểm soát không chặt chẽ nên thực sự đã để anh ta trốn thoát. "

“Tuy nhiên, đã nửa tháng trôi qua kể từ khi chúng tôi phát hiện ra chuyện này, lũ rác rưởi từ Cục Tình báo! ! "

Tuyết Nô đột nhiên mắng một cách gay gắt: “Những sự chuẩn bị mà bác sĩ Lý mang theo lúc đó đã không còn nữa. "

"Vậy bố tôi đâu? ! ! "Tôi gầm lên.

“Tôi sẽ nói với bạn điều này khi tôi nên nói với bạn, và chúng tôi sẽ chiêu đãi anh ấy thật tốt và để anh ấy phục vụ đế quốc. Sắc mặt cô ấy u ám như nước, cô ấy nói: "Nhưng bây giờ chúng tôi cần chuẩn bị nguyên sinh cho bạn." "

Bố có thực sự nằm trong tay họ không?

Nếu không thì tại sao bạn lại nói từ 'động vật nguyên sinh'?

Nhưng điều đó không đúng... Nếu bố thực sự nằm trong tay họ thì họ còn cần động vật nguyên sinh của tôi để làm gì nữa?

Nó có thể được phát triển lại...

"Bố tôi có đồng ý phát triển chế phẩm nguyên sinh cho bạn không? "Tôi cố ý nói.

“Đúng vậy, bác sĩ Lý đã chính thức gia nhập quốc tịch đế quốc, cho nên lúc đầu chúng tôi không dùng vũ lực với cậu mà là tiếp cận cậu trước. "Cô Tuyết nói.

"Cái này gọi là lực lượng vô dụng sao? "Tôi nhìn sợi dây buộc vào cơ thể mình.

"Tôi muốn xin lỗi bạn về vấn đề này. Vốn dĩ chúng tôi muốn từ từ lấy động vật nguyên sinh của anh, nhưng…” cô trịnh trọng nói: “Bộ phận an ninh của Chendan hình như đã biết nên chúng tôi chỉ có thể đẩy nhanh tiến độ, không có nhiều thời gian. "

"Vậy là cậu quan hệ với tôi chỉ để lấy động vật nguyên sinh? "Ta hỏi, trong lòng có chút kỳ quái. Theo lý mà nói, bọn họ không phải đều đang nghĩ đến việc lấy máu sao?"

“Và nếu bố tôi đồng ý thì không sao, tại sao bạn lại muốn động vật nguyên sinh trong người tôi?” 

"Nghiên cứu chế phẩm động vật nguyên sinh là kết quả của sự hợp tác của nhiều người đến từ nhiều quốc gia, không thể chỉ một mình bác sĩ Lý hoàn thành, vì vậy... cách tốt nhất là cải tiến các chế phẩm đã được sản xuất." Cô nói, "Nhưng lấy được chế phẩm từ nước A hơi khó nên anh... là người đột phá tốt nhất." 

"Haha..." Tôi cười lạnh, "Cho dù bố có hợp tác với anh, tôi cũng sẽ không đồng ý. Đây là mối hận thù của gia tộc và đất nước." 

Trái tim của Cathay sẽ không bao giờ lụi tàn. Nếu dựa trên động vật nguyên sinh này mà hoàn thành chế tạo siêu chiến binh, e rằng toàn bộ Cathay sẽ gặp khủng hoảng.

"Ồ? "Tuyết Nô rõ ràng không mong đợi tôi sẽ nói điều này. Cô suy nghĩ một chút rồi mỉm cười: “Hận gia tộc và tổ quốc?

Bạn đang nói về sự việc cách đây hàng chục năm? "

Tôi gật đầu cay đắng. 

Cô cười nói: "Không ngờ anh là người yêu nước. Tôi thấy tiếc cho người xưa. Chỉ là có một số người đã chết. Chiến tranh giữa các quốc gia là điều khó tránh khỏi. Khi có chiến tranh, người ta sẽ chết. Đây là chuyện bình thường." 

“Anh!!!” Tôi giận cô đến mức không còn gì để nói. Đó có phải là điều có thể bỏ qua chỉ bằng cách nói, 'Chắc chắn sẽ có chiến tranh giữa các quốc gia'?"

Cô ấy không nói gì và bình tĩnh nhìn tôi, như thể những gì tôi nói không liên quan gì đến cô ấy.

Chết tiệt! Có vẻ như những tên cướp biển Nhật Bản này thực sự không hề hối hận...

"Vậy tại sao anh lại muốn làm tình với tôi? “Tôi lại lắc đầu. Vì nhất thời tức giận nên cả đầu tôi càng đau hơn, cảm giác này thậm chí còn lan ra khắp cơ thể.

Cô ấy liếc nhìn tôi, phớt lờ vẻ mặt tức giận của tôi và nói tiếp: “Sau cuộc điều tra của chúng tôi, anh đã gặp tai nạn xe hơi vài ngày trước khi bác sĩ Lý rời phòng thí nghiệm. "

“Theo thông tin chúng tôi thu thập được ở bệnh viện, tinh hoàn của anh bị cắt đứt do va chạm gây hoại tử. “Cô ấy nói: “Suy nghĩ hai việc cùng nhau, chúng tôi đi đến kết luận rằng chế phẩm mà bác sĩ Lý mang từ phòng thí nghiệm đến đã được tiêm vào cơ thể anh. "

Cô ấy chỉ vào cảnh tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục trong phòng tắm trên màn hình và nói: “Xét từ tình huống này, mặc dù việc chuẩn bị này vẫn chưa hoàn thành nhưng khả năng sửa chữa cơ thể con người của nó đã không còn là vấn đề nữa, nếu không thì cậu sẽ không thể quan hệ tình dục được. "

Lúc này, cuộc làm tình giữa tôi và mẹ trong ảnh đã kết thúc, ánh sáng từ cái hố nhanh chóng bao trùm lên cơ thể mẹ tôi.

Cô gái tuyết nói với giọng điệu nghiêm túc hơn: “Và chuyện này đã xảy ra, nhưng nó không xảy ra khi anh làm tình với em. Lúc đó tôi đã xét nghiệm tinh dịch và chỉ tìm thấy một chất không xác định, không thể phát hiện được nên chúng tôi càng tin chắc rằng chế phẩm này đã được tiêm vào cơ thể bạn. "

Tôi cố nén cơn đau đầu và nhìn cô ấy. Cô ấy đang nhìn vào màn hình. Qua lời nói của cô ấy, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao mọi điều cô ấy nói đều mang tính suy đoán?

Nếu cha tôi thực sự hợp tác với họ, lẽ ra ông nên nói rõ ràng với họ rằng động vật nguyên sinh đã được tiêm vào cơ thể tôi, thay vì dựa vào họ để phân tích tung tích của các chế phẩm động vật nguyên sinh trong nhiều hoàn cảnh khác nhau.

Bố không nằm trong tay họ sao?

Tôi đã nghĩ trong đầu rằng đây chỉ có thể là suy đoán của tôi. Sự thật của những suy đoán như vậy chỉ đúng 50%. Điều quan trọng nhất bây giờ là nghĩ cách thoát khỏi đây. Hãy giải quyết chúng trước, có thể chúng ta sẽ tìm được cơ hội trốn thoát.

"Vậy... cậu muốn tôi làm gì? "Tôi hỏi.

"Hãy cho chúng tôi biết bạn biết gì về động vật nguyên sinh. " cô ấy nói.

Tôi hừ lạnh: “Anh không biết điều tra sao? Hãy tự mình điều tra! "

Sắc mặt cô xấu xí bất an, nói: “Lý Quân Thanh, tôi khuyên anh nên hợp tác với tôi, đừng nghĩ sẽ có người tới cứu anh, chuyện này khác với tình huống ở Vịnh Ngọc Long. "

Bên tai vang lên tiếng sấm: "Ngươi... Ngươi nói cái gì? ! "

Cô chế nhạo: “Ở vịnh Ngọc Long, nếu không có quân ninja đến cứu anh, e rằng Trương Nhu đã bị ba người đó cưỡng hiếp. "

"Có phải là bạn không? "Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa.

Cô ấy vẫy tay xung quanh và một ninja đeo mặt nạ bước ra.

“#￥%……

"Hả!!" Người ninja cúi đầu và lấy ra thứ gì đó giống như một cái chai nhỏ từ trong ba lô sau lưng và đưa cho Yuki-onna. 

Cô gái tuyết đưa vật đó cho tôi và nói: "Nhìn xem, có phải thứ này không?"

Tôi đã xem kỹ rồi, Chúa ơi! 

Đây thực sự là trường hợp? 

Vậy họ có thực sự là những người đã cứu chúng tôi ở Vịnh Ngọc Long ngày hôm đó không? 

"Tại sao cậu lại cứu tôi?" Tôi không thể tin được chuyện này, làm sao có thể...làm sao có người từ đất nước Nhật Bản đến cứu tôi? 

Cô gái tuyết ném lại quả bom hơi cay và nói: "Cho đến nay, bạn là đối tượng thí nghiệm duy nhất trên con người được tiêm chế phẩm đơn bào. Bạn có tầm quan trọng rất lớn đối với đất nước chúng ta. Làm sao bạn có thể bị lây nhiễm bởi những người đó?"

"Hơn nữa... Trong cơ thể ngươi đã xảy ra một số thay đổi không thể tưởng tượng được. Trong thời gian gần đây, tác dụng của chế phẩm đã được nâng cao, điều này rất quan trọng đối với việc thu thập dữ liệu của chúng ta." Cô ấy nói.

Cơn đau ở cặc tôi trở nên dữ dội hơn và tôi cảm thấy gần như không thể chịu nổi. Điều tốt nhất nên làm bây giờ là xuất tinh nhanh chóng chất lỏng không xác định. Mọi thứ khác đều vô nghĩa, nhưng tôi không thể diễn đạt nó quá rõ ràng. Những người như Yuki Onna chắc chắn đã được đào tạo. Những người có thể dùng thân thể của mình để dụ dỗ người khác lấy thông tin thì không thể tin cậy được. 

Tôi phải nghĩ cách khiến họ tra tấn tôi, để những gì tôi nói có vẻ đáng tin cậy hơn. 

“Vậy nếu tôi không hợp tác thì sao?” Tôi hỏi dù đau đớn. 

Cô ấy rất bình tĩnh, cười nói: “Tôi không thể giúp anh không hợp tác.”

Khi cô nói điều này, cô lại vẫy tay và nhìn thấy một số ninja xuất hiện trong camera nơi mẹ cô ở trên màn hình, và họ tiến tới xé quần áo của mẹ cô. 

"Ban đầu, tôi nghĩ rằng đối với một đứa trẻ như bạn, bạn sẽ có thể sống sót sau một số hình phạt." Yuki Onu bình tĩnh nói: "Nhưng sau khi chúng ta điều tra, có vẻ như ngươi khôi phục rất nhanh, động vật nguyên sinh cũng tăng cường cơ thể, cho nên hình phạt thông thường có lẽ không đủ. Cho nên..."

Tim tôi đập loạn xạ, hình như mọi chuyện không như tôi mong đợi? 

"Điều tra cho thấy Trương Như chính là điểm yếu lớn nhất của anh, gần như coi cô ấy là tình yêu bị cấm đoán của mình." Snow Girl nói: “Đặc biệt là sau sự việc xảy ra ở vịnh Ngọc Long, chúng tôi càng chắc chắn hơn”.

“Anh điều tra tôi thật kỹ càng…” Tôi chịu đựng cơn đau đầu, nghiến răng nghiến lợi. Tôi chỉ không biết liệu họ có biết rằng động vật nguyên sinh có thể điều khiển người khác hay không. 

"#￥%@#" Cô ấy nói vài từ bằng tiếng Nhật, và các ninja đang xé quần áo của mẹ tôi dừng lại. Lúc này, quần áo của mẹ tôi đã bị xé toạc, gần như lộ ra phần lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Cô đã tái mặt, toàn thân run rẩy, nước mắt không ngừng chảy xuống, nhỏ xuống bộ ngực đang hé mở. Cô ấy dường như đang gọi tên tôi trong miệng.

"Mọi chuyện thế nào? Cậu có hợp tác không?" Tuyết Nữ lạnh lùng hỏi: "Ninja tuy không nỡ tu luyện bản tính, nhưng cũng đủ ngoan ngoãn. Chỉ cần ta nói một lời, Trương Như liền sẽ biến thành xe buýt."

"Bạn!! Bạn!!!" Tôi gầm lên giận dữ. Đó thực sự là một sự lãng phí tiền bạc. Ai có thể ngờ rằng cô ấy sẽ không trừng phạt tôi ... Tôi thực sự muốn tặng cho mình hai hạt dưa tai to cho một chiến lược ngu ngốc như vậy. 

"@#￥%!@" Sau khi nói thêm vài từ bằng tiếng Nhật, những ninja đó thực sự bắt đầu cởi quần. Nhìn họ từng bước một tiến lại gần mẹ tôi, mắt tôi gần như rưng rưng.

"Hợp tác?" Cô ấy hỏi một cách bình tĩnh, nhưng đối với tôi nó nghe như một cái búa nặng nề. 

Nước mắt tôi trào ra và tôi hét lên: "Hãy để tất cả rút lui...Tôi...tôi sẽ kể cho các bạn tất cả những gì tôi biết...nhưng tôi phải gặp mẹ tôi...các bạn người Nhật không đáng tin cậy."

Nghe tôi nói xong, cô ấy cười khinh thường: "Không đáng để tin tưởng? Hừ... Tổng dân số nước ta e rằng không lớn bằng đám người không trung thực ở Cathay đó... Anh thật có gan nói rằng chúng tôi không đáng tin cậy..."

"!@@#￥" Tôi định vặn lại cô ấy, nhưng cô ấy nói điều gì đó bằng tiếng Nhật, và tôi nhìn thấy người mẹ trên màn hình được nhiều người bế lên và bước ra khỏi phạm vi giám sát. 

‘Click’, có tiếng khóa cửa mở và một số ninja cõng mẹ của họ bước vào từ cửa.

"Tiểu Quân... Tiểu Quân!!" Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, lúc đầu bà không thể tin được. Khi đã chắc chắn đó là tôi, cô ấy gọi tôi lớn tiếng. 

"Mẹ...con đây..." Tôi rất vui mừng khi thấy mẹ không bị thương. Tôi quay sang cô gái tuyết và nói: “Cởi trói cho mẹ tôi và để bà mặc quần áo vào.”

Cô gái tuyết gật đầu và nói điều gì đó. Những người đàn ông đặt mẹ họ xuống và cởi dây trói cho bà. 

Khi sợi dây vừa được cởi ra, mẹ tôi nóng lòng chạy đến, chạm vào mặt tôi và nói: “Con có khỏe không?

Có vết thương nào không? Họ có đánh bạn không? "

Tôi lắc đầu nói: “Không sao đâu mẹ, mẹ không bị thương đâu, mẹ mặc quần áo vào trước đi”.

Mẹ cô nghe xong liền vội vàng mặc bộ đồ ngủ vào, nhưng vừa rồi có một số bộ phận đã bị ninja xé nát nên không thể che kín hoàn toàn bộ ngực của cô. Cô phải che chúng lại càng nhiều càng tốt để ngăn những bộ phận quan trọng tiếp xúc với không khí. 

"Được rồi... cậu đã xong màn kịch nhẹ nhàng giữa hai mẹ con rồi. Bây giờ hãy thực hiện lời hứa của mình nhé!!"

Cô gái tuyết lạnh lùng nói. 

"Tiểu Trương? Là ngươi sao?" Mẹ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Tuyết Nô, "Con thật sự là Tiểu Trương à?"

Cô gái tuyết hừ lạnh một tiếng, không có ý định nói chuyện với cô. 

Tôi nói: “Mẹ, mặc kệ cô ấy, thân phận của cô ấy là giả, tên cô ấy là giả, mọi thứ đều là giả, danh tính thật của cô ấy là đặc vụ Nhật Bản.”

"Đặc vụ? Ý bạn là gián điệp phải không?" Mẹ hỏi. 

Tôi gật đầu, cô ấy vội vàng hỏi: “Vậy cô ấy vừa nói gì về việc thực hiện lời hứa của anh?”

Mẹ nghi ngờ hỏi: “Tiểu Quân, con đã hứa với mẹ điều gì?”

Đột nhiên cô dường như nhận ra điều gì đó, lo lắng nói: "Chẳng lẽ..."

Tôi gật đầu và nói: "Ừ, đúng rồi... Tôi là người duy nhất được tiêm thứ đó cho đến nay, vì vậy họ muốn lấy dữ liệu thử nghiệm cụ thể từ tôi."

"Nhưng điều đó...điều đó sẽ liên quan đến những bí mật...và...họ là người Nhật...nếu họ lấy được động vật nguyên sinh, tôi e rằng đó sẽ là một thảm họa khác..." Mẹ thì thầm, nói rằng đó là một giọng nói nhỏ, nhưng thực tế là mọi người trong căn phòng yên tĩnh đều có thể nghe thấy. 

"Được rồi! Đừng nói nữa và hãy nói về động vật nguyên sinh!" Mẹ tôi vừa định nói gì đó thì bị cô gái tuyết cưỡng ép cắt ngang, lạnh lùng liếc nhìn bà: “Người yêu nước, nhìn phía sau con xem?”

Mẹ quay ra màn hình vẫn chiếu cảnh tôi làm tình với mẹ. 

"Cái này... làm sao ngươi có thể có được cái này?!" Mẹ không biết là sợ hãi hay giận dữ, giọng mẹ run run. 

Tuyết Nữ trịnh trọng nói: "Nếu không muốn thiên hạ biết chuyện của mình thì hãy im lặng!"

Vừa nói, cô ấy lại quay sang tôi: "Hãy nhớ rằng, chúng ta bắt đầu từ lúc tiêm thuốc."

Mẹ tôi nhìn tôi sợ hãi, còn tôi lắc đầu cười gượng. Chỉ là do chúng ta quá bất cẩn mà thôi. Động vật nguyên sinh được phát triển dành cho những 'siêu chiến binh' và chắc hẳn phải có một số người có ý đồ xấu muốn lấy được nó. Quan hệ tình dục với mẹ có thể không phải là chuyện gì to tát ở Nhật Bản nhưng ở đất nước chúng tôi, điều đó chắc chắn sẽ không được xã hội chấp nhận. 

“Anh không thể cởi trói cho anh ấy và để anh ấy nói chuyện được sao?” Mẹ nói với vẻ chán nản. 

"KHÔNG." Yuki-onna đơn giản từ chối. 

Mẹ bị cô nghẹn ngào muốn nói chuyện khác. Tôi nói: “Mẹ ơi, khỏi cần phải nói, họ sẽ không đồng ý. Con khác với mẹ. Động vật nguyên sinh trong con có những biến đổi khó lường nên họ sợ”.

"Hừm!" Tuyết Nữ hừ lạnh một tiếng, thúc giục: "Mau lên, đừng chậm trễ."

Vì vậy, tôi nén cơn đau khắp người và kể lại một số chuyện xảy ra sau khi tiêm động vật nguyên sinh, nhưng tôi cũng có chút dè dặt. Ít nhất, tôi không nói rằng động vật nguyên sinh có thể điều khiển vật chủ được cấy động vật nguyên sinh. Tôi không nói rằng thứ thoát ra khỏi dương vật sau khi nó chuyển sang màu tím và đen sẽ khiến người ta già đi. Tôi chỉ nói về những thay đổi trong cơ thể tôi.

"@#￥!" Yuki-onna nói, sau đó một học giả đeo kính từ trên lầu đi xuống. Anh ấy xách một chiếc vali, bước đến gần tôi, mở nó ra, lấy ra một thiết bị lấy máu trong bệnh viện và lấy một ít máu của tôi. Sau đó anh ta lấy trong vali ra một dụng cụ nhỏ và cho mẫu máu vào để phân tích. 

Điều này khá tốt. Tiếp theo, anh ta lấy ra một thứ giống như ống tiêm mà anh ta không biết nó là gì. Sau đó anh ta lẩm bẩm vài câu, lập tức có hai ninja tiến tới cởi quần tôi. 

"Tôi...tôi thật ngu ngốc!!! Các người đang làm gì vậy?? Đồ khốn!!" Tôi chửi thầm trong miệng. Điều này thực sự khiến tôi sợ hãi, "Baga!! Ba Ca Ba Ca Ba Ca!!"

Tôi bị đẩy đến mức không thể quay lại nên chỉ có thể chửi rủa bằng thứ tiếng Nhật duy nhất mà tôi biết. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Mẹ tôi cũng đến bảo vệ tôi, nhưng làm sao một mình bà có thể chống lại những ninja đó? 

"Đừng lo lắng, chỉ là thu thập một ít tinh dịch thôi, là chuyện bình thường." Lời nói của Snow Girl đầy vẻ thờ ơ. 

"Vâng!!" Khi cô ấy nói, thứ giống như cây kim đâm vào bìu của tôi và đâm vào tinh hoàn, sau đó anh ấy rút ra một chất lỏng đặc màu xám từ đó. 

'Bíp... bíp...' Ngay khi anh ta bấm xong, nhạc cụ phát ra âm thanh. Có lẽ việc phân tích máu đã được hoàn thành. Anh ta nhìn vào bản báo cáo, vẻ mặt rất phấn khích. Có vẻ như kết quả này khiến anh rất hài lòng. 

Tôi thở hổn hển nhiều lần. Con cặc của tôi vốn đã đau, nhưng bây giờ họ đang làm điều này, tôi nghiến răng đau đớn, cơ bắp run rẩy và mồ hôi chảy ra từng lớp. Tuy nhiên, tôi cũng lo lắng, sợ họ sẽ tách mẫu đơn bào ra khỏi máu. 

Yuki Onna lặng lẽ nhìn người đàn ông phân tích chất lỏng được chiết xuất, khiến tôi hít thở đau đớn. Chỉ có mẹ đau khổ ôm tôi, sờ đầu tôi mà nức nở.

'Bíp...bíp...' Máy phát ra một âm thanh khác và chất lỏng trong tinh hoàn được phân tích. Nhà nghiên cứu lấy kết quả phân tích rồi thì thầm vài lời vào tai Yuki Onna.

Dù đau nhức khắp người nhưng tôi vẫn quan sát được những thay đổi trên nét mặt của cô ấy một cách cố ý hay vô ý. Vẻ mặt của cô ấy rất bình tĩnh và không có bất kỳ thay đổi nào. Điều này chắc chắn là do cô ấy đã được huấn luyện đặc biệt để giữ cho biểu cảm của mình không thay đổi bất kể chuyện gì xảy ra. 

Nhưng nhà nghiên cứu không có những phẩm chất tốt như vậy. Nhìn vẻ mặt của hắn có thể thấy hắn rất lo lắng, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. Có vẻ như kết quả phân tích chất lỏng này chưa đạt yêu cầu. 

"Anh vừa nói... rằng thể trạng của người phụ nữ mà anh xuất tinh sẽ trở lại trạng thái trẻ trung?" Tôi đang suy nghĩ thì cô gái tuyết đột nhiên nói. 

Mẹ kiếp, người Nhật thật là vô nhân đạo. Tôi đang rất đau đớn. Cô ấy vẫn chậm rãi hỏi tôi. Tuy nhiên, vì cô ấy có thể hỏi câu hỏi này nên về cơ bản tôi có thể xác nhận rằng suy đoán của tôi là đúng. Có lẽ hiện tại tôi đang trong 'thời kỳ ngủ đông'. Ngoài tình trạng hiện tại, họ không phát hiện động vật nguyên sinh trong dịch chiết từ tinh hoàn. 

Đột nhiên cô như nhớ ra điều gì đó, lại nói: “Vậy tại sao khi em yêu anh vẫn không có gì thay đổi?”

Răng tôi rung lên và phát ra âm thanh “tách cách”, và tôi hành động như thể mình quá đau đớn để có thể nói được. Tôi nghĩ nhanh về việc nên trả lời câu hỏi của cô ấy như thế nào, cố gắng xoay chuyển tình thế có lợi cho mình. 

Em là cô gái Nhật Bản phương Đông, nếu hôm nay anh không xuất vũng chất lỏng lão hóa này vào em, từ nay trở đi anh sẽ không còn là người Cathayian nữa! 

Thế là tôi cắt ngang lời nói: “Tôi không biết… động vật nguyên sinh… sửa chữa thường xuyên… đôi khi… không có tác dụng… chỉ khi… với mẹ tôi… lần nào nó cũng có tác dụng… nhưng… mỗi lần sau ánh sáng này… tất cả tinh dịch… đều bị hấp thụ…”

"Không ngờ ngươi lại là phúc nhân ngụy trang, động vật nguyên sinh lại có thể dùng cách này tăng cường." Cô ấy nói: “Nếu tôi chỉ nuốt tinh dịch của anh mà không quan hệ thì có tác dụng gì?”

Trong lòng cười lạnh, huống hồ hiện tại không có tác dụng, cho dù có, cũng không thể để ngươi đạt được điều mình muốn. 

Vì thế tôi nghiến răng nghiến lợi, giả vờ đau đớn không chịu nổi, ngước mắt lên nhìn cô, yếu ớt nói: “Vô ích… Tôi đã làm thí nghiệm… nếu cô uống nó… sẽ không có chuyện gì xảy ra… động vật nguyên sinh trong máu… chỉ là… làm cho làn da của con người tốt hơn. Nó sẽ không có tác dụng… trực tiếp nhanh chóng như quan hệ tình dục…”

Cô bước về phía mẹ và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt thanh tú của mẹ. Mẹ cô sợ đến mức run rẩy. Cô gái tuyết nắm lấy tay cô, dùng sức đưa tay vào ngực cô vuốt ve. Mẹ cô sợ đến mức không dám cử động, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Cô gái tuyết vuốt ve mẹ một lúc, sờ sờ khắp người, sau đó cười lạnh: "Xem ra là ngươi nói thật. Thể chất của mẹ ngươi bây giờ cũng tốt như một cô gái đôi mươi."

Sau một thời gian dài trì hoãn, cơn đau ở cặc anh đã lan khắp cơ thể và bén rễ. Loại đau đớn này chồng lên lớp lớp, so với lần trước còn nghiêm trọng hơn rất nhiều. 

"Ừ...chính là nó..." Tôi nghiến răng. 

Lúc này nhà nghiên cứu mới bước đến gần cô và thì thầm vài lời. Biểu cảm trên khuôn mặt Yuki Onna luôn không chắc chắn. 

"Haha... Xem ra kế hoạch của ta sắp thay đổi." Tuy trong lời nói mang theo ý cười, nhưng biểu tình trên mặt vẫn không thay đổi, "Ta vẫn phải để ngươi lợi dụng...@#￥@#"

Khi cô ấy nói, một từ tiếng Nhật khác lại phát ra, các ninja cúi đầu: "Hai!" Sau đó họ quay lại và nhà nghiên cứu nhanh chóng rời khỏi phòng với các mẫu vật.

"Anh... lại định làm gì nữa?" Tôi hỏi, mẹ ôm tôi lo lắng. Tôi chỉ có thể nhìn cô gái tuyết từ trong vòng tay cô ấy. 

"Hmph... đừng lo lắng..." cô vừa nói vừa cởi quần áo, "Hãy để tôi làm điều gì đó vui vẻ cho bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 năng lực mới?

Vừa nói cô vừa cởi áo khoác ra. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc váy bó màu đỏ tía bên trong. 

Sau khi đưa ra một vài chỉ dẫn, một ninja đã đẩy một chiếc xe đẩy nhỏ chứa đầy ống nghiệm và những thứ tương tự qua. 

"Tôi tin rằng bạn vừa thấy rằng trong tinh hoàn của bạn không tìm thấy động vật nguyên sinh, nhưng có động vật nguyên sinh trong máu. Điều này cho thấy động vật nguyên sinh có thể không có mặt trực tiếp trong tinh hoàn."

Cô nói rồi không ngừng cúi xuống cởi chiếc váy bó sát, để lộ đôi chân trong chiếc tất đen. Trước đây cô không để ý nhiều đến chúng mà chỉ cảm thấy đùi mình hơi đầy đặn. Bây giờ cô ấy là người Nhật nên trông cô ấy giống như một đôi chân cà rốt. Qua đôi tất, cô vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren quấn quanh mông cô. 

Nhìn hành động của cô ấy, tôi đương nhiên biết cô ấy định làm gì. Cô ấy chắc chắn đang sử dụng cơ thể của mình để lấy động vật nguyên sinh ra khỏi cơ thể tôi. Điều này phù hợp với mong muốn của tôi, bởi những thứ xuất tinh trong tình hình hiện tại chắc chắn sẽ khiến con người già đi. 

“Bác sĩ suy đoán rằng động vật nguyên sinh có thể chỉ tồn tại trong tinh dịch xuất tinh khi quan hệ tình dục, vì vậy…” cô nói, “Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên của chúng ta, nên đừng lo lắng.”

Tôi nhìn mẹ tôi. Bàn tay cô vẫn ôm chặt bộ ngực lớn trước ngực. Đôi mắt cô đầy ngạc nhiên. Rõ ràng là cô không ngờ cô gái tuyết lại cư xử như vậy. 

"Bạn định làm gì?" Cô ấy bước tới và đứng trước mặt tôi. 

"Haha? Em quên mất anh..." Tuyết Nữ mỉm cười, "Em quên mất tình mẹ con sâu đậm."

Cô ấy quay lại và nói điều gì đó bằng tiếng Nhật, và hai ninja bước tới. Một người trong số họ nắm lấy tay mẹ cô và kéo cô đến chiếc ghế bên cạnh. 

Cô vùng vẫy trong tuyệt vọng, bộ quần áo rách nát chỉ dùng sức riêng của cô để chặn những bộ phận quan trọng. Bây giờ cô đã mất đi chỗ dựa, phần thân trên của cô gần như lộ ra hoàn toàn trước mặt mọi người. Một cặp vú bự lắc lư qua lại trong không trung. Dưới tấm vải pyjama rách nát của cô ấy che phủ một nửa vẻ đẹp khiến tôi có chút phấn khích. 

"Dừng lại!! Cô Tuyết, em đang làm gì vậy? Chẳng phải anh đã hứa sẽ kể cho em mọi điều anh biết sao?" Tôi giận dữ nói. 

Cô ấy không trả lời, tôi càng tức giận hơn. Dù toàn thân đau nhức, tôi vùng vẫy tới lui trên ghế khiến ghế rung chuyển. Có lẽ vì mất kiểm soát sức lực nên tôi thậm chí còn ngã xuống đất cùng với chiếc ghế. 

"Tiểu Quân!! Tiểu Quân!!!" Mẹ vùng vẫy dữ dội hơn, cố gắng đến gần tôi. 

Cô gái tuyết xoa xoa lông mày và cử hai ninja đến giúp tôi đứng dậy. Hai ninja đang ôm mẹ tôi cũng kéo bà sang một chiếc ghế khác và ngồi xuống. Họ trói tay chân bà vào ghế bằng dây thừng và bịt miệng bà bằng dải vải. Mẹ tôi sợ đến mức vùng vẫy, bộ ngực lớn càng lắc lư. 

"Cha!!" Có một cái tát, cô gái tuyết bước tới tát mẹ hai cái.

"Đủ!!!" Cô mất kiên nhẫn nói: "Lý Quân Thanh, tôi biết anh đang lo lắng điều gì. Tôi có thể đảm bảo với anh điều này, chúng tôi sẽ không bao giờ làm hoen ố chiếc cân ngược của anh, nhưng tất cả đều dựa trên sự hợp tác của anh. Nếu cô ấy cố gắng quá sức, chúng tôi sẽ không quan tâm cô ấy có làm tổn thương chính mình hay không."

Nghe cô ấy nói xong, tôi tức giận nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhìn tôi, ánh mắt rất bình tĩnh, không có chút bối rối. 

Cô vẫy tay và nói vài từ bằng tiếng Nhật. Bốn ninja nhìn nhau, những ninja khác cũng quay lại nghi ngờ nhìn cô. 

"Baga!!" Cô ấy nói với giọng giận dữ và nhanh chóng nói thêm hai từ bằng tiếng Nhật. 

Các ninja đều cúi đầu đáp: "Hai!!" Sau đó, tất cả đều đi về phía cửa, mở ra và đi ra ngoài. 

Cô gái tuyết nhìn họ lần lượt đi ra ngoài. Cuối cùng, chỉ còn lại tôi, cô ấy và mẹ tôi trong phòng. Sau đó cô ấy nhìn chúng tôi và nói: "Thế nào rồi? Điều này có đủ để bày tỏ sự chân thành của tôi không?"

Lòng tôi dần dần thư giãn. Cơ thể mẹ tôi bị trói vào ghế và mẹ vẫn không thể cử động được nhưng mẹ đã ngừng vùng vẫy và nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Tôi khẽ gật đầu với mẹ, gượng cười: “Không…không sao đâu mẹ…nếu mẹ không muốn nhìn thì cứ nhắm mắt lại đi…”

Mẹ gật đầu, quay đầu sang một bên, nhắm mắt lại không nhìn chúng tôi.

Cơn đau đầu của tôi vẫn còn rất nặng. Giờ đây, việc động vật nguyên sinh có nhảy ra khỏi “trạng thái ngủ đông” hay không không còn là điều quan trọng nhất. Ưu tiên hàng đầu là nhanh chóng bắn ra “chất lỏng lão hóa” xuất hiện không rõ nguyên nhân. 

"Được, tôi sẽ hợp tác với cậu." Tôi ngước nhìn cô ấy, và khi nói, tôi từ từ xoay cổ tay mình. Khi tôi ngã, sợi dây bị kéo sang trái và phải một lúc, hơi lỏng. Nhưng tôi không biết những tên ninja chết tiệt này đã sử dụng phương pháp thắt nút nào. Chỉ cần lỏng lẻo một chút là tôi không thể rút tay ra khỏi nút thắt. 

Cô gái tuyết cứ nhìn tôi vô cảm. Cô ấy không cởi áo sơ mi ở phần thân trên. Cô ấy chỉ cởi hai cúc, cởi một chân tất và cởi hết quần lót. 

Cô ấy nghiêng người về phía trước và nắm lấy cặc tôi, nhìn chằm chằm vào nó, khuôn mặt vẫn vô cảm. 

Tôi thực sự không hiểu những điệp viên này đang nghĩ gì? 

Trên khuôn mặt cô ấy không có chút cảm xúc hay niềm vui nào, thậm chí có thể nói rằng mọi biểu cảm cô ấy thể hiện trước mặt tôi đều là ngụy trang. 

Cô ấy vuốt ve con cặc vài lần, cơn đau từ chiếc roi khiến toàn thân tôi run rẩy. 

“Ừm…” Tôi ậm ừ để giảm bớt cơn đau và giả vờ như đó là do sự thoải mái. 

"Có vẻ như bạn đang thực sự hợp tác." Cô gái tuyết nói với giọng điệu không chút cảm xúc. 

Vừa nói, cô ấy vừa quay người, dang rộng hai chân và dang chân sang hai bên chân tôi, cúi đầu giữ chặt con cặc vào đúng vị trí rồi ngồi lên đó trong khi nhắm vào cái lỗ. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình trượt vào dễ dàng, sau đó tôi nhận ra rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi lỗ của cô ấy, lỗ rất bôi trơn. 

Dường như cơ thể cô không có cảm giác gì cả, nhưng cô không biết mình bắt đầu tiết ra tinh dịch từ khi nào. Có lẽ nó bắt đầu khi cô ấy yêu cầu những ninja đó quay lại?

Hoặc có lẽ đã đến lúc phải thả tất cả ra ngoài? 

Nhưng điều này không quan trọng chút nào. Điều quan trọng là con cặc của tôi rất thoải mái khi được bao bọc bởi bức tường lỗ của cô ấy. Lỗ của cô ấy vẫn rất chật và tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái. Nó không hề thay đổi vì quan niệm của tôi về người Nhật. 

Cô ấy đặt hai tay lên đầu gối tôi, dùng sức rồi ngồi xuống từng chút một. Quy đầu cũng theo chuyển động của cô ấy tiến vào trong cơ thể, cho đến khi tôi cảm thấy quy đầu bị vật gì đó chặn lại và một phần gốc cặc chưa lọt vào. Nhưng động tác của cô đã dừng lại, không còn ấn xuống nữa mà bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Có lẽ các nữ điệp viên của Nhật Bản đã được huấn luyện đặc biệt cho việc này? 

Lúc đầu, lỗ của cô gần giống như hai lần trước, nhưng về sau rõ ràng là nó trở nên chật hơn. 

Quy đầu của tôi ban đầu giống như một chiếc ô nhỏ, và vương miện rộng hơn trục khoảng sáu đến bảy mm. Vì vậy, thường chỉ khi đưa quy đầu vào tử cung, tôi mới cảm nhận được máu thịt quấn chặt lấy trục. 

Nhưng bây giờ, rõ ràng quy đầu chưa hoàn toàn đưa vào tử cung, nhưng tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm trong lỗ quấn chặt quy đầu và thân que, cảm giác này vẫn ngày càng mạnh mẽ. Khi máu của cô ấy thắt lại, giãn ra rồi lại thắt chặt, nó mang lại cho tôi một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. 

Cô gái tuyết vuốt ve con gà trống không nói một lời, mỗi cú vuốt quy đầu sẽ đẩy nó vào chỗ sâu nhất trong cô, nhưng từ đầu đến cuối cô không thốt ra một âm tiết nào. 

Dần dần, cô tăng tần suất và cường độ thâm nhập. Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của cô ấy. Tôi chỉ cúi đầu xuống và nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy tiếp tục thâm nhập vào con cặc, điều này mang lại cho tôi cả cảm giác lẫn thị giác. 

Nhưng tôi không ngừng xoay cổ tay. Thao tác của cô đã giảm bớt cơn đau rất nhiều, giống như lần trước. Điều này tạo cơ hội cho tôi vặn cổ tay mạnh hơn. 

Cổ tay tôi đau rát, có lẽ vì sợi dây đã mòn hết, nhưng tôi vẫn cố hết sức vặn cổ tay và co tay lại hết mức với hy vọng có thể thoát ra khỏi vòng dây. 

Sau hơn một trăm lần vuốt ve, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tần suất các cú đánh của Yuki Ono đã trở nên chậm hơn và nhỏ hơn. Những giọt mồ hôi có thể nhìn thấy chảy ra từ cặp mông trắng nõn của cô, và tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể cô không ngừng. Nó vẫn bắn ra từ lỗ của cô ấy khi cô ấy đụ cô ấy, làm ướt bộ đồ ngủ của tôi. 

Sau hơn chục cú đánh nữa, rõ ràng hàng chục cú đánh này khá vất vả đối với cô. Cô ấy sẽ dừng lại và nghỉ ngơi sau mỗi cú đánh trước khi tiếp tục. 

"Hừm..." Tôi đang căng thẳng co tay lại thì cô gái tuyết đột nhiên thở dài, khiến tôi sợ đến mức dừng lại những cử động nhỏ trên tay. Tinh ranh của tôi cũng sưng lên một chút vì điều này. 

Cô cũng ngừng cử động, đặt tay lên chân và cúi xuống lấy hơi, giống như một vận động viên dang rộng chân để nghỉ ngơi sau một chặng đường dài. 

Quy đầu bây giờ đã bám chặt vào lỗ tử cung của cô ấy. Nếu bây giờ có thể, tôi chỉ cần nâng mông lên trên hoặc giữ eo cô ấy ấn xuống là quy đầu có thể được đưa vào một cách trơn tru.

Tôi chỉ bất lực. Chân tôi bị trói quá chặt và tôi không thể nhấc chúng lên được. Rõ ràng là không thực tế khi ấn chúng bằng tay. 

Cô thở hổn hển một lúc nhưng rất cẩn thận không để cơ thể chìm sâu hơn mà từ từ nâng hông lên cho đến khi con cặc hoàn toàn rút ra khỏi lỗ của cô.

Tôi lo lắng nhìn cô ấy, theo dõi hành động tiếp theo của cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy từ từ đứng dậy, như thể cô ấy đã nghỉ ngơi được một lúc. Tôi có thể nhìn thấy tinh dịch của cô ấy chảy ra từ lỗ hậu môn và một ít chảy xuống đùi cô ấy. Cô bước về phía trước vài bước, như thể đùi cô đang đau nhức. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi với phong trào này suốt thời gian qua. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đương nhiên không ngừng cố gắng thoát khỏi sợi dây. Sau nỗ lực của tôi, một tay giờ đã ra khỏi vòng dây được nửa đường và mắc kẹt trong miệng cọp. 

Đột nhiên, cô gái tuyết quay người lại, tim tôi thắt lại, tôi vội dừng việc đang làm lại vì sợ cô ấy chú ý. 

"Hừ!" Cô không nói gì, chỉ khẩn trương hít mấy hơi thật sâu, “Không ngờ nó còn mạnh hơn trước… Đây chẳng lẽ là hậu quả của việc tăng cường động vật nguyên sinh sao?”

Bây giờ tôi đang nín thở và không muốn trả lời lời nói của cô ấy. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy lại khịt mũi, rồi từ từ tiến lại gần tôi, dang hai chân ra hai bên chân tôi, cho đến khi quy đầu hướng vào lỗ của cô ấy. 

Nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô ấy hơn, và chỉ cần ngồi trên con cặc và dùng một lực nhỏ, quy đầu đã trượt vào lỗ của cô ấy. 

Cơ thể của cô ấy áp sát vào tôi đến nỗi tôi không thể cúi đầu xuống được nữa mà phải ngẩng đầu lên. Thứ đang đối mặt với cô là ngực cô. Dù không cởi áo nhưng cô đã cởi hai cúc và để hở cổ áo. Trước mặt tôi là cặp ngực trắng nõn và khe ngực sâu của cô ấy. 

Dù thế nào đi nữa, ngực của cô ấy vẫn là hàng thật, trắng, mềm và thơm.

Tôi quay mặt lại nhìn mẹ. Mặt cô vẫn quay sang một bên và mắt vẫn nhắm nghiền. Có vẻ như cô ấy thực sự không muốn nhìn tôi quan hệ tình dục với người khác. 

"Hừm... Nhìn chằm chằm vào ngực của ta, ngươi rất nghiêm túc, lúc này ngươi còn đang nghĩ tới cảm giác của mẹ ngươi sao?" Yuki-onna nói, ánh mắt đầy khinh thường.

Tôi lườm cô ấy một cái, nhắm mắt lại rồi ngả người ra sau, như thể tôi không muốn nhìn vào ngực cô ấy nữa. Thực ra, tôi muốn chặn tay mình lại để cô ấy không nhìn thấy những cử động nhỏ của tôi. 

Lúc này, cô gái tuyết từ từ xoay hông, vừa xoay vừa ấn cơ thể xuống. Tôi chợt cảm thấy như có một lực xoắn ốc nào đó chui vào lỗ của cô ấy, phần thịt mềm mại trong lỗ của cô ấy không ngừng run rẩy. Cảm giác này khiến tôi gần như quên mất cử động của đôi tay, muốn dừng lại và tận hưởng niềm vui này. 

Dưới sự rung chuyển của âm đạo, quy đầu được đưa vào âm đạo một cách nhẹ nhàng. Tuy nhiên, khi quy đầu lại chạm vào cổ tử cung thì cô lại dừng lại nên sự kết hợp giữa âm đạo và dương vật vẫn bị thiếu. 

Cô ấy đặt tay lên vai tôi bằng sức mạnh lớn nhất, ấn thật chặt vào điểm mềm mại trên vai tôi. Áp lực khiến tôi đau nhức nhưng tôi chỉ có thể chịu đựng. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, từ từ nâng lên hạ xuống, vuốt ve cặc tôi lên xuống. Vì khoảng cách quá gần nên mỗi hơi thở của cô ấy đều nóng bừng trên mặt tôi. Tôi có thể nghe thấy một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cổ họng cô ấy. Giọng nói trầm đến mức gần như khó nghe thấy dưới hơi thở nặng nề của cô. 

Động tác của cô ấy không mãnh liệt lắm, khi bế lên thì rất nhanh nhưng khi ngồi xuống thì lại chậm lại, chắc là vì sợ quy đầu của tôi xuyên vào tử cung của cô ấy. 

Sau khi sử dụng bao cao su hàng chục lần, cô ấy đột nhiên dừng lại, cơ thể run rẩy trên cặc tôi, không biết mình đang làm gì. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm chạm vào môi mình. Tôi ngạc nhiên mở mắt ra và thứ tôi nhìn thấy là bộ ngực khủng của cô ấy. 

Hóa ra vừa rồi cô ấy dừng lại, cô ấy đã cởi áo sơ mi và áo ngực, bộ ngực khủng lộ ra trước mặt tôi. Lúc này, cô ấy đang véo ngực phải của mình và đẩy nó vào miệng tôi. Phần mềm mại chạm vào môi tôi là núm vú của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi nhanh, hơi hé môi và phát ra một âm thanh buồn tẻ. 

"Hãy mút nó nếu bạn muốn." Cô ấy trông vẫn vô cảm, giọng nói không có chút cảm xúc nào, như thể cái âm hộ mà con cặc đưa vào không thuộc về cô ấy. 

Nhưng mồ hôi trên người, gò má ửng hồng, hơi thở nặng nề vẫn phản bội cô, chứng tỏ cô không phải không có khoái cảm. 

"Hừ!" Tôi khịt mũi lạnh lùng và liếc nhìn mẹ. Mắt cô vẫn nhắm nghiền. Sau đó tôi mở miệng ngậm đầu vú của cô gái tuyết vào miệng, mút thật mạnh. 

"Hừm..." Tôi vừa đặt miệng lên, cô gái tuyết đã ậm ừ, càng chứng tỏ cô ấy cũng có khoái cảm mãnh liệt, nhưng cô ấy chỉ giả vờ như không có cảm giác gì mà thôi. 

Khi tôi mút, cô ấy lại đặt tay lên vai tôi và bắt đầu đụ lần nữa, nhưng lần này tần số và biên độ mạnh hơn trước rất nhiều. Ngay cả khi quy đầu chạm vào cổ tử cung, cô cũng không dừng lại mà lại nâng hông lên rồi hạ xuống. Mỗi lần quy đầu chạm vào cổ tử cung, cô lại ậm ừ. 

Thịt mềm trong lỗ đậm hơn trước rất nhiều. Cả nhu động lẫn khả năng kẹp đều được tăng cường khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Tôi hơi quay đầu lại và nhìn vào biểu cảm của cô ấy. Cô cũng đang tận hưởng niềm vui này. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi hé mở và không ngừng thở hổn hển. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, lực mút trên miệng cô ấy càng mạnh hơn, nhưng tay cô ấy lại chuyển động nhanh hơn để thoát ra. Bây giờ vòng dây trói cổ tay cô đã dài tới đầu ngón tay cái của cô. Miễn là tôi làm việc chăm chỉ hơn, tôi có thể giải phóng ngón tay cái của mình. Chỉ cần một tay đưa ra thì tay kia sẽ dễ dàng. 

"A!!" Tiếng kêu của Tuyết Nữ càng lúc càng lớn, tần suất xuyên thấu cũng tăng lên, hai bộ ngực lớn đung đưa lên xuống. Nếu không phải tôi hút mạnh, cái tôi cầm mấy lần suýt nữa nhảy ra khỏi miệng cô ấy, cái không tôi cầm lại liên tục ném vào mặt tôi. 

Tôi nhe răng cắn mạnh vào núm vú. Lập tức, cơ thể cô gái tuyết run rẩy kịch liệt, lực kẹp và lực hút trong lỗ tăng lên, độ rung lắc của da thịt mềm mại trong nháy mắt cũng tăng lên. Tôi có thể cảm nhận được lực cản ngày càng nhỏ đi trong quá trình đẩy và dễ dàng xuyên qua toàn bộ âm đạo. Nếu không phải cô ấy khống chế, nếu là tôi chủ động thì tôi đã mở cổ tử cung từ lâu rồi. 

Những tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy ngắt quãng, phải nói rằng tiếng rên rỉ của cô ấy vẫn rất hấp dẫn. Có lẽ họ đã được huấn luyện đặc biệt. Nghĩ mà xem, các nữ diễn viên trong phim người lớn của đất nước Nhật Bản có thể diễn giải những tiếng rên rỉ một cách quyến rũ đến thế. Đối với các nữ điệp viên của đất nước Nhật Bản, việc được đào tạo như vậy là điều dễ hiểu. 

Lúc này tôi cảm thấy đau nhức ở sâu trong cặc, lưng tôi hơi tê. Tôi biết rằng ham muốn xuất tinh đã tăng lên và tôi có thể sắp xuất tinh. 

Thế thì tôi phải nhanh lên, không thể trì hoãn được nữa, tôi phải rút tay ra khỏi vòng dây trước khi xuất tinh. 

Yuki-onna vẫn đang xử lý con cặc và cô ấy vẫn đang chú ý đến tác động của quy đầu lên tử cung. Trước đây cô ấy chưa bao giờ được đưa vào tử cung sao? 

Tôi nắm bắt thời cơ, nín thở, dùng miệng mút núm vú của cô ấy và dùng lưỡi trêu chọc chúng, để cô ấy không còn sức lực nào khác để chú ý đến tay tôi. 

Cuối cùng, ngón tay cái của tôi thoát ra khỏi vòng dây và một tay thoát ra khỏi vòng dây. Tôi nhanh chóng mò mẫm tìm bàn tay còn lại và cũng giải phóng bàn tay đó. 

Sự thôi thúc xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi cảm thấy con cặc của mình đang đập trong âm hộ của mình. Yuki-onna có lẽ cũng cảm thấy điều đó. Cô ấy dừng lại một lúc, đôi tay đặt trên vai tôi siết chặt da thịt tôi, tăng phạm vi thâm nhập. 

"Vâng!!" Cơn đau nhói của cặc tôi ngày càng rõ ràng hơn. Tôi buông núm vú của cô ấy ra và đẩy mạnh hông mình vài lần. 

Đúng lúc con gà trống đang run rẩy và chuẩn bị xuất tinh, cô gái tuyết đã đưa tay nhặt một ống nghiệm trên xe đẩy lên, đột ngột đứng dậy và lùi lại như muốn thoát khỏi con gà trống. 

Tôi chợt nhớ lại những gì cô ấy vừa nói. Có lẽ mục đích của cô ấy là thu thập tinh dịch của tôi, hoặc thứ mà họ nghĩ là tinh dịch của tôi. 

Ừm! 

Làm thế nào tôi có thể làm cho bạn mong muốn! 

Nếu thứ này không được xuất vào bên trong thì sẽ không có tác dụng gì! 

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Cô giật mình kêu lên: "Anh!! Anh thoát ra khi nào vậy!!"

Tôi sắp xuất tinh và không còn sức để trả lời câu hỏi của cô ấy. Tôi tóm lấy cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình thật mạnh. Vì tôi là người làm việc đó nên tôi sẽ không nhẹ nhàng như vậy. Quy đầu lao vào tử cung cô không thương tiếc.

"A!! Anh!! Dừng lại!!" Cô hét lên đau đớn. Tôi phớt lờ cô ấy, nhưng chỉ trong hai cú đẩy, con cặc của tôi đã xuất tinh vào tử cung cô ấy. 

"A!! Không!" Cô kêu lên: "Thả tôi ra!!"

Con gà trống tiếp tục run rẩy, chất lỏng không xác định lần lượt bắn vào bụng cô. Cô ấy tiếp tục vùng vẫy với tôi, và vì trên người lấm tấm mồ hôi nên cuối cùng cô ấy cũng thoát ra được. 

‘Pa’, cô ấy nặng nề ngã xuống đất, cặc cô ấy co giật thêm vài lần nữa, và cô ấy xuất tinh thêm vài lần nữa trước khi dừng lại. Điều quan trọng nhất là cơn đau dần dần biến mất, như thể chất lỏng được phun ra và lấy đi cơn đau, thậm chí cả cặc cũng chuyển từ màu đen sậm sang màu tím. 

Vậy đây là sự phục hồi? 

Tôi vừa mới hồi phục sau trạng thái này hay tất cả khả năng của tôi đã được phục hồi? 

"Tiểu Quân!!" Mẹ gọi tôi. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

Tôi nhanh chóng cởi sợi dây buộc trên người rồi chạy tới cởi dây cho mẹ. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ hỏi. 

"Không sao, không sao, lần này để cô ấy tìm phiền toái đi." tôi nói.

"Baga!! Baga!!" Snow Girl đứng dậy khỏi mặt đất và chửi "iohiojhonwgolhqwegiohwoiegh"

Cô ấy hét lên và lao về phía tôi. Cùng lúc đó, cánh cửa mở ra và các ninja từ cửa lao vào. 

"lkahsdgioawehgipoqweig" cô gái tuyết hét lên, chỉ vào chúng tôi. 

Tôi nhìn cô ấy và thấy những đường đen nhỏ trên mặt và cơ thể cô ấy. 

Đang tới! 

Thế thôi!

Tôi đã rất vui mừng. Đây là những gì tôi đã thấy ở chị Minzhi vào thời điểm đó, nhưng nó dường như không lan truyền nhanh như chị ấy. Đây là những gì tôi phát hiện ra từ lần trước. Lần trước, chị Minzhi già đi rất chậm vì rất nhiều chất lỏng chảy ra từ lỗ của chị khi chị đứng lên, và một vũng lớn hình thành trên mặt đất. Đó là lý do tại sao tôi để quy đầu lao vào tử cung của Yuki Onna và xuất tinh vừa rồi, nhằm ngăn chất lỏng chảy ra khỏi lỗ của cô ấy một cách nhanh chóng. 

"qwerihweiot??" Có ai đó trong số các ninja dường như đã phát hiện ra tình huống này. Một người có vẻ là thủ lĩnh của ninja háo hức nói với cô gái tuyết. 

"Nani?" Tiết Nữ nghi hoặc hỏi, cúi đầu nhìn thân thể mình, vươn tay chạm vào những đường màu đen. 

"A!!!!" Cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình, cô hét lên, "knsjdghouiwhgklwrbg??"

Cô hỏi nhà nghiên cứu. Nhà nghiên cứu vội vàng chạy đến chỗ cô ấy và lấy ra thứ dùng để hút máu từ cơ thể tôi. Tuy nhiên, những đường màu đen lan ra nhanh đến mức không ai kịp phản ứng. Chỉ trong mười giây, nó đã bao phủ toàn bộ cơ thể Yuki Onna. 

Tôi thấy đôi mắt đẹp vốn có của cô ấy trở nên u ám với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, và mái tóc đen của cô ấy đã chuyển sang màu xám. Cơ thể cô ngã xuống đất trước khi nhà nghiên cứu chạy đến bên cô. Cô ấy khó khăn chỉ vào tôi, yếu ớt nói vài câu rồi rơi xuống đất. Thân thể bà trở nên vô cùng khốn khổ, cuối cùng bà cuộn tròn trên mặt đất như bà già trăm tuổi. 

Những chuyện này là một câu chuyện dài, nhưng chúng kết thúc sau vài phút. Cô ấy đã chết trước khi bất cứ ai khác có thời gian phản ứng. 

Chết tiệt! 

Thứ này mạnh đến vậy sao? 

Nghĩ thế này, chị Minzhi chỉ là lần trước gặp may thôi... Nhà nghiên cứu chạy đến bên cạnh Yuki Onna và bế cô lên, vẫn cố gắng đưa dụng cụ lấy máu vào cơ thể cô, nhưng nó không còn hữu ích nữa. 

"Ba Ca Ba Ca Tử!!" Anh ta giận dữ ném thứ đó xuống đất và hét vào mặt các ninja: "tubtqwetgkjhbkhgag!!"

"Hả!!" Một số ninja nhanh chóng di chuyển về phía này và rút thanh kiếm Nhật trên lưng ra.

Ở độ tuổi nào bạn vẫn sử dụng dao? 

Tôi chửi thầm trong lòng, những người này không theo kịp thời đại sao? 

Sợi dây của mẹ vẫn chưa được cởi, tôi rất lo lắng. Tôi thấy những con dao của họ đã chém cô ấy rồi, và không hiểu sao, một cử chỉ nào đó đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Cái gì thế này? 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ xong thì bàn tay vốn đang cởi sợi dây của mẹ tôi đột nhiên vươn ra, vỗ vào đỉnh đầu tôi, kẹp chặt một thanh kiếm Phương Đông. 

Tay trắng? 

Ý nghĩ này vừa hiện ra, tôi vặn người, giơ chân lên đá, thanh kiếm Nhật truyền từ tay ninja sang tay tôi. 

Sau đó, anh ta sử dụng thanh kiếm của mình trong nhiều động tác liên tiếp, vung kiếm của từng ninja đó ra xa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tâm trí tôi vẫn còn bối rối cho đến ngày nay, bởi vì tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Từ hành động đến cầm dao, chuyển động của tôi nhanh hơn rất nhiều so với suy nghĩ của tôi. Mọi thứ đều là phản ứng tự chủ của cơ thể. 

Nhưng thật tiện lợi khi có một con dao trong tay. Tôi cắt sợi dây quanh người mẹ và ôm mẹ vào lòng. 

"qwerqwer?" thủ lĩnh ninja hỏi. 

Có vẻ như chỉ có Snow Girl trong số họ mới có thể nói được tiếng Cathay, còn những người khác thì không. 

"Jlhuio!" anh ấy nói lại. 

Những ninja đó gật đầu và lấy ra phi tiêu hình năm sao, hay shuriken? 

Ném chúng về phía tôi bằng một chuyển động độc đáo, những cái không chuẩn đó quay rất nhanh và bay rất nhanh. Tôi khó có thể nhìn rõ hướng đi của họ. 

Nhưng điều kỳ lạ là khi những chiếc phi tiêu đó tiến gần đến tôi, tốc độ của chúng dường như chậm lại. Tôi có thể thấy chúng quay tròn và di chuyển về phía trước trong không trung, nhưng chúng rất chậm. Tôi đưa tay ra và cầm lấy từng chiếc phi tiêu trong tay. 

Khi tôi có tất cả những chiếc phi tiêu đó trong tay, tôi đã bị sốc. Làm sao đây có thể... là phản ứng của chính cơ thể? 

Nhưng điều xảy ra tiếp theo còn làm tôi ngạc nhiên hơn nữa. Gần như ngay lúc đó, tôi thực hiện một động tác giống như những ninja đó và bắn những phi tiêu đó về phía họ. 

"À!" "À!" Một số người hét lên, và tất cả các ninja vừa ném phi tiêu vào tôi đều bị phi tiêu trúng.

"Baga!!" tên cầm đầu giận dữ hét lên, cúi người xuống và lao về phía tôi. 

Tôi bảo vệ mẹ tôi ở phía sau và giơ thanh kiếm Nhật trong tay lên chém ông ta. Hành động này xuất phát từ suy nghĩ của chính tôi. Kết quả là anh ta hơi nghiêng người sang một bên để tránh nhát chém của tôi và dễ dàng đá mạnh vào bụng tôi. 

Anh ta đá tôi mạnh đến nỗi tôi bay ngược về phía sau. Ngay cả mẹ tôi, người đang bảo vệ tôi ở phía sau, cũng bị trúng đạn. Cô ấy bay ngược về phía sau cùng tôi và ngã xuống đất, ném con dao sang một bên. 

"Phù! Phồng!" Tôi phun ra hai ngụm máu. Chết tiệt, tên cướp biển Nhật Bản này mạnh quá. Anh ta đá tôi mạnh đến nỗi tôi bị nội thương. 

Nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đã bị tôi đánh bất tỉnh.

"Mẹ!! Mẹ ơi!!" Tôi vội ôm mẹ hỏi. 

"Hmph...ppklmnnjtffgvjk..." Thủ lĩnh ninja khịt mũi, khinh thường nhìn tôi và đá tôi lần nữa. 

Trong lòng tôi tức giận, trong đầu xuất hiện một số nhân vật không thể giải thích được, sau đó tôi lần lượt sử dụng những hành động này. Đầu tiên tôi chặn cú đá của anh ta, sau đó nhanh chóng phản công, đánh mạnh vào anh ta nhiều lần liên tiếp, đấm vào thịt và sử dụng những chiêu thức chết người.

Sau tất cả chuỗi hành động này, tôi đã tỉnh táo trở lại. Thủ lĩnh ninja ngã xuống đất, chỉ vào tôi với bàn tay run rẩy: "Baba...Baga..." Sau đó, đôi mắt anh ta mất đi ánh sáng.

‘Bụp’, cánh cửa bị đá mở, tôi ngạc nhiên nhìn qua. Một số người cầm súng đạn từ ngoài cửa lao vào.

"Đừng cử động! Đừng cử động!" một trong số họ hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Tôi là bác sĩ Sheng

Vừa nghe thấy có gì chuyển động, tôi nhanh chóng bảo vệ mẹ ở phía sau, dùng tay kéo quần áo của mẹ để che đi bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

Cathay? 

Một trong những của riêng bạn? 

Tôi thầm hỏi trong lòng, tuy vẫn chưa xác định rõ nhưng trong tình huống này, người xông vào nói là tiếng Sinian. Nó phải là tiềm thức chứ không phải cố ý, phải không? 

Tôi chặn mẹ lại, giả vờ sợ hãi không chịu nổi, nằm run rẩy trên người mẹ. 

Những người từ ngoài cửa đi vào nhanh chóng tản ra mọi ngóc ngách trong nhà, có người tiến vào phòng kín. 

Một người đàn ông trông có vẻ là người phụ trách đi tới, tay cầm súng. Anh ta đội một chiếc mũ bảo hiểm màu đen trên mặt, toàn bộ khuôn mặt được che bởi một chiếc mặt nạ đen, chỉ lộ ra hai con mắt. 

"Lý Quân Thanh? Con trai của bác sĩ Lý Nguyên Châu?" Anh nhìn tôi hỏi, mắt anh nhìn thẳng vào tôi chứ không phải nhìn mẹ. 

Tôi nhìn anh với ánh mắt bối rối và gật đầu một cách máy móc. 

Anh ta gật đầu, quỳ xuống nói: “Chúng tôi là Phi Hổ, được lệnh đến ứng cứu. Tôi xin lỗi, vì sự việc xảy ra đột ngột nên chúng tôi nhất thời không tìm được nơi bọn họ đã giam giữ anh, hy vọng chúng tôi không đến quá muộn.”

Tôi lắc đầu cười gượng nói: "Không sao đâu. Ở một khía cạnh nào đó, vẫn chưa quá muộn."

Nhưng trong lòng tôi lại vui mừng. Nếu cơ thể tôi không có phản ứng khó hiểu thì hoa huệ đã lạnh rồi. 

"Đội trưởng! Đội trưởng!" Một thành viên trong đội từ dưới tầng hầm chạy lên chào đội trưởng: “Trong tầng hầm có thiết bị, còn có thi thể.”

"Còn những phòng khác thì sao? Có ai sống sót không?" đội trưởng hỏi các thành viên trong đội xung quanh. 

"Báo cáo! Không còn ai cả, cả phòng chỉ có những thi thể này." Từng thành viên trong nhóm báo cáo tình hình điều tra. 

Một thành viên trong đội chạy tới, đưa ra một số tài liệu đã bị đốt gần hết và nói: "Cái này được tìm thấy ở một căn phòng khác. Người Nhật trong phòng đã tự sát. Những thứ này lẽ ra không có thời gian để tiêu hủy."

Đội trưởng nhận lấy, mở ra xem xét, nói vào bộ đàm: "Nguy hiểm đã được loại bỏ! Mời bác sĩ vào!"

Bác sĩ? 

Dương vật của tôi đột nhiên bắt đầu đập nhanh. Từ này trước đây nghe có vẻ không giống lắm, nhưng hôm nay tôi đã nghe thấy nó vài lần. Liệu 'bác sĩ' mà họ đang nói tới có phải là bố tôi không? 

Những người này đến từ Cathay, vậy có nghĩa là bố tôi không tham gia cướp biển Nhật Bản? 

Tôi thấy vui trong lòng. 

Cửa nhà từ từ mở ra, ánh trăng từ bên ngoài chiếu vào, một bóng dáng mập mạp xuất hiện ở cửa. 

Ừm? Điều đó không đúng! Bố tôi cao và gầy...

Bác sĩ bước nhanh vào. Ông ta khoảng bốn mươi tuổi, không cao lắm, thân hình có phần tròn trịa. Ngoài anh ra còn có vài người đi theo anh.

"Tiểu Quân!!" Anh ấy bước vào nhìn thấy tôi liền háo hức bước tới: "Em ổn không? Thầy Zhang có ổn không?"

Tôi không nói nên lời trong giây lát, nhưng giọng điệu của anh ấy có vẻ như biết rõ tôi và mẹ tôi. 

Tôi thấy mắt anh ấy hơi xếch và lướt về phía sau tôi. Anh ta nhanh chóng nhắm mắt lại và giận dữ nói: "Những tên cướp biển Nhật Bản chết tiệt này!!"

Vừa nói, anh vừa cởi áo khoác khoác vào tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Quân, mặc cho Trương sư phụ nhanh lên."

Tôi cầm lấy chiếc áo khoác, thấy anh nhắm chặt mắt nên khoác áo cho mẹ. 

"Tiểu Quân..." Có lẽ cô ấy bị hành động của tôi làm cho giật mình. Vừa mặc áo khoác vào, mẹ tôi dần mở mắt và gọi tên tôi. 

“Mẹ, không sao đâu.” Tôi nói nhẹ nhàng. 

Mẹ khẽ gật đầu, nhìn xuống chiếc áo khoác trong tay tôi rồi nói: “Bộ váy này…”

"Ừ...nó là của bác sĩ này..." Tôi chỉ vào bác sĩ béo.

"Bác sĩ??" Mẹ nghi ngờ hỏi, nắm tay tôi ngồi dậy, mặc áo khoác vào để vẻ đẹp của mẹ không bị lộ ra ngoài. 

"Tiểu Quân, ngươi không sao chứ?" bác sĩ hỏi.

"Được rồi, bác sĩ." Tôi quàng tay qua vai mẹ. 

Sau đó hắn từ từ mở mắt. 

"Mẹ ơi, đây là..." Tôi nói, nhưng tôi không biết phải gọi ông là gì. 

"Ha ha, ta họ Thịnh." Bác sĩ mỉm cười nói. 

"Đây là bác sĩ Sheng. Nhờ họ mà chúng tôi đã được cứu." tôi nói. 

Bác sĩ nhìn mẹ con tôi, chỉ vào xác chết của các ninja xung quanh rồi cười nói: "Xiaojun, con thật khiêm tốn. Tất cả đều nhờ có chúng tôi. Cho dù chúng tôi không đến, con cũng có thể tự cứu mình."

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, tôi vỗ nhẹ lưng mẹ để an ủi. 

Vừa nói, hắn vừa nhìn đội trưởng hỏi: "Tình huống thế nào?"

Thuyền trưởng chào nói: “Báo cáo, đến nay vẫn chưa tìm được người sống sót, nhưng dưới tầng hầm vẫn còn có thiết bị, nhưng không biết có bị đối phương phá hủy hay không, còn chưa biết có thể trích ra được dữ liệu hợp lệ hay không.”

Lúc này tôi mới để ý thấy màn hình của chiếc máy vừa đặt ở hành lang chỉ có màu xanh lam, hình ảnh đang phát ban đầu đã biến mất. 

"Nhưng chúng ta lấy được những tài liệu này, có lẽ đối phương chưa kịp tiêu hủy." Anh ta đưa những tài liệu gần như bị đốt cháy cho Tiến sĩ Sheng. 

Tiến sĩ Sheng lấy tài liệu, xem xét vài lần, đưa cho một người đi cùng và nói: "Dịch ngay lập tức. Tôi xuống tầng hầm xem."

Vừa nói, anh vừa nhấc chân và bắt đầu rời đi. 

Tôi ghi nhớ những thứ mà người Nhật đã lấy đi và muốn tận mắt nhìn xem liệu thiết bị đó có còn sử dụng được nữa hay không. Điều quan trọng nhất là bác sĩ không được phép xem dữ liệu trong đó. 

"Bác sĩ!!" Tôi nói vội. 

Anh ấy quay lại nhìn tôi, tôi nói tiếp: “Tôi…tôi cũng muốn nhìn xem…”

"Cái này..." Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Được!"

Tôi giúp mẹ đứng dậy và theo họ xuống tầng hầm. 

Đèn dưới tầng hầm rất sáng, có thể nhìn thấy một số thiết bị ở trung tâm. Trên thiết bị có một số màn hình, nhưng tất cả các màn hình đều mờ và không có ánh sáng. 

Cách thiết bị không xa, có một thi thể nằm, rõ ràng là những người đó đã vứt bỏ. 

Tiến sĩ Sheng bước tới và ấn vài lần vào thiết bị. Màn hình đột nhiên sáng lên với một luồng ánh sáng xanh. Một lúc sau, màn hình xuất hiện. 

Cảnh tượng này thoáng qua nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ đây đều là cảnh tượng ở nhà tôi. Có vẻ như họ đang sử dụng những thứ này để giám sát nhà tôi. 

‘Bang’, chỉ nghe thấy một vài tia lửa điện, và tất cả các màn hình sáng đột nhiên tối sầm. 

‘Bang’, Tiến sĩ Sheng đấm vào thiết bị và chửi: "Chết tiệt! Dữ liệu sẽ tự động bị hủy !!"

Hừ... Tôi không khỏi thở dài một hơi, thật ra tôi cũng có chút may mắn khi những người này đã phá hủy thiết bị, nếu không những chuyện họ ghi lại về tôi và mẹ tôi bị truyền ra ngoài sẽ xong. 

Bác sĩ Sheng nhanh chóng đi ra phía sau thiết bị và mày mò một lúc, lấy ra vài ổ cứng đưa cho ai đó: “Quay lại bệnh viện ngay và giao cho Phòng phân tích dữ liệu để xử lý xem có thể trích xuất được dữ liệu hữu ích nào không.”

"Được rồi!" Người đàn ông gật đầu và chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Chờ đợi!" Tiến sĩ Sheng ngăn anh ta lại và nói với đội trưởng: "Cử vài người đến bảo vệ anh ta. Có thể có người Nhật đang ẩn náu gần đó."

"Đúng!" Đội trưởng lập tức ra lệnh cho vài người trong đội đi theo người đàn ông ra khỏi cửa. 

"Chao ôi..." Tiến sĩ Sheng nhìn thiết bị không thể bật được nữa và thở dài. 

"Bác sĩ Sheng..." Tôi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của anh ấy, ngập ngừng hỏi: "Dữ liệu trong thiết bị này có bao giờ được khôi phục không?"

Những chuyện khác thì dễ nói, nhưng tôi phải hỏi rõ ràng về điều này. Rốt cuộc, điều này liên quan đến mẹ và con trai của chúng tôi. 

Anh ấy quay lại nhìn tôi và cười gượng nói: "Chín trong số mười lần sẽ không hoạt động. Trong trường hợp này, nếu dữ liệu bị phá hủy, nó thường nhằm mục đích phá hủy hoàn toàn và gần như không thể khôi phục được."

Nghe những lời anh nói, tôi cảm thấy rất vui. Vì nó đã bị phá hủy hoàn toàn nên bí mật giữa tôi và mẹ tôi vẫn được giữ kín. 

"Vậy... bác sĩ, nếu không có chuyện gì xảy ra, mẹ con tôi..." Bây giờ tôi đã biết mình muốn biết điều gì rồi, ở lại đây cũng chẳng ích gì nữa. “Con muốn về với mẹ, được không?”

"Không sao... Ở lại đây liên tục rất nguy hiểm..." Bác sĩ Sheng quay sang những người đang theo dõi mình và nói: "Các bạn ở lại tiếp tục xử lý. Nếu có dữ liệu hoặc thông tin hữu ích nào thì hãy gửi lại bệnh viện ngay lập tức."

Nói xong, anh ta nói với đội trưởng: "Để một số người trong chúng tôi ở lại, những người còn lại có thể đưa Tiểu Quân và thầy Trương về nhà cùng tôi!"

"Đúng!" Thuyền trưởng chào anh rồi nhanh chóng ra lệnh. 

Khi mẹ tôi và tôi bước ra khỏi nơi bị giam giữ thì bên ngoài trời đã rạng sáng. Bác sĩ Sheng và những người khác đã chở tôi và mẹ tôi bằng ô tô một lúc lâu trước khi đến trước cửa nhà tôi. 

Vào nhà xong, mẹ tôi định vào thay quần áo. Tôi ôm lấy cô ấy và nói với bác sĩ Sheng: "Bác sĩ, không biết vừa rồi anh có nhìn thấy không. Những hình ảnh trên màn hình thực ra là cảnh ở nhà tôi. Có nghĩa là người Nhật đã lắp đặt rất nhiều thiết bị giám sát trong nhà tôi. Không nên..."

Bác sĩ sửng sốt một chút, sau đó trầm tư nói: "Đúng vậy, đây là ta sơ suất, nhưng lần này chúng ta không ngờ tới tình huống này, cũng không mang theo dụng cụ xét nghiệm."

Tôi liền theo trào lưu nói: “Vậy thì tôi không dám ở nhà. Ai có thể đảm bảo những thiết bị đó sẽ không khởi động lại? Chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng sợ…”

Tiến sĩ Sheng mỉm cười nói: "Những gì anh nói có lý, cứ như vậy đi, đội trưởng Triệu..."

Thì ra thuyền trưởng họ Triệu...

"Bác sĩ!" anh ấy nói và đứng nghiêm. 

"Hôm nay chúng ta có thể lấy thiết bị kiểm tra được không? Hãy tìm và tháo dỡ tất cả thiết bị giám sát do người Nhật lắp đặt trong nhà Xiaojun càng sớm càng tốt." Tiến sĩ Sheng nói.

"Vâng! Bác sĩ!" Đội trưởng Zhao nói: "Tôi sẽ cử người đến tháo dỡ nó ngay lập tức."

Dù sao thì chúng tôi cũng phải đợi nên tôi nói: "Bác sĩ, trong trường hợp đó, tôi và mẹ sẽ ra ngoài tìm nơi thay quần áo. Nếu có chuyện gì, bác sĩ có thể liên hệ với chúng tôi."

Khi tôi nói điều này, tôi đã nói với bác sĩ số điện thoại. Bác sĩ gật đầu nói: "Được, chúng ta cứ làm như vậy đi. Tôi sẽ đi cùng anh. Thật tình cờ là tôi cũng có chuyện muốn nói với anh."

Tôi hơi giật mình nhưng vẫn gật đầu. Sau những chuyện vừa xảy ra, tôi cảm thấy rất yên tâm khi có người bảo vệ mình. 

Mẹ vào phòng lấy quần áo và túi xách trên tay. 

Sau khi đến một khách sạn gần nhà và nhận phòng, đội trưởng Zhao đã bố trí nhân viên bảo vệ xung quanh anh ta. Bác sĩ Sheng cũng bước vào sau khi mẹ cô thay quần áo. 

"Bác sĩ Sheng, ngồi đi." Tôi chỉ vào một chiếc ghế trong phòng. Sau khi anh ngồi xuống, tôi ngồi lên giường, mẹ tôi cũng ngồi cạnh tôi. 

"Bác sĩ, ông có thể cho tôi biết nguồn gốc của ông được không?" Tôi hỏi, "và... mục đích của bạn..."

Bác sĩ Sheng vẻ mặt nghiêm túc hơn trước rất nhiều, chậm rãi nói: "Tôi đến từ... Viện Kỹ thuật Sinh học và Khoa học Di truyền... mã bệnh viện là 56, nên chúng tôi tự gọi mình là Viện 56."

"Nhà 56?" Tôi hỏi.

"Đúng vậy, thông thường những nơi như chúng tôi tiến hành nghiên cứu bí mật sẽ sử dụng mã số để thể hiện nó nhằm tránh mọi vấn đề." Anh ấy nói.

“Bệnh viện 56…” Mẹ lẩm bẩm, “Cái tên này… hình như tôi đã nghe ở đâu rồi…”

Đột nhiên, nàng tựa hồ nhớ tới cái gì, nói: "Viên Chu hình như đã từng nhắc đến một lần..."

Tiến sĩ Sheng mỉm cười nói: "Anh xem, điều tôi vừa nói có thể sai. Kỳ thật chúng tôi là đơn vị mật. Theo lý mà nói, Viên Châu không nên tiết lộ tên viện cho bất kỳ ai, nhưng nếu chỉ nhắc đến Viện 56, đa số mọi người sẽ không đoán được nó nằm ở đâu."

"Thầy Zhang," bác sĩ Sheng nói, "Kỳ thực, chúng ta coi như là người quen. Tôi không biết bác sĩ Lý có nhắc đến tôi trước đây hay không. Ông ấy thích gọi tôi là Lão Sheng."

"Lão Thịnh... Lão Thịnh..." Mẹ lẩm bẩm, vẻ mặt trầm ngâm. Đột nhiên cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, nói: "Anh... anh là... phó đội của Viên Châu..."

Hả? Mẹ có vẻ thực sự biết anh ấy? 

"Ha ha, Trương lão sư, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, xin chào." Anh ấy nói với một nụ cười.

"Lão Thịnh!!" Mẹ đột nhiên vươn tay nắm lấy cánh tay của hắn, khẩn trương nói: "Con có biết Viên Chu của chúng ta bây giờ ở đâu không? Anh ấy có sao không?"

Có lẽ mẹ đã dùng quá nhiều sức nên bác sĩ nhăn mặt đau đớn khi mẹ ôm con như thế này. 

"Thầy Trương, thầy Trương, đừng căng thẳng, đừng căng thẳng." Bác sĩ cuối cùng cũng thoát khỏi tay mẹ anh: “Chúng tôi đang tìm kiếm tung tích của Viên Chu, đáng tiếc không có manh mối.”

Thực ra, tôi rất muốn hỏi ông ấy liệu bố tôi có tị nạn với người Nhật hay không, nhưng đây chỉ là lời nói một chiều của Yuki Onna. Nếu tôi nói ra sẽ dễ khiến người ta hiểu lầm bố tôi mà không có bằng chứng gì. Sau nhiều lần cân nhắc, tôi vẫn không hỏi. 

Nghe xong lời nói của anh, mẹ tôi không khỏi nức nở. 

Tiến sĩ Sheng tháo kính ra, có vẻ hơi buồn bã nói: “Nhưng nếu nghĩ khác thì không có tin tức nào là tin tức tốt nhất. Viên Châu cũng vì quốc gia mà tham gia Kaos Project, không ngờ sẽ xảy ra chuyện như thế này.”

Lên kế hoạch cho Kaos? Đây là cái gì? Tôi thắc mắc trong lòng. 

Tôi mở miệng định hỏi, nhưng anh ấy ngăn tôi lại, nói: "Tiểu Quân, Trương sư phụ, chuyện này đừng lo lắng, tôi sẽ nói chi tiết ngay bây giờ. Nếu có thắc mắc, sau khi tôi nói xong có thể hỏi, được không?"

Tôi và mẹ đều gật đầu. 

Ông nói tiếp: "Dự án Kaos là một kế hoạch do Phòng thí nghiệm Zeus của nước A đề xuất. Vào thời điểm đó, nước A đang mắc kẹt trong vũng lầy chiến tranh ở Trung Đông. Họ muốn nghiên cứu một chế phẩm có thể biến những người lính bình thường thành siêu chiến binh, có thể nhanh chóng giải quyết chiến tranh."

Sự chuẩn bị của siêu chiến binh... Điều này không quá khác biệt so với những gì tôi biết. Cả mẹ tôi và Yuki-onna đều đã đề cập đến điều đó. 

"Lúc đầu, Phòng thí nghiệm Zeus tự mình tiến hành nghiên cứu, nhưng độ khó của vấn đề này vượt xa ước tính của Phòng thí nghiệm Zeus. Kế hoạch này đã được thực hiện trong nhiều năm mà không có kết quả đáng kể. Điều này khiến quân đội nước A vốn tài trợ cho Zeus rất bất mãn và từng muốn rút tiền tài trợ nghiên cứu."

"Bạn có biết về Dự án bộ gen người không?" Bác sĩ Sheng đột nhiên hỏi. 

Tôi lắc đầu ngơ ngác, chứ đừng nói đến việc biết, tôi thậm chí còn chưa từng nghe nói đến nó. 

Mẹ khẽ gật đầu: “Mẹ… nghe nói rồi… Hình như là một kế hoạch được đề xuất để giải mã mã di truyền của con người…”

"Ừ, đúng vậy, đây cũng là một dự án đa quốc gia, có rất nhiều quốc gia tham gia vào dự án giải mã gen này. Đầu thế kỷ 21, dự án này đã hoàn thành." Anh ấy nói, "Và dự án Kaos này dựa trên dự án giải mã gen."

"Hồi đó, thế hệ các nhà nghiên cứu cũ của Viện 56 cũng tham gia vào dự án giải mã này. Vẫn còn rất nhiều tài liệu do nghiên cứu của họ trong viện để lại." Anh đeo kính lên, chậm rãi nói: “Viên Chu được lãnh đạo viện đích danh tuyển vào viện vì có thành tích xuất sắc trong lĩnh vực công nghệ sinh học.”

“Dự án mà anh ấy đang nghiên cứu lúc đó là làm thế nào để kéo dài thời kỳ đỉnh cao của cơ thể con người. Sau đó, anh ấy tìm thấy rất nhiều thông tin giải mã gen trong bệnh viện, dần dần kết hợp công nghệ sinh học với kỹ thuật di truyền.”

"Trên thực tế, rất nhiều gen trong gen của con người không hoàn chỉnh, có một loạt các đoạn phân mảnh, mà ở phần cuối của các căn cứ, sự phân mảnh này càng rõ ràng. Nguyên Châu ban đầu có rất nhiều kết quả nghiên cứu về kỹ thuật sinh học. Ông ấy đưa ra một giả thuyết táo bạo trong bệnh viện. Điền vào hoặc thay thế một số đoạn gen của con người bằng một số đoạn gen sinh học, điều này có thể khiến gen của con người trở nên hoàn thiện, có thể kéo dài tuổi thọ của con người, và kích thích đến giới hạn của cơ thể con người."

"Mặc dù đây chỉ là giả thuyết, nhưng những giả định táo bạo và xác minh cẩn thận luôn là phương pháp thực nghiệm khoa học, vì vậy bệnh viện cũng đưa ra những ủng hộ nhất định cho giả thuyết của ông."

"Viên Sở thực sự là một thiên tài trong lĩnh vực này. Anh ấy đã sử dụng gen của nhiều loài động vật, như tê giác, sứa, ong, kiến, v.v. Một số loài động vật có thể lực mạnh mẽ, một số hoạt động theo nhóm và một số có khả năng phục hồi mạnh mẽ. Anh ấy đã thử rất nhiều trong số này, nhưng rất nhiều lần, những thí nghiệm này đều không thành công."

"Trong trường hợp của chuột, sau vô số nỗ lực và nỗ lực, cộng với trình độ công nghệ của Trung Quốc, ông nhận thấy tỷ lệ thành công của việc chèn các đoạn gen từ một sinh vật vào gen là rất cao. Tuy nhiên, một khi các đoạn gen từ nhiều loài động vật được đưa vào, các đoạn gen này có thể chồng chéo và xung đột. Kết quả là tỷ lệ tử vong của chuột sẽ tăng mạnh."

"Vấn đề này làm phiền hắn, cũng là làm phiền viện nghiên cứu. Trên thực tế, viện nghiên cứu này cung cấp kinh phí nghiên cứu đã rất nhiều vượt qua dự tính, còn chưa biết loại này dự án sau này sẽ có tác dụng thực tế như thế nào. Cho dù nghiên cứu hoàn thành, có nên thương mại hóa không?"

"Trong những khó khăn khác nhau, viện không còn cách nào khác ngoài việc ngừng hỗ trợ kế hoạch của Viên Sở." Anh ta trông rất cô đơn và nói thêm, "Cho đến ngày hôm đó, phòng thí nghiệm Zeus cử người liên lạc với viện nghiên cứu, và cuối cùng đạt được thỏa thuận. Viên Sở đã đến phòng thí nghiệm Zeus để tham gia dự án Kaos, và phòng thí nghiệm Zeus chia sẻ kết quả nghiên cứu với đất nước chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Sống ở nhà Ngô Kiều!

Nguồn gốc của siêu năng lực do động vật nguyên sinh ban tặng có thể được coi là một lời giải thích nhỏ. Chương này vẫn chưa có kịch tính, nhưng phần không có kịch tính về cơ bản đã được viết xong. 

Ừm? 

Tôi đang thắc mắc, làm sao Phòng thí nghiệm Zeus biết rằng bố tôi có một số nghiên cứu trong lĩnh vực này? 

Tiến sĩ Sheng dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi và nói: “Ý tưởng của Viên Sở mới nảy ra và trước khi thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào, một số bài báo dạng báo cáo khả thi đã được đăng trên các tạp chí khoa học.”

"Viên Chu lần đầu tiên gia nhập Kaos hạng mục thời điểm, cùng trong nước thường xuyên liên lạc, cũng là chân thật báo cáo một số thí nghiệm tiến độ cho bệnh viện."

"Nhưng có một ngày, hắn đột nhiên mất liên lạc với chúng ta. Sau khi được các đặc vụ đóng quân xung quanh phòng thí nghiệm Zeus điều tra, không chỉ vậy, chúng ta còn phát hiện ra rằng hắn đã lấy ra một chế phẩm ban đầu từ phòng thí nghiệm Zeus vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm."

"Trước khi hắn trốn thoát khỏi phòng thí nghiệm Zeus, tin nhắn cuối cùng mà hắn truyền cho chúng ta là thế này. Việc gia tăng và thay thế các đoạn gen ở nhiều loài đã có tiến bộ. Thí nghiệm in vivo trên chuột cho thấy tỷ lệ đồng bộ hóa gen vượt quá 98% và tỷ lệ sống sót của cơ thể có thể đạt tới 80%. Chúng ta không thể loại trừ khả năng tỷ lệ đồng bộ hóa gen sẽ tăng lên và tỷ lệ sống sót sẽ tăng lên."

"Điều đó có nghĩa là lúc đó bạn đã biết cha tôi đã trốn thoát khỏi Phòng thí nghiệm Zeus?" Tôi hỏi, có chút tức giận: “Vậy anh không cử người đến bảo vệ anh ấy à?”

Tiến sĩ Sheng vẻ mặt nặng nề, chậm rãi lắc đầu nói: "Không, sau khi hắn trốn thoát khỏi phòng thí nghiệm Zeus, đặc vụ của chúng ta cũng hộ tống hắn. Nếu không, hắn, một nhà nghiên cứu khoa học, làm sao có thể trở về nước?" 

Nghe những lời anh nói, ngọn lửa hy vọng lập tức bùng lên trong lòng tôi.

Nhưng tôi lại nghe anh ta nói: “Tuy nhiên, đặc vụ của nước A đang truy đuổi rất chặt chẽ. Kể cả sau khi về nước, nhân viên che giấu mà họ bố trí trong nước đã nhanh chóng được kích hoạt và vẫn truy đuổi đặc vụ của chúng ta và Viên Châu. Sau đó, một số đặc vụ tạm thời che giấu Viên Châu, sau đó dụ đặc vụ của nước A đi.”

"Nhưng sau này chúng ta đi tìm Nguyên Chu, lại phát hiện hắn đã mất tích." Lúc này anh ta liếc nhìn tôi.

Tôi hiểu ý anh ấy ngay lập tức. Đó là lúc bố tôi trở về nhà và tiêm cho tôi chế phẩm động vật nguyên sinh ban đầu. 

“Nếu trong nước có người lo lắng cho Nguyên Chu, nhất định là hai mẹ con ngươi, cho nên chúng ta lập tức nghĩ đến đi tìm ngươi.” Anh ấy nói, "Nhưng khi chúng tôi đến thì anh đã chuyển đi nên chúng tôi đã điều tra hồ sơ của anh."

"Vậy... sau đó cậu có tìm thấy gì không?" Tôi lo lắng hỏi. Thứ nhất, tôi lo lắng cho sự an toàn của bố tôi, thứ hai, tôi lo lắng rằng họ sẽ phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với tôi và mẹ tôi. 

“Chúng tôi phát hiện, trước khi Viên Chu trốn thoát một thời gian, anh đã gặp tai nạn xe hơi và phải phẫu thuật cắt bỏ tinh hoàn.” Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ nói: “Cộng thêm các tình huống khác nhau, chúng ta tin rằng Viên Chu mang ra chế phẩm Zeus đã tiêm vào người ngươi.”

"Lúc đó gọi giám sát, Viên Châu quả thật đã nửa đêm xuất hiện ở gần nhà mình, có lẽ cho đến gần sáng mới xuất hiện trên màn hình. Cho nên khoảng thời gian này hẳn là thời gian hắn chờ đợi sự chuẩn bị của cậu ở nhà có hiệu lực."

"Ngày hôm sau, giám sát cho thấy anh lại đến bệnh viện, tôi không biết đã tiến hành xét nghiệm gì. Sau đó, tôi lấy hồ sơ của bệnh viện ra, xác định rằng anh đã đi xét nghiệm tinh dịch. Nếu tinh hoàn của anh thực sự đã bị cắt bỏ thì sẽ không có tinh dịch chứ đừng nói đến xét nghiệm tinh dịch."

"Các yếu tố không xác định cũng được tìm thấy trong tinh dịch, điều này khiến chúng tôi càng chắc chắn rằng chế phẩm này đã được tiêm vào cơ thể bạn. Sau khi tìm kiếm qua nhiều tầng hồ sơ, cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy nơi bạn đang sống hiện tại."

"Vậy... vậy khi nào cậu tìm thấy chúng tôi?" Mẹ hỏi, giọng có chút run rẩy, mẹ dùng cả hai tay siết chặt cánh tay tôi. 

“Chỉ cách đây khoảng một tuần thôi, một ngày trước khi anh bị bắn.” Anh nhìn chúng tôi, chợt cười khổ lắc đầu: “Bởi vì chúng tôi không phải cơ quan tình báo nên phải làm thủ tục lấy rất nhiều hồ sơ nên bị trì hoãn rất nhiều thời gian”.

“Chao ôi…” anh thở dài, “Thật đáng buồn… đơn vị bảo mật đã gặp rất nhiều khó khăn để lấy lại thông tin, nhưng đất nước Nhật Bản đã tìm thấy bạn sớm hơn chúng tôi và thậm chí còn bố trí đặc vụ bên cạnh bạn.”

"Rất may là tôi đã giải cứu kịp thời. Nếu động vật nguyên sinh rơi vào tay quân Nhật, không biết hậu quả sẽ ra sao", anh nói. 

Nói cách khác, họ vẫn chưa biết về mẹ con tôi? 

Điều đó khiến tôi yên tâm hơn nhưng đến giờ ông vẫn chưa nhắc đến tung tích của bố tôi? 

"Còn bố tôi thì sao? Bạn đã tìm thấy tung tích của ông ấy chưa?" Tôi hỏi. 

Sau khi nghe những lời của tôi, vẻ mặt anh cứng đờ. Nhìn vẻ mặt của anh ấy như vậy, tôi lập tức có dự cảm không tốt. 

"Thật xin lỗi, chúng tôi đã thẩm vấn những đặc vụ bị bắt của nước A, lời khai của họ cho thấy Viên Châu hoảng loạn rơi xuống hồ Weiming ở thành phố J." Anh nói với giọng nặng nề. 

Hồ Uy Minh! ! 

Khi nghe ba chữ này, lòng tôi như thắt lại. Ở thành phố J, đây là hồ du lịch nổi tiếng với phong cảnh đẹp nhưng cũng có nhiều nước và cỏ. Hàng năm, có người chết đuối ở hồ này vì bị vướng vào nước và cỏ. Bố rơi xuống hồ này. Thật sự rất khó đoán được anh ta sẽ sống hay chết. 

"Wei... Vi Minh Lạp Khả..." Giọng mẹ cũng run run, bà tự nhiên biết việc rơi xuống hồ này có ý nghĩa gì. 

Tiến sĩ Sheng gật đầu nói: “Chúng tôi đã yêu cầu đội lặn đến hồ để trục vớt, nhưng cuối cùng vẫn không tìm thấy gì. Bản thân hồ Weiming là một hồ nước rộng lớn, lại có sông nối với các khu vực xung quanh. Khó khăn trong việc tìm kiếm là hiển nhiên. Hiện tại chỉ có thể ghi nhận là mất tích.”

Anh lại thở dài nói: "Như tôi vừa nói, có lẽ... không có tin tức nào là tin tức tốt nhất. Nếu không tìm thấy anh ấy, có thể anh ấy vẫn còn sống. Chúng ta không thể từ bỏ hy vọng."

Mẹ con tôi nhìn nhau, trên mặt bà có vài vệt nước mắt, trong mắt bà đầy nước, bà không nhịn được mà tiếp tục từ trong mắt chảy ra theo vệt nước mắt. 

Tôi nhanh chóng đưa khăn giấy cho cô ấy và yêu cầu cô ấy lau nước mắt trên mặt. 

Bác sĩ Sheng nhìn ra ngoài cửa sổ, ba người không nói gì. 

'Cốc cốc', đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Ai?" Bác sĩ Sheng hỏi. 

"Báo cáo, Triệu Vô Xuyên tới đây để hồi phục." Giọng nói ngoài cửa là của Đội trưởng Triệu. 

Bác sĩ Sheng bước tới và mở cửa. Triệu Vô Xuyên bước vào, chào bác sĩ Thịnh rồi nói: “Báo cáo, việc kiểm tra thiết bị có một số khó khăn.”

"Hả?" Tiến sĩ Sheng dường như không lường trước được tình huống này và hỏi: "Đã phát sinh khó khăn gì?"

Triệu Vô Xuyên thẳng người, lớn tiếng nói: “Bởi vì đối phương sử dụng quân trang Nhật Bản, cho nên trang bị chúng ta phái tới là thiết bị thử nghiệm thế hệ trước, trang bị của đối phương có sự khác biệt nhất định về thế hệ, có thể có một số trang bị không thể phát hiện đầy đủ.”

Sau khi nghe những lời của ông, bác sĩ Sheng im lặng. 

"Cái...điều này có nghĩa là gì?" Tôi nhìn Triệu Vô Xuyên hỏi.

"Ai ..." Tiến sĩ Sheng thở dài nói: "Là thiết bị giám sát họ đặt trong nhà anh. Có một số chúng tôi không tìm được. Thiết bị họ mang đến lần này là sản phẩm của thế hệ trước. Tôi không ngờ rằng đối phương sẽ sử dụng thiết bị giám sát thế hệ mới nhất. Đó là một khoản đầu tư rất lớn."

Vừa nói vừa nhìn Triệu Vô Xuyên, nói: "Nếu dùng sản phẩm thế hệ mới nhất để thử nghiệm thì phải mất bao lâu?"

Triệu Vô Xuyên trầm ngâm một lát, nói: "Sẽ mất khoảng một tuần..."

"Ừ..." Anh ấy gật đầu, nhìn tôi và mẹ tôi rồi nói: "Thầy Trương, Tiểu Quân, e rằng phải có lỗi với anh phải sống ở ngoài một tuần, mong anh hiểu."

Mẹ gật đầu nói: “Được rồi… Chỉ cần tháo hết thiết bị giám sát trong nhà ra thì có thể sống ở ngoài một tháng là được.”

"Ừ, được." Tiến sĩ Sheng gật đầu và đột nhiên hỏi: "Xiaojun, hôm nay làm thế nào bạn giết được tất cả những ninja đó?"

Tôi lắc đầu nguầy nguậy và nói: “Tôi không biết…”

“Vậy cậu có thể kể cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?” Bác sĩ Sheng hỏi lại. 

"Hmm..." Tôi gật đầu và kể cho tôi nghe tôi đã thoát khỏi sợi dây như thế nào, tôi đã bắt được lưỡi dao bằng tay không như thế nào và tôi đã bắt được những chiếc phi tiêu đó như thế nào. Tuy nhiên, tôi chưa đề cập đến việc cô gái tuyết già đi nhanh chóng sau khi quan hệ với tôi. 

Ngoại trừ tôi, ba người trong phòng đều sững sờ. Bác sĩ Sheng và Triệu Vũ Xuyên đều tỏ ra không tin. Biểu hiện của mẹ tôi đã tốt hơn. Có lẽ cô ấy đã chứng kiến ​​quá nhiều chuyện bất thường xảy ra với tôi và đã quen rồi. Tuy nhiên, lúc đó cô đã ngất đi và không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Việc cô ấy choáng váng là điều bình thường. 

"Ý bạn là... phản ứng của chính cơ thể? Bạn có hành động trước khi tâm trí bạn kịp phản ứng không?" Bác sĩ Sheng hỏi. 

Tôi gật đầu chắc chắn, ít nhất tôi chắc chắn về điều này. 

"Thật không thể tin được..." anh ta thì thầm trong sự kinh ngạc, "Em đã bao giờ nhìn thấy 'thanh kiếm tay không' di chuyển đi đâu chưa?"

Tôi gật đầu nói: “Động tác này có thể thấy trong nhiều bộ phim và chương trình truyền hình. Ở đâu cũng có thể thấy.” Tôi không biết hình bóng xuất hiện trong đầu mình là ai khi tôi hành động bằng tay không, nhưng cảm giác đó rất quen thuộc. 

Tiến sĩ Sheng trầm ngâm một lúc rồi nói: "Có lẽ... đây là yếu tố không chắc chắn của việc thay thế gen được Viên Sở đề cập đến... Tôi không biết anh ta sử dụng loại gen sinh học nào. Đây hẳn là mô phỏng đồ vật sinh học."

"Bắt chước?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ừ, nhiều sinh vật có tính bắt chước và sẽ tự nhiên bắt chước một số hành động. Hành động của bạn có thể đến từ một loại sinh vật siêu bắt chước nào đó. Vì vậy, bạn sẽ học được những chiêu thức ninja đó sau khi xem chúng một lần, và thậm chí bạn có thể thực hiện một số chiêu thức võ thuật mà bạn đã thấy trước đây." Hắn đột nhiên hưng phấn nói: "Cái này quả thực là... kinh ngạc... Viên Chu quả thực là thiên tài. Điều này chứng tỏ hắn suy đoán thành công, có thể kết hợp sinh học cùng kỹ thuật di truyền, cường hóa thân thể con người, thậm chí kéo dài tuổi thọ của con người."

Anh hào hứng đi quanh phòng, như thể đang chìm đắm trong những suy nghĩ của chính mình. 

"Bác sĩ! Bác sĩ!" Tôi gọi cho anh ấy hai lần, anh ấy chợt tỉnh lại, ngượng ngùng cười: “Xin lỗi, xin lỗi, nghĩ đến tác động của loại nghiên cứu khoa học này đối với tôi, tôi không khỏi mắc phải bệnh nghề nghiệp.”

Tôi nhất thời không biết phải nói gì thì mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Bố con đã từng như thế này… mỗi khi nghĩ đến điều gì đó liên quan đến nghiên cứu, ông sẽ thức dậy vào nửa đêm và viết rất nhiều suy luận”.

Tôi phải mỉm cười, có vẻ như đây là vấn đề chung của các nhà khoa học! 

"A! Đúng rồi, đúng rồi!" Bác sĩ Sheng quay người một lúc lâu khiến tôi choáng váng. Anh ta dường như đã nhớ ra điều gì đó và nói: "Xác chết đó... xác của ông già đó đã xảy ra chuyện gì vậy? Ông ta cũng là ninja à?"

Cuối cùng tôi đã hỏi điều này. Vừa rồi tôi có thể bỏ qua đoạn này, xem ra tôi vẫn chưa bỏ chạy nên lắc đầu nói: “Không, cô ấy là người đại diện, mật danh là Tuyết Nữ, hơn nữa cô ấy cũng không phải là ông già, cô ấy trẻ hơn mẹ tôi.”

"A? Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh ngạc nhiên hỏi. 

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết. Cô ấy đã lấy máu của tôi và tiêm vào người, nhưng sau khi tiêm, cô ấy già đi nhanh chóng”.

"Lão hóa nhanh chóng..." Tiến sĩ Sheng trầm ngâm suy nghĩ, "Lão hóa nhanh chóng... lão hóa..."

Hắn lẩm bẩm mấy lần liên tục, nhìn chằm chằm vào khoảng không trước mặt, nhưng ánh mắt lại không tập trung, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Tốc độ đồng bộ gen...Tốc độ đồng bộ gen!!! Thì ra là tốc độ đồng bộ gen!!!" Anh ta đột nhiên nói lớn, như thể đoán ra được mối liên hệ nào đó: "Haha!! Đây là tốc độ đồng bộ hóa gen mà Viên Sở đã đề cập... Bởi vì tốc độ đồng bộ hóa gen của bạn quá thấp, nhưng động vật nguyên sinh đã khớp với chuỗi gen của bạn, nên tỷ lệ đồng bộ hóa với cô ấy rất thấp, nên cô ấy sẽ già đi nhanh chóng."

“Nếu vậy…sử dụng tốc độ đồng bộ hóa gen…nó có thể được sử dụng làm vũ khí theo nghĩa nào đó không?” Triệu Vô Xuyên vốn đang im lặng đứng đó đột nhiên nói. 

Cơ thể của bác sĩ Sheng run lên khi nghe những lời của ông. Tôi thậm chí còn không hiểu ý anh ấy là gì. 

"Đúng vậy, nếu dùng động vật nguyên sinh làm vũ khí, điều chỉnh tỷ lệ đồng bộ gen lên 99, thì số người trong một quốc gia có thể sánh ngang với động vật nguyên sinh sẽ giảm mạnh. Khi mọi người đều già đi, sẽ dễ dàng hủy diệt một quốc gia." Bác sĩ Sheng lẩm bẩm. 

"Không, không, không... Tôi phải quay lại bệnh viện..." Bác sĩ Sheng nhanh chóng đứng dậy nói: "Hôm nay chỉ vậy thôi. Cậu nên nghỉ ngơi thật tốt đã."

Nói xong, anh ấy lấy điện thoại di động ra đưa cho tôi nói: “Nếu gặp trường hợp khẩn cấp, chỉ cần nhấn nút màu đỏ ở đây, đội trưởng Triệu sẽ biết ngay em đang gặp nguy hiểm.”

Tôi lấy điện thoại di động. Bề ngoài nó trông giống như một chiếc điện thoại di động bình thường, nhưng ở mặt sau có một nút màu đỏ, được chế tạo trông giống như nhãn hiệu của chiếc điện thoại di động. Đối với những người không biết, nó trông giống như một chiếc điện thoại di động bình thường. 

Sau khi anh ấy và Triệu Vô Xuyên rời đi, tôi và mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù hành động của bác sĩ Sheng là để giúp đỡ chúng tôi, nhưng sau khi trải qua cơn bão lớn như vậy, trái tim tôi đã không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Suy cho cùng, những gì bộ ba làm với mẹ con tôi lần trước khiến tôi khó chịu nhưng họ cũng chỉ là thế hệ thứ hai đứng sau hậu trường. Nhưng bây giờ, vấn đề đã leo thang thành vấn đề giữa các quốc gia, vượt quá phạm vi chấp nhận của một cậu bé 14 tuổi như tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy cũng đang có tâm trạng tương tự. Cô không thể bình tĩnh được. Cô ấy đưa tay ra ôm chặt tôi và nói: "Tiểu Quân... con có nghĩ bố con... là..."

Tôi cũng nắm tay mẹ an ủi: “Bố chắc không sao đâu. Bố có thể trốn thoát khỏi một nơi như Phòng thí nghiệm Zeus. Bố chắc hẳn là một người may mắn. Bố sẽ không sao đâu. Biết đâu một ngày nào đó chúng ta sẽ bất ngờ nhận được cuộc gọi từ bố!”

Tôi cũng biết điều này là không thể, nhưng hiện tại, tôi chỉ có thể an ủi mẹ bằng cách này. 

Mẹ cũng gật đầu nói: “Mong rằng anh ấy sẽ bình an…”

Đúng lúc đó, điện thoại của mẹ tôi reo lên. 

Tôi bàng hoàng và nghĩ thầm: Không thể nào chính xác đến thế được phải không? Bạn nói bạn nhận được cuộc gọi từ bố bạn? 

"Là mẹ của Ngô Kiều, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra." Mẹ cô nhìn điện thoại rồi nói, nhấn nút loa ngoài. 

"Này..." Mẹ nói.

"Này! Trương lão sư, ngươi và Tiểu Quân có ở nhà không?" Giọng dì Lữ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Ồ... hiện tại chúng tôi không có ở nhà, chúng tôi đang ở bên ngoài. Có chuyện gì vậy?" Mẹ hỏi. 

"Ồ... tôi hiểu rồi... hôm nay là sinh nhật của Kiều Kiều, cô ấy muốn mời Tiểu Quân đi ăn tối với cô ấy," cô nói. 

"Cái này... không cần..." Mẹ ngượng ngùng, "Hôm nay là sinh nhật của Ngô Kiều, chúng ta không thích hợp đi..."

“Không sao đâu, chỉ có hai gia đình chúng ta thôi, ở đây không có người thân hay bạn bè nên không cần tổ chức đại lễ.” Cô dừng một chút rồi nói: "Còn nữa, Tiểu Quân bị thương lâu như vậy, tôi cũng chưa đến thăm anh ấy một lần, lần trước anh ấy đã cứu tôi, tôi còn chưa kịp cảm ơn anh ấy. Hôm nay chúng ta cùng nhau đến đây nhé?"

Nghe mẹ nói xong, mẹ tôi lưỡng lự một lúc, nhìn tôi và hỏi ý kiến. Tôi dang tay nói không sao nhưng trong lòng rất sẵn lòng. Cuộc gặp gỡ nhỏ vừa qua với Ngô Kiều cũng khiến mối quan hệ của tôi và cô ấy trở nên ấm áp hơn. Gặp lại càng sớm càng tốt để đánh khi bàn ủi còn nóng.

"Vậy...được rồi..." Mẹ nói, "Bây giờ là buổi trưa hay buổi chiều?"

"Haha...cái gì? Tôi chỉ có thể đãi cậu một bữa thôi à?" Dì Lục cười nói: “Buổi trưa đến, buổi chiều chúng ta có thể ra ngoài đi dạo, buổi tối cùng nhau ăn tối.”

"Được rồi...nhưng tôi chưa biết nhà bạn ở đâu, vui lòng gửi địa chỉ cho tôi!" Mẹ nói. 

"Được rồi, bạn có thể thêm tôi trên WeChat, là số điện thoại này." Dì Lữ nói xong cúp điện thoại. 

"Cậu bé, cậu có muốn gặp Ngô Kiều không?" Mẹ nói, thêm tài khoản WeChat của dì Lu.

"Hehe..." Tôi gật đầu và mỉm cười. Trên thực tế, chỉ có một lý do khiến tôi muốn gặp Ngô Kiều. Bác sĩ Sheng vừa nhắc đến chuyện của bố tôi. Tôi có thể thấy mẹ tôi đang có tâm trạng nặng nề. Có lẽ mẹ lo lắng cho bố tôi, hoặc có thể là do mối quan hệ giữa tôi và mẹ không còn là mối quan hệ mẹ con đơn giản nữa, và tôi không biết phải đối mặt với bố như thế nào. 

Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu cô ấy ra ngoài và thư giãn. 

Không lâu sau, dì Lữ gửi địa điểm, mẹ tôi nói: “Mẹ đi chải đầu, con đi thay quần áo đi.”

Sau khi tôi thay quần áo xong, mẹ tôi đã đứng ở cửa đợi tôi. 

Khi tôi đến nhà Vũ Kiều, tôi đang định bấm chuông thì thấy cửa từ từ mở ra, Vũ Kiều từ bên trong lao tới chỗ tôi. 

"Thầy Trương, Tiểu Quân!!" Giọng khi gọi mẹ tôi vẫn bình thường nhưng giọng khi gọi tên tôi to hơn rất nhiều. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len cổ tròn sọc ngang màu xám trắng. Chiếc áo len khá dài và gần như che hết chiếc quần đùi đen cô đang mặc, chỉ chừa lại một chút ống quần bên ngoài. Cô mang một đôi giày thể thao màu trắng có quai màu đen. Nhìn khuôn mặt của cô ấy, có vẻ như hôm nay cô ấy đã trang điểm thêm nhẹ nhàng, khiến cô ấy thanh thoát và tinh tế hơn, nhìn thoáng qua là thấy rõ vẻ đẹp của cô ấy. 

Nghĩ lại thì dì Lữ xinh đẹp như vậy, hôm nay là cô gái sinh nhật nên đồng ý cho dì trang điểm một chút cũng không có gì sai. 

Thật ngạc nhiên, hôm nay cô ấy thực sự có mái tóc đen dài thay vì mái tóc ngắn ban đầu. Cô ấy trông thậm chí còn xinh đẹp hơn và vẻ tomboy của cô ấy đã không còn nữa. 

"Sao vậy, hôm nay cô gái sinh nhật đã đích thân mở cửa cho chúng ta." Mẹ mỉm cười và trao món quà mẹ mua cho cô. 

"Cô Trương đến rồi! Cô khách sáo quá, không cần mang quà cho cô ấy đâu." Dì Lữ bước ra ngoài. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ nhỏ màu xám và quần dài. Cô cũng trang điểm nhẹ trên mặt. Mái tóc xoăn của cô được xõa trên vai. Vì đang ở nhà nên cô kéo lê đôi dép lê trên chân, không giống như Ngô Kiều đang đi giày. 

Có lẽ Ngô Kiều trang điểm là do cô thực hiện nên khi hai người đứng cạnh nhau trông như được tạc ra từ cùng một khuôn. Thoạt nhìn họ trông giống mẹ và con gái.

"Vào đi, đừng đứng ở cửa." Cô bước sang một bên, nói: "Kiều Kiều, anh cũng vậy, sao không để Zhang và Tiểu Quân vào?"

"Hehe... Dì Lu, không sao đâu. Con mua quà này cho Kiều Kiều. Lẽ ra phải thế, lẽ ra..." Tôi mỉm cười "hee hee" rồi bước tới nhận món quà từ tay Vũ Kiều. "Tôi sẽ xách nó. Đừng để thứ này cắt vào tay nhỏ của em."

Ngô Kiều bĩu môi, xoay người đi vào trong. 

Tôi theo Ngô Kiều vào trong, nhìn thấy cô ấy đi trước mặt tôi, cặp mông nhỏ vặn vẹo, mái tóc dài đung đưa trái phải sau lưng. Vừa rồi tôi không để ý ở cửa, nhưng bây giờ nếu nhìn kỹ, cô ấy dường như đang đeo một đôi tất màu da ở chân. Nó chỉ có thể được nhìn thấy dưới sự phản chiếu của ánh sáng tối. Nó thực sự... khá nữ tính... Đặt món quà xuống, tôi mỉm cười ngồi xuống cạnh Vũ Kiều. Mẹ tôi và dì Lục cũng đi vào, dì Lục nói: "Đi thôi, cũng muộn rồi, chúng ta ra ngoài ăn đi! Buổi chiều Kiều Kiều sẽ đến khu vui chơi, Tiểu Quân, con cũng đi được không?"

Cô ấy nhìn tôi và hỏi ý kiến ​​của tôi. Mẹ tôi cũng nhìn tôi, rồi dì Lữ lại nói: “Nếu không, tôi đưa nó đi, nó sẽ chỉ cùng tôi chơi và xem thôi. Không có ai chơi cùng nó, sẽ cô đơn biết bao”.

Mẹ mỉm cười gật đầu với tôi nên tôi đồng ý. 

Ngô Kiều thấy tôi đồng ý liền mỉm cười. Anh siết chặt mu bàn tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Em vẫn còn lương tâm.”

Thấy tâm trạng cô khá hơn, tôi nhân cơ hội hỏi: “Kiều Kiều, sao hôm nay em để tóc dài thế?”

Ngô Kiều cười nói: “Chỉ là tóc giả thôi mà… Hôm nay là sinh nhật của tôi, các cậu cũng đến nên mẹ tôi đã ngoại lệ, cho phép tôi trông giống con gái… Trông có đẹp không?”

"Ừ! Đẹp, rất đẹp." Tôi gật đầu chắc nịch. 

Buổi trưa, chúng tôi về khách sạn dùng bữa với bốn người. Tôi ngồi bên phải Ngô Kiều, không khỏi chạm vào mái tóc dài của cô ấy. Mặc dù nó không phải của cô ấy nhưng nó được làm rất tốt và có cảm giác mịn màng. Hơn nữa, bây giờ đã quen rồi, sau này tôi sẽ có thể chạm vào mái tóc dài của cô ấy một cách mượt mà hơn! 

Ngoài việc vuốt mái tóc dài, thỉnh thoảng cô còn véo vào vòng eo thanh tú của cô, khiến cô luôn nghiêng người khi ăn. 

"Kiều Kiều, sao em không ngồi thẳng dậy ăn đi? Em có biết thế này là bất lịch sự không?" Dì Lữ nói. 

"Ồ... Hiểu rồi..." Ngô Kiều nói rồi ngồi thẳng dậy, đá mạnh vào chân tôi, khiến tôi uống một ngụm canh nóng bỏng. Khi tôi đưa tay chạm vào nó lần nữa, cô ấy lại đá tôi một lần nữa không chút do dự. 

Cuối cùng sau khi bữa ăn kết thúc, chúng tôi đến khu vui chơi giải trí lớn thứ hai thành phố T. Thực ra ở đây cũng có Thung lũng Hạnh Phúc nhưng nó quá lớn. Nếu bạn không đến sớm vào buổi sáng, bạn không thể chơi ở đó. Nếu bạn chỉ muốn chơi nửa ngày vào buổi chiều thì khu vui chơi lớn thứ hai này là phù hợp nhất. 

Sau khi vào khu vui chơi, Ngô Kiều vui vẻ như ngựa con được thả trên đồng cỏ. Lúc đó tôi mới hiểu thế nào là một cô gái có thân hình thô ráp. Cô ấy sẽ chơi bất cứ trò cảm giác mạnh nào có trong công viên giải trí. Chỉ cần một đứa trẻ 14 tuổi biết chơi là chơi hết trò, tôi đành phải đi theo sau. 

Thực ra tôi cũng không muốn chơi lắm nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy vui vẻ như vậy. Mỗi lần cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngây thơ đó, lòng tôi lại mềm đi và tôi mất tự chủ. Chỉ có vòng quay vui vẻ mới cho tôi nghỉ ngơi. 

Mãi đến cuối cùng cô ấy mới muốn đi đến ngôi nhà ma nhưng tôi kiên quyết từ chối nên cô ấy không đi. 

Dì Lữ và mẹ đã theo dõi chúng tôi chơi suốt buổi chiều. Họ trò chuyện gần đó và thỉnh thoảng cười khúc khích với nhau, như thể họ là những người bạn thân đã quen nhau từ lâu. 

Cuối cùng trời cũng tối, Ngô Kiều cuối cùng cũng vui vẻ, vừa nhảy vừa nói chuyện trên đường đi. 

Điều này khiến cô ấy trông giống một cô gái... Tôi tự nghĩ. 

Ăn tối xong, dì Lữ đi lấy chiếc bánh đã đặt, bảo mẹ con tôi lại về nhà ăn mừng Ngô Kiều một chút. Tôi lấy một nắm kem và phết lên mặt cô ấy trong khi cô ấy nhắm mắt lại và ước. 

Cô ấy không tỏ ra yếu đuối và gần như ấn đầu tôi vào trong chiếc bánh...

"Được rồi, Tiểu Quân, chúng ta về khách sạn đi." Sau khi mọi chuyện đã xong, mẹ cô nói. 

"Vâng." Tôi đã trả lời. 

"Khách sạn?" Dì Lục hỏi: "Có chuyện gì vậy thầy Trương? Sao hôm nay thầy lại ở khách sạn?"

Mẹ có lẽ không ngờ tới câu hỏi này và choáng váng khi được hỏi. 

Tôi nghĩ tới chuyện này, tiếp tục nói: “Đừng nhắc tới, đường ống nước và hệ thống dây điện trong nhà tôi có vấn đề, mất nước và mất điện. Hôm nay tôi bảo thợ sửa ống nước tới và nói sẽ mất một tuần để sửa. Tôi và mẹ chỉ có thể ở khách sạn trước thôi.”

"Ồ... vậy thôi..." Dì Lữ gật đầu, "Nếu đã vậy thì tuần này con có thể ở lại nhà mẹ. Tại sao lại phải tiêu số tiền lãng phí này nữa?"

"Được, được! Tôi biết!" tôi nói. 

"Đi!" Mẹ đẩy tôi và nói với dì Lu: "Không cần đâu Tiểu Kiệt, chúng ta ở khách sạn là tốt rồi." 

Hả? 

Tiêu đề đã thay đổi? 

Mối quan hệ tốt đến vậy sao? 

Vậy sau này tôi và Ngô Kiều có thể ở bên nhau thường xuyên hơn được không?

"Ồ, có chuyện gì thế?" Dì Lục nói: “Con xem, ngày nào mẹ cũng bận lắm, buổi sáng con có thể giúp mẹ đưa Kiều Kiều đi học, tối đón con không cần lo lắng, mẹ có thể đi làm sớm và tan làm muộn!”

Mẹ còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng dì Lục ngăn lại, nói: "Nhìn xem, khăn trải giường trong khách sạn bẩn quá, không thoải mái bằng ở nhà. Chị Trương, chị đừng từ chối! Ở lại đây!"

"Ừ, mẹ, con nghĩ dì nói đúng! Dù sao mẹ cũng phải tiễn con mỗi ngày!" Tôi nói một cách quyến rũ. 

Mẹ nhìn tôi rồi nhìn dì Lục, rồi gật đầu nói: "Được rồi! Tiểu Kiệt, mẹ quay lại lấy quần áo."

"Không, không cần. Chúng ta có dáng người tương đương nhau nên em có thể mặc của anh. Đừng lo, tất cả đều mới, chưa sờn." Dì Lục lại nhìn tôi nói: "Còn Tiểu Quân... buổi tối cậu ấy cởi quần áo, giặt sạch rồi sấy khô trong máy sấy quần áo qua đêm. Chúng vẫn ổn."

Sau khi nghe dì Lữ nói, mẹ tôi cuối cùng cũng đồng ý. 

Từ đầu đến cuối, Ngô Kiều không nói một lời, chỉ dùng tay siết chặt chân tôi. Tôi tưởng mẹ định véo tôi nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý dừng lại và bỏ tay ra. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng. 

Hóa ra cô ấy cũng hy vọng tôi có thể sống trong nhà cô ấy… Tôi thở dài trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Ngô Kiều lần đầu tiên

Buổi tối, dì Lữ dọn dẹp giường trong căn phòng nhỏ rồi lấy chăn bông và những thứ khác ra để trải giường. Cô còn giải thích: “Tôi từng ngủ trên chiếc giường này, sau đó khi ra ngoài đi dạo, tôi rất thích chiếc giường hiện tại, vứt cái này đi thật tiếc, tôi chỉ để mấy cái chăn bông và những thứ khác ở đây, không ngờ hôm nay nó lại có tác dụng.”

Mẹ vốn muốn giúp, nhưng dì Lữ lại nói: "Chị Trương, chị và Tiểu Quân là khách, sao có thể để khách làm gì?"

Lúc đó mẹ tôi mới dừng lại nhưng vẫn giúp việc trong phòng. Tôi và Ngô Kiều đứng ở cửa nhìn họ dọn giường. Tay chúng tôi lặng lẽ đan vào nhau sau lưng. 

Hai người vừa nói chuyện vừa ngủ. 

"Chị Trương, tối nay chị ngủ với em nhé!" Dì Lục nói rồi nhìn tôi nói: “Tiểu Quân ngủ ở phòng này được không?”

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy có vẻ muốn từ chối. Những ngày này, tôi đã quen với việc ngủ với cô ấy. Nhưng cô ấy nhìn tôi và liếc nhìn bàn tay mà tôi và Ngô Kiều chắp sau lưng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khó chịu, rồi gật đầu. 

"Được rồi, buổi tối chúng ta vẫn có thể nói chuyện." Mẹ nói, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Tiểu Quân, tối nay ngủ ngon nhé, con biết không?"

Tôi biết lời nói của cô ấy có ý nghĩa khác nên tôi vội vàng gật đầu. 

Tắm rửa xong, vì dưới ánh mắt của hai bà mẹ không có gì che giấu nên tôi không dám thân mật quá mức với Ngô Kiều, liền nháy mắt với cô ấy rồi đi vào phòng. 

Một lúc sau, mẹ cô giặt xong. Cô mặc bộ đồ ngủ dì Lục đưa cho, đi vào nói: “Hôm nay con chơi cả ngày, tối qua ngủ không ngon, đi ngủ sớm đi.”

Tôi gật đầu và cô ấy đi ra ngoài. 

Một lúc sau, Ngô Kiều cũng đi vào, nhưng cô không đóng cửa. Mặt cô có chút đỏ bừng. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ ngủ màu hồng và bộ đồ ngủ có họa tiết quả dâu tây trên đó. 

Cô đã bỏ tóc giả và cắt ngắn lại nhưng nhan sắc vẫn không hề giảm đi nhiều. Cô ấy vẫn xinh đẹp và vui tươi như vậy. 

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, còn tôi thì nhìn cô ấy mỉm cười, đợi cô ấy nói trước. 

Một lúc sau, cô mới nói: “Cảm ơn Tiểu Quân…”

"Hả?" Tôi mỉm cười: “Tôi có thể nói lời cảm ơn gì đây?”

Cô nói: “Tôi ở thành phố T lâu như vậy… Đây là sinh nhật hạnh phúc nhất mà tôi từng có… Tôi từng ở một mình, mẹ bận đến mức không có thời gian đón sinh nhật cùng tôi”.

“Hehe…” Tôi tiến lại gần với nụ cười vui tươi và thì thầm vào tai cô ấy: “Mừng sinh nhật vợ tôi… đây cũng là trách nhiệm của chồng tôi…”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng, nhưng lần này cô ấy không phản bác tôi như trước mà giống như ưng thuận hơn, cô ấy khẽ gật đầu, kiễng chân lên hôn lên má tôi.

Tôi choáng váng. Đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động hôn tôi. 

Gót chân vừa chạm đất, dì Lữ liền mở cửa bước ra ngoài. Nhìn thấy hai chúng tôi đứng thân mật bên cửa, cô ấy ho nhẹ. 

Ngô Kiều xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng quay người chạy về phía phòng cô. 

"Kiều Kiều, tắm rửa xong thì đi ngủ! Ngày mai em phải làm bài tập!" Dì Lục ở phía sau nói, sau đó nhìn tôi: "Tiểu Quân, chơi cả ngày chắc cũng mệt phải không? Con vẫn còn bị thương, hãy đi ngủ sớm và nghỉ ngơi thật tốt nhé."

"Ừm... được rồi..." Tôi gật đầu rồi ngượng ngùng quay người bước vào nhà.

Nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Nghĩ đến vẻ mặt ngượng ngùng vừa rồi của Ngô Kiều, đôi môi mềm mại của anh hôn lên mặt tôi, tôi càng khó ngủ hơn.

Một lúc lâu sau, bên ngoài nhà gần như không còn tiếng động nào nữa. Tôi nhắm mắt lại và bước vào trạng thái cảm nhận. Lần đầu tiên tôi nhìn vào điểm cảm nhận của mẹ và dì Lữ. Căn phòng của họ tối om như thể họ đang ngủ. Sau đó tôi chuyển sang cảm nhận thính giác. Không có âm thanh nào khác ngoài tiếng thở của hai người. Có vẻ như hôm nay họ khá mệt mỏi.

Sau đó tôi đặt cảm biến lên người Vũ Kiều. Đánh giá từ cảm biến thị giác, cô ấy cũng đang trằn trọc trên giường nên tôi chuyển sang cảm biến thính giác và nghe thấy tiếng Ngô Kiều xoay người trên giường. Tuy nhiên, hơi thở của cô ấy không đều nên có lẽ cô ấy vẫn chưa ngủ. 

Cô nghe hồi lâu cũng không nói gì. Tôi chỉ cảm thấy hơi thất vọng, sau đó tôi nghe thấy Ngô Kiều đột nhiên thở dài: "Ừm... nếu anh ấy đến phòng tôi... tôi có nên đưa cho anh ấy không..."

Hả? 

Đây dường như là điều tôi quan tâm. Xét theo những lời này, mặc dù lần trước cô ấy đã hứa sẽ đưa nó cho tôi nhưng dường như cô ấy vẫn đang giằng co trong lòng. 

Ừm... Lúc này lựa chọn tốt nhất chính là mình đổ thêm dầu vào lửa. Trong khi cô ấy sẵn sàng nhưng vẫn còn do dự, hãy biến mọi chuyện thành hiện thực. Nếu cô ấy suy nghĩ mà quyết định không muốn thì tôi không... Không biết mình phải đợi đến năm Bính Thân sao? 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy, lặng lẽ mở cửa nhìn ra bóng tối bên ngoài. Sau khi đã quen với bóng tối, lần đầu tiên tôi áp tai vào phòng mẹ và lắng nghe để chắc chắn rằng mẹ đã ngủ. Sau đó tôi tìm phương hướng của Hoài, từng chút một đi về phía phòng Ngô Kiều. 

Đến trước cửa phòng Ngô Kiều, tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. 

Một bóng đen đột nhiên đứng dậy trên giường. Ngô Kiều cảnh giác ngồi dậy, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Quân?"

Tôi cúi xuống, đóng cửa lại và thì thầm: "Ngoài chồng em ra anh còn có ai nữa?"

Ngô Kiều bật đèn phòng, căn phòng sáng bừng lên. Cô ấy bước tới và nhìn tôi, mặt cô ấy dần dần đỏ lên.

"Bạn đang làm gì ở đây?" Cô cúi đầu xuống và thì thầm. 

Tôi cười nói: “Anh đang chuẩn bị đi ngủ, đột nhiên cảm thấy tim đập loạn xạ, máu dâng lên. Hình như em nghe thấy anh nói với em: Tiểu Quân… Anh nhớ em nhiều lắm… nên anh đến…”

"Anh... anh đang nói vớ vẩn... Tôi không... ừm..." Ngô Kiều ngước mắt nhìn tôi, như muốn phản bác tôi.

Tôi không cho cô ấy cơ hội để nói. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi đặc biệt thích thú. Khi cô ấy ngẩng đầu lên định nói, tôi hôn lên miệng cô ấy. Ngô Kiều giật mình, đưa tay ra như muốn đẩy tôi ra. Tôi từ từ đến gần cô ấy, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và từ từ kéo cô ấy về phía mình.

Lực đẩy từ tay Vũ Kiều về cơ bản không đáng kể. Khi tôi đến gần cô ấy, tôi kéo cô ấy vào. Cơ thể cô ấy ngày càng gần tôi hơn, và cuối cùng chúng tôi áp sát vào cô ấy.

Mặt cô ấy đỏ bừng, quay đầu sang một bên, tôi hôn lên mặt cô ấy mấy cái. 

Khuôn mặt cô ấm áp và thơm tho, không mềm mại như đôi môi nhưng vẫn rất dễ chịu. 

"Kiều Kiều... quay mặt lại..." Tôi thì thầm, "Anh muốn hôn miệng em..."

Ngô Kiều khẽ gật đầu, cụp mi xuống, ngượng ngùng quay mặt đi. Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười và không hôn cô ấy ngay lập tức. Đây là lần đầu tiên cô ấy chính thức làm việc này và tôi không muốn bất kỳ hành động thô lỗ nào làm tổn thương cô ấy.

Tôi không cử động trong vài phút, chỉ nhẹ nhàng ôm cô ấy. Vũ Kiều có lẽ đã cảm nhận được điều đó. Anh nhướng mi nhìn tôi rồi hơi ngẩng đầu lên. Khi thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười, anh ấy nhanh chóng chuẩn bị cúi đầu xuống lần nữa.

Tôi đưa tay còn lại giữ cằm cô ấy để cô ấy không cúi đầu xuống, rồi từ từ đưa đầu cô ấy lại gần. Cô lo lắng đến nỗi toát mồ hôi trên trán, cô liếc nhìn phía dưới bên trái.

"Ừm..." Môi tôi cuối cùng cũng chạm vào môi Ngô Kiều, cô ấy phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Mặc dù cô ấy nói hôm nay sẽ trao thân cho tôi nhưng có lẽ cô ấy vẫn quá lo lắng. Răng cô ấy nghiến chặt, và tôi dùng đầu lưỡi cạy nó ra nhiều lần. Tôi đành phải buông môi cô ấy ra, hôn nhẹ như chuồn chuồn chạm nước, nhẹ nhàng nói: "Kiều Kiều, em đừng căng thẳng. Đây là vấn đề tình cảm chung của chúng ta, không hề gượng ép."

Ngô Kiều nghe xong lại chậm rãi gật đầu. Tôi nhìn thấy một chuyển động trong cổ họng cô ấy và nuốt nước bọt. Cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi... vừa rồi tôi quá căng thẳng... Anh... anh cứ đi đi..."

Tôi mỉm cười nhẹ và hôn nhẹ lên môi cô ấy vài lần. Cô ấy có vẻ đã thư giãn rất nhiều, môi hơi mím lại để hợp tác với tôi. Sau đó tôi áp môi mình vào môi cô ấy và thọc lưỡi vào. Một khe hở nhỏ mở ra giữa hai hàm răng của cô ấy. Tuy rất nhỏ nhưng cũng đã quá đủ để chiếc lưỡi mềm mại có thể luồn vào.

Thế là tôi đưa lưỡi mình vào giữa hai hàm răng của cô ấy và đầu lưỡi của tôi tiến vào trong miệng cô ấy. Lưỡi của cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp và cô ấy đã để cho lưỡi của tôi trêu chọc cô ấy. Đó là bởi vì cô ấy chưa có kinh nghiệm trong việc hôn sâu...

"Kiều Kiều, lưỡi của bạn cũng đang di chuyển..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Ừm..." Ngô Kiều ậm ừ, đầu lưỡi dần dần chuyển động, quấn lấy đầu lưỡi của tôi. 

Dần dần, có lẽ vì cảm giác tuyệt vời mà nụ hôn sâu mang lại, lưỡi em bớt thô ráp hơn và vô thức cuộn tròn, cuốn lấy lưỡi tôi mút mút. 

Thái độ của cô ấy dần dần dịu đi, đôi tay mềm mại dịu dàng của cô ấy chuyển từ đẩy tôi sang ôm tôi. Ban đầu họ được đặt trên vai tôi, nhưng bây giờ họ chủ động ôm tôi và vuốt ve tôi từ từ trên lưng. 

Con cặc của tôi đã cương cứng rồi. Nếu Ngô Kiều không sợ đau đớn mất trinh thì tôi đã đẩy cô ấy lên giường rồi. 

"Bạn có muốn đi ngủ không?" Tôi thì thầm. 

Miệng Vũ Kiều lấp lánh nước bọt của tôi. Cô nhẹ gật đầu với vẻ mặt ngượng ngùng.

Tôi cúi xuống bế cô ấy lên. Cơ thể cô ấy rất nhẹ và thật dễ dàng để bế cô ấy lên.

Tôi bước tới giường và nhẹ nhàng đặt nó xuống. Đôi mắt tôi đảo đi đảo lại trên cơ thể cô ấy, chiêm ngưỡng bức tranh tuyệt đẹp này. 

Thấy tôi đang nhìn chằm chằm mình, Ngô Kiều xấu hổ che mặt lại, ngượng ngùng nói: "Anh... tên côn đồ..."

Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy lần nữa, không để cô ấy tiếp tục. Vũ Kiều lần này khéo léo hơn nhiều so với trước đây. Lưỡi anh ấy đan xen với lưỡi tôi, và anh ấy thở ra từng hơi một bằng mũi. 

Trong khi hôn, tôi đưa tay cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. Hôm nay cô mặc bộ đồ ngủ cài cúc chứ không phải áo chui đầu nên dù môi không tách ra cũng có thể cởi ra. 

Cởi xong bộ đồ ngủ, tôi tiếp tục nói, tay không rảnh. Tay tôi trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô gái, nhào nặn bộ ngực non nớt và mềm mại của cô ấy, nhào nhẹ nhàng, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào núm vú mềm mại và dịu dàng. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên ngực anh được chạm vào như thế này. Ngô Kiều lo lắng vặn vẹo thân thể, khẽ lắc đầu. Dần dần, núm vú thanh tú cũng dần cương cứng lên. 

"Ừm... ừ... ừ..." Ngô Kiều bị tôi bịt môi, chỉ có thể rên rỉ "Ờ ừ". Dần dần, sự vùng vẫy của cô ấy ngày càng yếu đi, lưỡi của cô ấy càng quấn vào lưỡi của tôi nhiều hơn, chúng quấn vào nhau. Chất lỏng trong miệng cô ấy cũng tăng lên đột ngột, cô ấy bị tôi hút và nuốt chửng. 

Đánh giá biểu hiện của cô ấy, cô ấy đã dần dần rơi vào trạng thái nên tôi buông đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra, di chuyển xuống và liếm vào núm vú vốn đã cứng ngắc.

Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm đặc trưng của một cô gái. Ngực của cô tuy còn nhỏ nhưng rất mềm mại và mịn màng. Quầng vú không lớn hơn móng tay út và tôn lên núm vú của cô ấy. Lúc này, dưới ánh sáng dịu nhẹ, bộ ngực của cô toát ra ánh sáng vô cùng trẻ trung và gợi cảm, núm vú hồng hào run lên. Bộ ngực hếch hùng vĩ thực sự có màu trắng trong hồng, xen lẫn hồng trong trắng. Nó không chỉ khiến người ta có cảm giác muốn chạm vào và liếm nó mà hơn thế nữa, nó còn tạo thêm sức hút cho bộ ngực hơi căng phồng, giống như một bông hoa đang nở rộ, kêu gọi những ai nhìn thấy bộ mặt thật của nó hãy chạm vào và nâng niu nó. 

Tất nhiên là tôi muốn cảm nhận tiếng gọi của thiên nhiên nên tôi dùng đầu lưỡi quét và liếm núm vú. Ngô Kiều không khỏi kêu lên "A..." rồi vội vàng dùng mu bàn tay che miệng lại. 

Cơ thể cô ấy run rẩy trước sự liếm của tôi, tôi ngậm toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ một lúc, mút mạnh một lúc rồi dùng lưỡi liếm theo vòng tròn còn tàn nhẫn hơn. 

"A... Ầm... Ầm..." Ngô Kiều hưng phấn rên rỉ, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Một tay của Ngô Kiều vốn đang nhẹ nhàng đặt lên người tôi. Khi tôi tấn công núm vú của mình, cùng với bàn tay che miệng, bàn tay của cô ấy từ từ di chuyển đến ga trải giường, giữ chặt ga trải giường và rên rỉ: "Hmph... ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah..."

Không ngờ Kiều Kiều lại nhạy cảm đến vậy... Tôi thầm nghĩ. 

Tôi quyết định tăng khoái cảm cho cô ấy để giảm bớt phần nào cảm giác đau khi đưa vào sau này nên tôi dùng tay trái nhẹ nhàng nhéo núm vú bên trái, dùng lưỡi ngậm thật chặt núm vú bên phải của cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo ra, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

"Hmm...đừng...đau...đau...và ngứa...ừm..." Vũ Kiều ậm ừ.

Tôi mút thật chặt núm vú của cô ấy và quét đầu lưỡi qua lại. Bàn tay vốn đang xoa bóp ngực trái từ từ duỗi về phía phần thân dưới của cô. Vũ Kiều hợp tác rất tốt. Anh nhấc cặp mông tròn lên và cởi bộ đồ ngủ một cách dễ dàng. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ ra, Ngô Kiều chỉ còn lại một chiếc quần lót sọc đỏ trắng. 

"Kiều Kiều..." Tôi hôn lên môi Vũ Kiều, cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, "Tôi rất thích chiếc quần lót này..."

Cô càng ngượng ngùng, nhẹ nhàng nhổ nước bọt: "Đồ khốn kiếp..."

Tôi mỉm cười "hee hee" và hôn cô ấy, vừa di chuyển xuống phía dưới vừa hôn cô ấy, cho đến khi tôi hôn lên mép trên của quần đùi cô ấy, rồi tiếp tục hôn xuống phía dưới. 

"A... đừng..." Ngô Kiều đưa tay ngăn cản, "Nơi đó... chỗ đó không sạch sẽ..."

Tôi nghiêng người cẩn thận ngửi, một mùi thơm tươi mát tỏa ra từ mông tôi. 

“Mùi thơm quá…” Tôi nói, “Vừa rồi anh chưa giặt à?”

Ngô Kiều ngượng ngùng nói: "Ừ... tôi đã rửa rồi... nhưng... có chỗ để tiểu... và... và... lúc nãy anh chạm vào tôi..."

“Khi tôi chạm vào em?” Tôi hỏi rồi nhìn vào âm đạo của cô ấy. Tôi thấy mảnh quần lót bó sát vào người cô ấy phồng lên và có vết nước.

“Chuyện gì đã xảy ra khi tôi chạm vào em?” Tôi hỏi một cách cố ý. 

Ngô Kiều sắc mặt càng đỏ hơn, ngượng ngùng nhắm mắt lại nói: "Ta không biết... Ta chỉ là cảm thấy có thứ gì đó sắp trào ra...

Tôi đưa tay về phía lỗ của cô ấy. Cô lo lắng đến mức muốn siết chặt đôi chân thon thả của mình. Vừa chạm vào lỗ quần lót, cô phát hiện tinh dịch đã có thể nhìn xuyên qua quần lót.

Tôi cúi xuống hôn lên chỗ dính nước của quần lót, lập tức cảm nhận được sự mềm mại bên trong.

Cô phát ra âm thanh, chân run lên, tay cô lo lắng siết chặt thành nắm đấm đặt lên bụng.

Tôi đưa tay ra chạm vào cái lỗ xuyên qua quần lót của cô ấy. Tôi khẽ mỉm cười nói: “Kiều Kiều, dưới đó em ướt quá…”

“Hừm…” Giọng điệu Ô Kiều có chút rưng rưng, “Vậy nếu cậu còn chạm vào, tôi đã nói với cậu là có thứ gì đó sắp chảy ra…”

Tôi cười 'haha' và nói: "Kiều Kiều, em vẫn xem nhiều phim khiêu dâm như vậy, em còn không biết về dịch âm đạo à?"

"À?" Ngô Kiều sửng sốt, chợt như hiểu ra điều gì đó, lấy tay che mặt: "Ý anh là... nước dâm?"

Tôi cười khúc khích, mò mẫm qua lại giữa âm vật và môi âm hộ qua chiếc quần lót của mình. 

"Vậy... vậy ngươi có thể chạm vào nó..." Ngô Kiều nhẹ nhàng nói. 

Tôi lại cười, bất mãn nói: “Anh cũng có thể chạm vào tôi à?”

Ngô Kiều lấy tay che mặt, nhưng vẫn khẽ gật đầu, nên tôi rút tay ra khỏi lỗ của cô ấy, nhảy ra khỏi giường và cởi quần, để lộ con cặc vốn đã sưng tấy của mình. Tôi quỳ xuống cạnh cô ấy và lại đưa tay vào lỗ của cô ấy. 

"Kiều Kiều...anh ấy tới rồi..." Vũ Kiều vừa mới quan sát cử động của tôi qua ngón tay. Bây giờ anh ấy nghe tôi nói, do dự một lúc rồi đưa tay ra nắm lấy con cặc. 

"Sao lại lớn như vậy... Một tay tôi cầm không nổi..." Ngô Kiều nói. 

“Nếu một tay không được thì chỉ cần hai tay thôi…” Tôi nói, cảm nhận được sự dịu dàng từ cặc mình. 

"Ừm..." Ngô Kiều đồng ý, duỗi tay ôm lấy con cặc, bắt đầu sử dụng. 

"Hmm... Tôi biết rõ chiêu này mà..." Tôi ậm ừ. 

Ngô Kiều mím môi nói: "Tôi không muốn anh nói rằng những bộ phim khiêu dâm đó lại vô ích..."

Vừa nói, cô ấy vừa tăng tốc động tác vuốt ve của tay khiến tôi run rẩy. 

Để làm dịu đi sự run rẩy trên cặc của mình, tôi cúi xuống mút núm vú của cô ấy một lần nữa, đồng thời dùng lưỡi ấn và liếm núm vú của cô ấy. Dưới sự tấn công như vậy, chuyển động trên cặc của Vũ Kiều chậm lại đáng kể. Khuôn mặt của anh ấy cũng có vẻ dễ thương và nhút nhát, thậm chí đôi mắt anh ấy cũng phủ đầy sương mù. Anh ngẩng cao đầu và thở hổn hển. 

Nhìn thấy hành động của cô ấy, tôi càng trở nên bốc đồng hơn. Tôi di chuyển bàn tay đang chạm vào lỗ của mình và di chuyển nó từ mép bên của quần đùi vào bên trong. Ngô Kiều có lẽ đang đắm chìm trong khoái cảm bị tôi trêu chọc nên không ngăn cản động tác của tôi nên tay tôi cũng thuận lợi đi vào. 

Xương mu của cô ấy rất mịn và mềm, không có một sợi lông nào cả. Cô không biết nó chưa lớn hay sinh ra đã không có tóc. 

Tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, anh chạm vào âm vật của cô. Ngay khi nó chạm vào âm vật của cô, cơ thể cô run lên. 

Âm vật cũng rất ẩm ướt nên bạn có thể tưởng tượng lỗ của cô ấy sẽ ướt đến mức nào. 

Tôi nhào nặn âm vật của mình một lúc rồi đưa tay xuống, sẵn sàng chạm vào lỗ. Lúc này, Ngô Kiều dùng tay bóp thật mạnh con cặc rồi bắt đầu vuốt ve nó. Anh thở hổn hển: “Sờ… sờ vào âm vật của tôi… thoải mái quá…”

Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt có chút mất tập trung. Cô ấy đang tận hưởng quá trình này rất nhiều. 

Thế là tôi phải chịu đựng sự tê cứng của cặc, tay trái vẫn vuốt ve, nhào nặn âm vật, tay phải đưa ra sau đầu nàng nhẹ nhàng nâng lên, cúi xuống hôn lên môi, má và dái tai nàng. 

"Hmm... ừm... ừm..." Chẳng lẽ dái tai là vùng nhạy cảm của Ngô Kiều? 

Khi nụ hôn buông xuống, âm đạo của cô như rung lên và cô thở hổn hển. 

Để kiểm tra sự nghi ngờ của mình, tôi lè lưỡi đưa dái tai cô ấy vào miệng và mút lấy. 

Phản ứng của Vũ Kiều thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Bàn tay đang cầm con cặc dừng lại, anh ôm chặt lấy nó. 

Nhìn cô ấy như thế này khiến tôi nghĩ rằng dái tai quả thực là vùng nhạy cảm của cô ấy. 

Sau khi làm điều này, tay trái của tôi càng cảm thấy ẩm ướt hơn. Có lẽ thời điểm đó đã đến. Chuyện như thế này không thể trì hoãn được nữa. Sẽ thật tệ nếu điều gì đó xảy ra lần nữa. Rốt cuộc có hai bà mẹ đang ngủ cạnh nhà. 

"Kiều Kiều... chúng ta bắt đầu bước cuối cùng nhé?" Tôi hỏi. 

Cơ thể Vũ Kiều cứng đờ, tay cô ấy không còn thao túng cặc tôi nữa. Tôi cũng dừng việc đang làm lại, lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

Căn phòng rất yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập. 

"Được rồi..." Giọng của Vũ Kiều nghe như tiếng muỗi, nhưng trong tai tôi lại giống như âm thanh của tự nhiên. 

Thế là tôi duỗi tay trái ra khỏi mép quần, giữ mép trên và kéo nó xuống. Vũ Kiều ban đầu có thể do dự, nhưng anh ấy đã nhanh chóng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và hợp tác với tôi cởi quần lót. 

Tôi cầm chiếc quần lót nhỏ trong tay và đặt nó dưới mũi để ngửi thật sâu. Hương thơm của bổn phận và hương trinh tiết khiến tôi cảm thấy phấn khích vô cùng. 

Tôi ôm cô ấy và di chuyển cô ấy lại gần giữa giường một chút, sau đó quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và đưa tay ra để mở rộng chân cô ấy. 

Ngô Kiều nhắm chặt mắt lại, từ từ mở chân ra khi tôi di chuyển. Tôi di chuyển hai lần và con cặc của tôi cọ vào lỗ của cô ấy. Mỗi va chạm của tôi đều khiến Vũ Kiều run rẩy toàn thân. 

"Kiều Kiều... Tôi tới đây... Nếu bây giờ anh hối hận thì cũng đã muộn rồi..." Tuy sự việc đã đến nước này và chỉ là vấn đề thời gian, nhưng tôi vẫn trịnh trọng nói với Vũ Kiều. 

"Được! Tôi không hối hận... Tôi sẵn sàng trao cả thân xác và linh hồn của mình cho em..." Tôi nhìn cô, vẻ mặt cô vẫn ngượng ngùng như vậy, nhưng khi nói lời này, ánh mắt lại đặc biệt kiên định, không chút do dự. 

"Được rồi... Kiều Kiều... Anh sẽ luôn yêu em..." Tôi nói, gật đầu chắc nịch, rồi từ từ đẩy quy đầu về phía cái lỗ. Được bôi trơn bởi dịch âm đạo, quy đầu đi vào một cách trơn tru. Tuy nhiên, sau khi quy đầu chỉ tiến vào được một chút, tôi cảm thấy có thứ gì đó chặn đường về phía trước, và tôi lập tức ngừng tiến về phía trước. 

“Vẫn vào à?” Tôi hỏi. 

Ngô Kiều không trả lời, chỉ gật đầu, nên tôi lại đẩy vào. 

"A!!" Ngô Kiều hét lên, toàn thân run rẩy, lông mày nhíu lại, môi mím thật chặt, vẻ mặt đau đớn. Tôi lại dừng lại.

"Nó có đau không?" Tôi hỏi. 

Ngô Kiều gật đầu, nước mắt lưng tròng: “Đau…”

"Vậy thì..." Tôi chưa kịp nói xong thì Ngô Kiều đã nói: "Cơn đau dài hạn không bằng nỗi đau ngắn hạn, chỉ cần cố gắng hơn nữa thôi!"

Sau khi nghe những lời của cô, tình cảm của tôi dành cho cô ngày càng sâu đậm. 

Tôi di chuyển quy đầu ra ngoài một chút, chỉ để lại một chút bên trong lỗ. Khi Wu Qiao nhìn thấy tôi làm điều này, anh ấy dùng tay phải nắm lấy cánh tay trái và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, nhưng lại nhìn tôi đầy khích lệ. 

Tôi đẩy quy đầu vào lỗ một lần nữa, lần này với lực mạnh hơn nhiều so với trước. Khi cảm nhận được chướng ngại vật lần nữa, toàn thân Ngô Kiều càng run lên, tay phải nắm chặt cánh tay trái, răng cắn chặt môi. 

Tôi không dừng lại mà đẩy mạnh hơn về phía trước, và chướng ngại vật đã bị vượt qua ngay lập tức. 

"A!!!" Ngô Kiều hét lên: "Đau...đau...đợi một chút!"

Tôi dừng lại nhanh chóng và cảm thấy lực kẹp trong lỗ tăng lên. Trên mặt Ngô Kiều toát mồ hôi, toàn thân run rẩy. Cô ấy đưa tay ra nắm chặt lấy tay tôi trên đầu gối. 

Sau khi duy trì tư thế này trong vài phút, Ngô Kiều nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay tôi và nói: "Được rồi... tốt hơn... em có thể tiếp tục..."

Tôi không dám đẩy vào cùng một lúc nên phải đẩy từ từ. Sau khi màng trinh bị rách, Ngô Kiều vẫn rất lo lắng, dùng hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

Khi tôi được đưa vào hoàn toàn, phần đầu xe lại va vào một bức tường thịt mềm mại, Ngô Kiều lại run rẩy. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của Ngô Kiều đã thoải mái hơn trước, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Vì không hề biết đến việc mất trinh, tôi cũng không biết rằng cơn đau không chỉ xuất hiện khi đưa vào mà còn vô thức rút cặc của mình ra ngoài. 

“A…” Ngô Kiều đau đớn kêu lên một tiếng, nhưng lập tức lấy chăn che miệng lại, sợ mẹ và dì Lục nghe thấy. 

Nhìn thấy đôi mắt Ngô Kiều đột nhiên mở to, khóe mắt nước mắt trào ra. Lúc này tôi cảm thấy đau ở cánh tay. Bàn tay cô ấy đặt lên cánh tay tôi cứng đến nỗi móng tay cô ấy cắm sâu vào da tôi. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã làm sai điều gì đó. Tôi đặt quy đầu vào lỗ âm đạo và không dám đưa vào nữa. Tôi nhìn xuống và thấy cặc tôi đầy máu. Đây nhất định là máu trinh của Ngô Kiều! 

Ngô Kiều lại thở ra, chậm rãi nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

Có lẽ tôi tỏ ra rất lo lắng, nhưng Ngô Kiều chỉ liếc nhìn rồi mỉm cười, đưa tay vuốt ve má tôi và nói: "Đồ ngốc! Sao em có vẻ lo lắng hơn anh thế?"

Tôi lau mồ hôi trên trán và nói: "Tôi... tôi nhìn bộ dáng của anh, tôi thực sự không đành lòng xâm nhập vào anh nữa..."

Đôi mắt cô ấy mờ đi, trên người và trên trán lấm tấm mồ hôi, nhưng cô ấy mỉm cười nắm lấy tay tôi và nói: “Trong cuốn sách tôi cho em mượn trước đây có viết rằng việc phá trinh là điều đặc biệt đau đớn. Em chưa đọc à?”

Tôi lắc đầu nói: “Cho dù có nhìn thấy thì tôi cũng sẽ không nhớ.”

Cô nói tiếp: “Sách nói nỗi đau mất trinh không thể diễn tả bằng lời. Ngày đó, khi em quyết định trao thân xác và tâm hồn cho em, em đã chuẩn bị sẵn sàng để chịu đựng nỗi đau này, không cần phải sợ hãi”.

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi càng cảm thấy khó chịu và rất xúc động. Tôi không ngờ rằng cô ấy đã nghĩ đến tất cả những điều này. 

"Vậy... anh cứ đi đi..." cô nhẹ nhàng nói, "thời gian là quan trọng nhất, nếu không sẽ rất tệ nếu mẹ tôi hoặc thầy Zhang đi ra và xảy ra chuyện gì đó và bị phát hiện."

"Được rồi, tôi sẽ tiếp tục, xin hãy kiên nhẫn..." Tôi gật đầu, chỉnh lại vị trí quy đầu, ấn nó vào lỗ, dang rộng hai chân của Vũ Kiều và đẩy vào từng chút một.

"Hừ..." Ngô Kiều nhẹ nhàng hừ một tiếng. Tôi nhìn sang thì thấy môi cô ấy mím chặt và má cô ấy phồng lên. Rõ ràng là cô ấy đang nghiến răng chịu đựng cơn đau khi con cặc đi vào lỗ của mình. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào phần thân dưới của tôi, nhìn tôi tiến lại gần cơ thể cô ấy. 

Khi cô ấy nhìn quanh, cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy. Mặt cô đỏ bừng và cô quay đầu sang một bên. 

Tôi thấy vẻ mặt của cô ấy thật đáng yêu, tôi muốn trêu cô ấy, nhưng tôi cũng nghĩ rằng đây là lần đầu tiên của cô ấy, và tôi không biết tình dục sẽ mang lại bao nhiêu hạnh phúc nên vẫn chưa phải lúc để tán tỉnh. 

Vì vậy, tôi đã đẩy một phần dương vật của mình vào, khi đã đưa hết quy đầu vào, tôi hỏi: "Kiều Kiều, em còn chịu được không?"

Cô nhìn chằm chằm vào bức tường mà không nói một lời và lặng lẽ gật đầu. 

“Nếu nước sâu quá và anh không chịu nổi thì cứ bảo tôi, tôi sẽ rút ra khỏi đó,” tôi nói. 

"Ừm..." Ngô Kiều nhẹ giọng nói. 

Thế là tôi đẩy cặc mình vào thêm một chút, không dám cho quá nhiều vào một lúc, chỉ từng chút một. 

Vì là lần đầu nên âm hộ của em không khít lắm so với cặc của tôi. Con gà trống từng chút một đi vào, máu chưa khô hẳn trên con gà trống đã bị lỗ nhỏ chật hẹp của cô chặn lại, tạo thành những hạt máu nhỏ trượt xuống giường. 

"Bạn ổn chứ?" Thấy cây gậy mới đi được chưa đầy nửa chặng đường, Ngô Kiều vẫn không nói lời nào, tôi phải dừng lại hỏi xem cô ấy ngại quá không dám lên tiếng. 

"Ừm... ngươi... đừng hỏi..." Ngô Kiều mặt đỏ bừng xấu hổ, như bị ánh nắng chiều thiêu đốt. Anh lấy chăn che mặt, “Tiếp đi, anh... Khi nào anh cảm thấy không làm được thì anh sẽ nói cho em biết…”

Nghe xong lời của cô ấy, tôi thậm chí còn cảm thấy rất xúc động nên tiếp tục đẩy vào một, hai inch. Thấy cô ấy vẫn không thốt ra lời nào, tôi tiếp tục đút vào. Khi thấy con cặc đã đi vào gần hết, bên ngoài vẫn còn khoảng hai tấc rưỡi, tôi cảm thấy quy đầu lại bị thứ gì đó chặn lại. 

Màng trinh đã bị tôi xé nát nên đây chắc chắn không phải là màng trinh, màng trinh cũng không thể ở chỗ sâu như vậy nên mới rõ ràng là ở đâu - cổ tử cung. 

Gần như cùng lúc đó, Ngô Kiều vén chăn bông che mặt lên, đứng dậy, thấp giọng hét: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Đau quá, đừng vào nữa."

"Được rồi tôi sẽ rút lui." Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của cô ấy, tôi gật đầu rồi kéo quy đầu ra khỏi cổ tử cung từng chút một. Sau đó vẻ mặt cô dịu đi và cô từ từ nằm xuống.

Tôi rút con cặc của mình về phía cái lỗ. Khi vương miện của quy đầu đi qua một vị trí nhất định gần lỗ, Vũ Kiều lại ngân nga nhẹ nhàng. 

“Hừm…” Cô ậm ừ, tay đặt trên chăn lại siết chặt hơn. 

Nhìn vị trí đó đi, nó rất gần với lối vào của cái lỗ, ngay chỗ toàn bộ quy đầu dương vật đi vào. 

Chẳng lẽ vừa rồi màng trinh bị rách ở chỗ này? Tôi đoán trong đầu. 

"Còn đau không, Kiều Kiều?" Tôi hỏi, dừng chuyển động trên cặc của mình. 

Ngô Kiều vẫn quay mặt sang một bên, không nhìn tôi, gật đầu: "Không... không sao đâu... chắc là...vết thương màng phổi của tôi..."

"Vậy... tôi có nên tiếp tục không?" Tôi hỏi lại. 

“Tiếp đi…” Ngô Kiều lấy chăn che đôi môi xinh đẹp của mình, “Đừng hỏi nữa, chỉ cần đừng ấn quá sâu như vừa rồi…như vậy…sẽ ổn thôi…”

"Ừ!" Nghe cô ấy nói xong, tôi thấy tự tin hơn, hưng phấn gật đầu rồi đưa cặc của mình vào trong.

Khi vượt qua vị trí đó, tay của Vũ Kiều lại siết chặt hơn, kể cả trong lỗ. Dường như nơi đó vẫn còn rất đau đớn đối với cô. Rốt cuộc, màng trinh vừa bị rách. Kiểu đẩy tới lui này tương đương với ma sát liên tục lên vết thương mới. Cũng may đỉnh đầu mềm mại, nếu không sẽ chỉ càng đau đớn hơn mà thôi.

Con cặc đã được ngâm trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của Vũ Kiều. Có lẽ đó là nỗi đau hoặc sự lo lắng. Cô nắm chặt chiếc chăn mỏng trong tay. 

Để giải tỏa cho cô ấy những cảm giác đó, tôi cúi xuống, ôm hai chân cô ấy vào tay, dùng nách kẹp lại, vừa tiếp tục đưa cặc của mình vào, tôi dùng cả hai tay chạm vào cặp mông chưa căng nhưng rất đàn hồi của cô ấy, cảm nhận làn da mỏng manh, trắng trẻo, mượt mà của cô ấy. 

"Kiều Kiều...thư giãn...càng căng thẳng thì càng đau..." Tôi tiến lại gần và hôn lên một bên cô ấy. Cô ấy quá xấu hổ để nhìn tôi và chỉ gật đầu. 

Thế là tôi lại cúi người xuống, thè lưỡi quét qua núm vú mềm mại, hồng hào và cực kỳ nhạy cảm của cô ấy. 

Bởi vì tư thế của mình, tôi không ngậm núm vú vào miệng, nhưng dù vậy, cơ thể Ngô Kiều khẽ run lên, như thể đột nhiên bị chuột rút. 

"Ha ha, Kiều Kiều, thoải mái không?" Tôi hôn lên núm vú bằng môi và dùng lưỡi quét nó hai lần. 

"A... Hừ... ngươi... ngươi thật tệ..." Ngô Kiều Kiều liên tục thở hổn hển, "Ngươi bắt nạt ta... Ngày mai ta sẽ nói với Trương lão sư..."

Nghe cô ấy nói, tôi càng vui hơn, nói vào tai cô ấy: "Được rồi... Ngày mai cô sẽ kể cho mẹ tôi và dì Lục về việc tôi bắt nạt cô. Hãy kể chi tiết cho họ nghe những phương pháp tôi dùng để bắt nạt cô."

"Anh..." Ngô Kiều quay lại muốn mắng tôi. Anh ta dường như nhận ra rằng vấn đề này không thể nói ra được nên anh ta đã kìm nén những lời tiếp theo. 

"Hehe... nếu em đã nói vậy thì..." Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt tròn xinh đẹp của cô ấy rồi nói: "Vậy em chính thức là vợ anh..."

"Hừ... Ai muốn làm vợ anh..." Ngô Kiều nhắm mắt lại, ngượng ngùng nói: "Trông anh giống một tay chơi... Không biết sau này sau lưng anh có tìm được phụ nữ không... Không biết anh sẽ tìm được bao nhiêu phụ nữ..."

Tôi cười thầm trong lòng: Nếu không nói cho anh biết, bây giờ tôi sẽ có người phụ nữ khác…

Nhưng anh ấy nói: "Không..."

Không cho cô ấy cơ hội để nói, tôi lại tiến tới, áp môi mình vào môi cô ấy và hôn cô ấy. 

"Ừm... ừm..." Ngô Kiều phát ra âm thanh nhẹ nhàng trong cổ họng khi tôi hôn lên môi anh ấy. 

Tôi đẩy nhẹ đầu lưỡi, đầu lưỡi trượt vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của em. Có thể là do căng thẳng về thể xác, hoặc có thể là do nụ hôn bất ngờ của tôi, nhưng hàm răng của cô ấy vẫn hơi hé mở, như thể đang chào đón tôi. 

Tôi tự nhiên nắm bắt cơ hội, nắm bắt cơ hội, nhẹ nhàng cử động đầu lưỡi, đầu lưỡi tiến vào răng cô ấy. Tôi nhẹ nhàng dùng lực lên môi để mút lưỡi cô ấy và dùng đầu lưỡi liếm nó. 

Lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau thật sâu, cô ấy nói rằng lưỡi tôi hôn cô ấy thật kinh tởm. Có lẽ là do lần trước cô ấy đã được tiêm phòng, vừa rồi còn có một buổi diễn tập khác. Cô đã chuẩn bị tinh thần. Lần này cô không chống cự sự xâm nhập của lưỡi, nhưng dường như biết cách xử lý tình huống như vậy. 

Khi lưỡi tôi đang liếm, đầu lưỡi nhỏ nhọn đầy hương thơm ngập ngừng chạm vào cô. Câu trả lời cô ấy dành cho tôi một cách tự nhiên khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Tôi quấn lưỡi mình mạnh hơn, không hài lòng với sự kết nối giữa các đầu lưỡi mà quấn hết lưỡi của cô ấy xung quanh cô ấy để mút. 

Lưỡi cô ngọt ngào, mềm mại, ấm áp và trơn trượt. Đủ loại cảm giác quyện vào nhau, trộn lẫn với hương thơm cơ thể còn trinh nguyên còn sót lại của cô ấy, khuấy động lên một mùi hương độc nhất vô nhị, khiến tôi liều lĩnh mút, liếm và nuốt thứ chất lỏng có mùi thơm độc nhất trên lưỡi cô ấy. 

Những chất dịch cơ thể này đối với tôi lúc này giống như nước cam lồ, giống như nước cam lồ lâu dài. Nó xuyên vào phổi và chảy đến tứ chi của tôi. Nó có tác dụng kích thích tình dục nhiều hơn bất kỳ loại thuốc nào. 

Trong khi hôn, tay tôi không hề nhàn rỗi, chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy, chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, rồi chạm vào cặp đùi vốn đã thon thả, mịn màng, trắng nõn và mềm mại của cô ấy, cuối cùng đặt lên cặp đùi nóng bỏng và mềm mại của cô ấy. 

Với con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của cô ấy, tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Dưới sự kích thích của tôi, Ngô Kiều bắt đầu ậm ừ khe khẽ, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Mặt tôi gần như chạm vào mặt cô ấy, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được hơi nóng trên mặt cô ấy. 

"A..." Tôi buông miệng cô ấy ra, cô ấy lập tức thở phào nhẹ nhõm, thở dốc: "Suýt chút nữa tôi đã khiến anh ngạt thở mà chết..."

Tay tôi vẫn đang xoa bóp âm vật của cô ấy và tôi đang bơm con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy ở một khoảng cách rất ngắn để cô ấy quen với nó. 

"Cảm giác thế nào?" Tôi ngừng đẩy chậm, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, "Em quen rồi à?"

"Hừm... không sao đâu... nhưng... nhưng..." Ngô Kiều nhẹ nhàng nói, "Đừng xoa nữa... tê quá... và hơi giòn... cảm giác rất kỳ quái..."

Nghe cô ấy nói xong, tôi rút ngón tay ra và vặn núm vú của cô ấy vài lần. Núm vú của cô ấy đã ứ máu và trở nên cứng ngắc.

"Ừm..." Ngô Kiều rên rỉ, lỗ huyệt lại siết chặt, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Đôi môi đỏ tươi của anh khẽ hé ra, anh kêu lên với giọng ngọt ngào như chim hoàng anh, "Em... em tiếp tục đi... Anh quen rồi... không còn đau nữa..."

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi đứng thẳng người và bắt đầu bơm nhẹ nhàng vào bên trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của cô ấy.

“Hừ…” Ngô Kiều lại hừ một tiếng, hai tay xoắn chặt chăn. 

Âm đạo của cô ấy rất chặt và hẹp. Cô ấy đã sống như một cậu bé trong nhiều năm như vậy. Tôi e rằng cô ấy chưa bao giờ tự mình khám phá âm hộ còn trinh này, và tôi là người đàn ông đầu tiên khám phá âm đạo của cô ấy trong mười bốn năm qua.

Các bức tường bên trong nhăn nheo và mịn màng của âm đạo cô ấy quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Khi tôi đẩy, cô ấy cắn vào góc chăn và thở dốc ngày càng nặng nề. Vì cô ấy phải kiểm soát độ sâu của lực đẩy nên mỗi lần tôi vào đều không thâm nhập được hoàn toàn. Đương nhiên, phần thân dưới của họ không va chạm vào nhau. Không có tiếng ‘tách’, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở của hai chúng tôi. 

Âm đạo của cô đang co bóp nhịp nhàng, có lẽ đây là vóc dáng đặc biệt của cô? 

Mặc dù tôi liên tục kiểm soát độ sâu và tần số lực đẩy của mình, nhưng không thể nhìn thấy rõ tiến trình của quy đầu trong lỗ và sẽ luôn có lúc tôi vô tình đưa nó vào quá sâu. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Vũ Kiều sẽ nói một tiếng “Hmm!” nặng nề, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ đưa tay đẩy tôi một hoặc hai lần để báo hiệu rằng tôi đã quá sâu. Phần lớn thời gian, cô ấy sẽ không cử động gì, chỉ nhắm chặt mắt và cau mày, có lẽ cô ấy đang dần thích ứng với loại tác động này. 

Và khi quy đầu chạm vào rào chắn tận cùng sâu trong âm đạo, toàn thân cô căng cứng, cổ tử cung run rẩy, phần thịt mềm trên thành âm đạo trở nên sần sùi như từng lớp nổi da gà. Nó đi qua những điểm nhạy cảm của thân gà và cần, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Thỉnh thoảng lại có một số lực hút trong hang quấn lấy và hút quy đầu của tôi, khiến tôi thực sự ngạc nhiên. Không biết là do cô ấy quan hệ lần đầu hay do bản thân âm đạo của cô ấy bị như vậy. 

Tôi nằm trên người cô ấy, đẩy cặc mình thật mạnh và từ từ vào trong âm đạo mịn màng của cô ấy. So với âm hộ trinh nữ nhỏ gọn của cô ấy, cặc của tôi quá lớn, lấp đầy âm hộ của cô ấy đến tận miệng. Với mỗi cú đẩy, những dòng tinh dịch ướt và trơn trượt chảy ra khỏi âm đạo của cô khi con cặc ra vào. 

Tấm ga trải giường trắng nõn và mềm mại ở phần dưới cơ thể của Vũ Kiều đã hoàn toàn thấm đẫm nước ép tình yêu của cô...

"Ừ..." Ngô Kiều lại khịt mũi rồi quay lại nhìn tôi. Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cong lên, "Hừ... cô... cô nhanh lên... tôi chịu không nổi, vì bên trong mềm và ngứa quá..."

"Ồ?" Tôi mở to mắt và không thể tin được lời cô ấy nói: “Vậy tôi còn phải chú ý đến độ sâu thâm nhập à?”

"Tất nhiên rồi!" Cô nghe xong lập tức phản ứng: “Nếu không anh sẽ làm tôi đau chết à?”

"Hehe... Thực ra đây cũng giống như lần đầu... dần dần cậu sẽ quen thôi..." Tôi mỉm cười nói. 

Ngô Kiều một bên mặt nói: "Không! Dù có nói không thì tôi cũng không làm! Đây là lần đầu tiên của tôi... Tôi không thể đau hai lần một lúc được..."

Tôi thấy cô ấy kiên quyết và đồng ý. Suy cho cùng, nỗi đau khi giao hợp có thể được nhìn thấy từ mẹ đỡ đầu và những người khác. Đó không phải là một nỗi đau thông thường.

Vì vậy, tôi bắt đầu đẩy lại, nhưng tăng tần suất đẩy. Ngô Kiều không ngừng thở hổn hển, có lẽ vì quá thoải mái, hoặc có lẽ vì quá xấu hổ. Bàn tay của cô đã chuyển từ nắm chặt tấm chăn mỏng sang co lại trước ngực. Thoạt nhìn cô có vẻ hơi hụt hẫng. 

"A...Xiaojun...Xiaojun..." Vũ Kiều thở hổn hển và gọi tên tôi. 

Trên trán tôi lấm tấm mồ hôi, tôi thở hổn hển đáp lại: "Ừm... Qiao... Kiều Kiều... Có tôi ở đây... Cơn ngứa đã thuyên giảm chưa?"

"Ừm... ừm... ừ... ừ... thoải mái quá..." Ngô Kiều nhẹ nhàng lấy chăn lau nước mắt ở khóe mắt, "Thì ra... sau khi ngứa ngáy... sẽ dễ chịu hơn..."

"Ừ..." Tôi đáp lại một cách nặng nề, hít một hơi và tiếp tục động tác đẩy của mình. 

Nhưng vì mỗi lần tôi phải đặc biệt chú ý không để nhét quá sâu nên đây thực sự là một điều khó khăn đối với tôi. Vì chưa tận hưởng được hết nên vẫn không có cảm giác xuất tinh. 

"Kéo nó ra... nhanh... có... cái gì đó..." Ngô Kiều nhẹ nhàng gọi, đưa tay ra như muốn tóm lấy thứ gì đó, "Có thứ gì đó đang chui ra..."

"Không sao... để nó ra ngoài đi..." Tôi cúi xuống nói nhanh: "Đỉnh điểm là vậy... không phải chuyện đáng xấu hổ đâu..."

Tôi biết đây là lần cực khoái đầu tiên của cô ấy và nó rất quan trọng nên tôi hôn cô ấy thật nhiều. Lần này cô ấy rất chủ động. Trước khi tôi có thể thè lưỡi ra, cô ấy đã thọc nó vào miệng tôi. Tôi ngay lập tức quấn lưỡi mình vào lưỡi gà của cô ấy. Chất dịch đặc và ngọt trong miệng cô ấy khiến tôi rất hưng phấn, thậm chí tần suất đẩy cũng tăng lên.

"Ừm... ừ... ừm... ừ..." Ngô Kiều không ngừng ngâm nga. Hai tay cô ấy vòng qua cổ tôi và hai chân cô ấy đặt phía sau tôi như thể cô ấy không biết gì về điều đó. Toàn bộ phần bụng dưới và mông của cô đều run rẩy. 

Chỉ sau vài phút đút, một chất lỏng ấm nóng chảy ra từ lỗ của cô, quy đầu khi ngâm trong chất lỏng đó cũng rất ấm áp. 

Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái phải không? 

Không... thứ nước ép cô ấy phun ra trong lúc cao trào khiến cặc tôi cực kỳ hưng phấn, thậm chí cả tinh hoàn của tôi cũng run rẩy. 

Cảm giác này... Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây... Không chỉ là sự phấn khích về thể chất, tôi thậm chí còn cảm thấy như động vật nguyên sinh trong cơ thể mình đang hoạt động. 

Chẳng lẽ... quan hệ tình dục với Ngô Kiều có thêm lợi ích gì không? Tôi tự nghĩ. 

Nhưng nếu tôi muốn xác nhận điều này thì tôi chỉ có thể xuất tinh, còn hiện tại thì tôi không cảm thấy xuất tinh chút nào. 

Cô nâng phần thân trên lên như thể đang ngả người ra sau, cơ thể cô co giật một lúc rồi dần dần bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi buông môi cô ấy ra. 

"A... vậy... thoải mái quá..." Tôi và Ngô Kiều mặt đối mặt, nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ, "Vậy quan hệ tình dục thực sự thoải mái đến vậy sao? Tôi tưởng những người đó đã bịa ra những gì viết trong sách."

Tôi mỉm cười nói: “Đó là nhờ anh gặp được em. Không phải đàn ông nào cũng giống em… Anh biết đấy, nhiều phụ nữ không biết cực khoái là như thế nào…”

“Mẹ kiếp…” Mặt Ngô Kiều càng đỏ hơn, “Cái này không nằm trong số đồ tôi cho cậu mượn…”

Cô nói thêm: "Anh... chưa xuất tinh à?"

"Ừ... ừ..." Tôi gật đầu, "Nhưng anh đã lên đỉnh rồi... Lần cực khoái đầu tiên có thể sẽ rất mệt mỏi, nên hãy quên nó đi hôm nay!"

Vừa nói tôi vừa từ từ rút cặc ra nhưng hành động của tôi chỉ là ra hiệu để xem cô ấy sẽ có hành động gì.

"Này... đừng..." Cô ấy lại vòng tay ra sau gáy tôi và không để tôi rời đi.

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi hỏi, cảm thấy hạnh phúc. 

Sắc mặt Ô Kiều càng đỏ hơn, môi mấp máy như muốn nói điều gì, đôi mắt nhắm nghiền. 

Thực ra tôi không muốn nói chuyện, cũng không muốn thúc giục cô ấy. Tôi chỉ muốn cô ấy tự mình tìm ra giải pháp. 

Tuy nhiên, tôi và cô ấy hiện đang bí mật nếm trái cấm mà không nói với mẹ, và chúng tôi thực sự không có đủ thời gian để khiến cô ấy do dự. 

Thế là tôi nói: "Kiều Kiều... em có gì muốn nói với anh không? Nhanh lên... nếu dì hoặc mẹ em dậy muộn thì sẽ khó nói chuyện."

Ngô Kiều mở mắt trừng mắt nhìn tôi, trong mắt đầy xấu hổ, có chút nước: "Nói đi... Tôi đã hứa sẽ cho anh cả thể xác lẫn tinh thần... không thể chỉ có tôi... chỉ có tôi... anh cũng phải xuất tinh."

Tôi cười "hehe" và định tiếp tục động tác tiếp theo thì cô ấy nói: "...nhưng...nhưng tôi nghe nói xuất tinh bên trong rất dễ dẫn đến có thai...bạn...xuất tinh bên ngoài được không?"

Nghe cô ấy nói vậy, tôi chợt lưỡng lự. Trước hết, tình huống xảy ra khi cô ấy lên đỉnh vừa rồi là điều mà tôi chưa từng gặp phải trước đây. Không nói đến mẹ đỡ đầu, chị đỡ đầu, v.v., tôi thậm chí còn chưa từng quan hệ tình dục với mẹ mình. Điều này khiến tôi rất tò mò. 

Thứ hai, dù không gặp phải tình trạng như vừa rồi thì tôi vẫn phải xuất tinh vào trong. Kinh nghiệm thực tế cho thấy chỉ khi tôi xuất tinh vào trong thì tinh dịch mới có tác dụng thần kỳ. 

"Sao vậy? Cậu còn cần cân nhắc chuyện này nữa à?" Ngô Kiều có chút không vui hỏi: "Ta mới 14 tuổi, ngươi muốn ta... để ta làm mẹ?"

"Không! Không phải!" Tôi phản ứng ngay lập tức. Tôi đồng ý ngay khi tôi đồng ý. Thật khó để nói liệu tôi có rút nó ra hay không. "Tôi không muốn làm cha khi mới 14 tuổi... Tôi hứa với bạn!"

Hả? Nói như vậy, tại sao tôi lại cảm thấy mình như một kẻ cặn bã như vậy? 

Nhưng tôi có cơ sở để nghĩ như vậy. Đánh giá từ 2 lần trước tôi quan hệ với mẹ, tinh dịch được tiêm vào sẽ được hấp thụ hoàn toàn sau khi đèn xanh lam nhấp nháy. Tôi suy luận rằng điều này là do động vật nguyên sinh đã bước vào 'thời kỳ ngủ đông' và sức lực của nó đã yếu đi nên tôi đoán dù có tiêm vào thì tôi cũng sẽ không có thai. 

"Vậy... ngươi đi trước đi..." Ngô Kiều nhẹ nhàng nói. 

Nghe cô ấy nói xong, tôi tiếp tục đâm, nhưng động tác của tôi rất nhẹ nhàng, tôi phải chú ý đến độ sâu của lực đẩy. 

Tôi không biết có phải vì cô ấy vừa đạt cực khoái hay không mà mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, cơ thể Vũ Kiều run lên, trong miệng cô ấy cũng kêu ‘ừm’ và ‘hum’. Nó nghe ngọt ngào và du dương như tiếng kêu của chim chích. Phù hợp với vẻ mặt ngại ngùng và rụt rè của cô ấy, nó càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Kiểm soát được độ sâu đưa vào của cặc, mỗi khi quy đầu chạm vào cổ tử cung sẽ bị rút ra. Mỗi lần chạm nhẹ, miếng thịt mềm mại lại kích thích đôi mắt ngựa, gần như lan tỏa khoái cảm từ niệu đạo đến tận sâu trong cơ thể. Cộng với sự vặn vẹo và cuộn tròn của máu thịt cô ấy, tác động kép từ bên trong và bên ngoài khiến tôi càng bị kích thích nhiều hơn. 

"Ừm...ừm..." "Huh...huh..." Tiếng thở hổn hển của Vũ Kiều hòa lẫn với hơi thở nặng nề của tôi. Cả hai chúng tôi đều cố gắng hạ giọng hết mức có thể để ngăn âm thanh lan ra ngoài cửa. 

Đột nhiên, cặc tôi nảy lên mấy lần, khoái cảm mãnh liệt từ sâu bên trong truyền đến. Tôi biết rằng cảm giác xuất tinh đã xuất hiện vào lúc này, thậm chí dương vật của tôi cũng sưng lên một chút. 

Ngô Kiều hiển nhiên cũng cảm giác được, vừa rên rỉ vừa nhẹ nhàng nói: "Ừ... sao... ừm... sao hình như... bên trong sưng tấy..."

Tất nhiên tôi không thể nói với cô ấy rằng cô ấy sắp xuất tinh, nên tôi thì thầm: “Bởi vì… bên trong của anh quá thoải mái… tôi cảm thấy như có rất nhiều… thứ mềm mại… vặn vẹo bên trong… nên nó… sưng lên…”

Mặc dù trước đây Vũ Kiều là một cô nàng tomboy và xem rất nhiều phim khiêu dâm, nhưng dù có giả vờ thế nào thì cô cũng không phải con trai thật, và cô không thể trải qua cảm giác sưng tấy trước khi xuất tinh nên cô sẽ không biết cảm giác sưng tấy có nghĩa là xuất tinh. 

Tôi đẩy mạnh vài lần nhưng kiềm chế lực, không để mình lao vào quá mạnh, kẻo gây tổn hại cho cô ấy. 

Vũ Kiều khẽ rên lên, sự rung chuyển và kẹp chặt trong lỗ của anh trở nên rõ ràng hơn, quấn chặt lấy quy đầu và thân que. 

"Hmph...Tôi...hình như lại có thứ gì đó sắp trào ra..." Ngô Kiều kêu lên, hai tay ôm chặt ga trải giường. 

"Hừ... không sao đâu... vẫn là cao trào thôi..." Tôi thở hổn hển, đâm rất nhanh, có khi còn không để ý đến việc khống chế độ sâu, nhưng mũi tên đã ở trên dây, dù có muốn cũng không thể rút lại. 

"A! Lại nữa rồi..." Ngô Kiều nhẹ nhàng kêu lên, một dòng dịch âm đạo cực khoái khác phun ra từ sâu trong âm hộ của anh. 

Tôi bị kích thích bởi tinh dịch của cô ấy, và cảm giác muốn xuất tinh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, sau khi đẩy thêm vài lần nữa, tôi không thể kiềm chế được ham muốn nữa. Tinh hoàn của tôi không khỏi co lại, cặc tôi không ngừng đập, từng dòng tinh dịch nhanh chóng lao vào sâu trong âm đạo của Ngô Kiều. 

"A... Nóng quá... Thật thoải mái..." Ngô Kiều nhẹ giọng kêu lên: "Chuyện gì thế này?"

Cô ấy vừa dứt lời, tôi cảm thấy một luồng hơi ấm trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Không những vậy, nhiệt độ còn có xu hướng tăng dần. 

"Nóng quá..." Ngô Kiều mở to mắt nhìn tôi, hai tay siết chặt cánh tay tôi đến mức tôi cảm thấy đau. 

"Kiêm bên trong..." Tôi thở nhẹ. 

Ngô Kiều trợn mắt, muốn thoát khỏi tôi: "Không phải tôi đã bảo anh đừng xuất tinh vào trong sao... đồ dối trá..."

Ngay khi chúng tôi đang nói chuyện, nhiệt độ lại nóng lên, ánh sáng xanh lam từ trong hang của cô ấy lan ra và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô ấy. 

Tôi đã thấy điều này xảy ra nhiều lần và tôi không nghĩ nó có gì lạ. Hơn nữa, loại tình huống này xảy ra sẽ mang lại lợi ích to lớn cho cơ thể phụ nữ. Một số phụ nữ thậm chí còn sẵn sàng cho tôi tiếp tục quan hệ tình dục vì lợi ích này. 

Như tôi đã nói trước đó, coi như tôi sẽ không có thai, tôi và Ngô Kiều có quan hệ, có lợi ích như vậy, tôi đương nhiên bằng lòng xuất tinh vào cô ấy. Về việc sau này cô ấy có trách tôi hay không, chúng ta sẽ đợi cho đến khi xuất tinh xong. 

Ánh sáng xanh lam chảy trên người cô, chẳng mấy chốc bao trùm toàn bộ cơ thể cô, nhấp nháy nhanh chóng. Thời gian nhấp nháy không hề ngắn, khoảng một phút, trong lúc ánh sáng lóe lên, bìu của tôi đập cực mạnh, như có thứ gì đó đang nhảy múa, reo hò bên trong. Nhịp đập này rõ ràng, mạnh mẽ đến nỗi máu trong toàn cơ thể tôi sôi sục, như thể nó đang đẩy động vật nguyên sinh đi khắp nơi trong cơ thể tôi. 

Họ đang... cổ vũ cho điều gì vậy? Tôi đã bối rối. 

Lúc này, ánh sáng lóe lên đột nhiên dừng lại, trên người Ô Kiều dường như bị bao phủ bởi một màn sáng màu xanh lam. Đột nhiên, bức màn ánh sáng lóe lên càng lúc càng nhanh, khiến tôi nhìn gần như bị mù. Từ con cặc tôi đút vào lỗ của cô ấy, một luồng hơi ấm cực nóng bắt đầu từ từ lan ra cơ thể tôi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong một thời gian dài, tôi đã tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ. Ngoại trừ mẹ tôi, chỉ có những người phụ nữ đó luôn tỏa sáng. Tôi sẽ không bao giờ nói rằng ánh sáng xanh lam đã lan đến tôi! 

Chẳng lẽ... có điều gì đặc biệt ở Ngô Kiều mà tôi chưa biết? 

Cho nên mẹ mới có thể giống mẹ tôi và có thêm lợi ích cho tôi? 

Ánh sáng lan dần về phía tôi, không thực sự chậm mà chậm hơn nhiều so với tốc độ lan truyền khắp cơ thể Vũ Kiều. 

Nhưng sự tiến bộ của ánh sáng mang lại cho tôi một cảm giác tuyệt vời và khó tả. Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nhai lá dâu. Nó có vẻ rất yên tĩnh, nhưng nó vô cùng rõ ràng. Nó vang lên bên tai tôi và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

“Zi”, âm thanh như thứ gì đó đang được hàn vang lên rõ ràng trong tai tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng lúc này nhận thức của tôi trở nên nhạy cảm hơn. Tôi nhận thấy cảm giác sinh lực còn sót lại đang trôi đi đã biến mất. Bể nước rò rỉ đã được sửa chữa hoàn toàn, không còn nước chảy nhỏ nữa.

Nhiệt độ lan tỏa khắp cơ thể, ánh sáng cũng bao trùm toàn bộ cơ thể. Ánh sáng nhấp nháy tiếp tục trong khoảng mười giây và thứ gì đó giống như một con nhộng lại xuất hiện trước mắt tôi. Con nhộng bạc đã vỡ ra và động vật nguyên sinh bên trong đã biến mất. Nhưng điều này không quan trọng. Điều quan trọng là điều này cho tôi biết rằng sức mạnh của động vật nguyên sinh sẽ mạnh mẽ trở lại. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Khi ánh sáng biến mất, Vũ Kiều hỏi một câu mà mọi phụ nữ lần đầu quan hệ với tôi đều sẽ hỏi. 

Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy. Tôi cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Tôi nhắm mắt lại và bước vào trạng thái cảm nhận. Phạm vi cảm biến lại được mở rộng và gần như giống với phạm vi ban đầu. Khi tôi mở mắt ra, trạng thái cảm nhận không biến mất. Những điểm cảm nhận đó vẫn hiện rõ trước mắt tôi. 

"Nói chuyện!" Thấy tôi không trả lời, Ngô Kiều lo lắng đá tôi một cái, tôi nhanh chóng thoát khỏi trạng thái cảm ứng.

"Kéo nó ra!" Ngô Kiều nói: “Có thể giải thích cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?”

Tôi đau đầu quá...Tôi thực sự đau đầu quá...Tôi thực sự mệt mỏi khi phải trả lời câu hỏi kiểu này rồi...

"Nằm xuống trước đi, ta sẽ từ từ giải thích cho ngươi." Tôi rút dương vật của mình ra và nói với cô ấy: "Sau khi xuất tinh, anh cảm thấy rất mệt mỏi. Lần đầu tiên chúng ta quan hệ, em đã đạt cực khoái hai lần, nên chắc chắn em rất mệt..."

Ngô Kiều gật đầu, cong môi nói: "Anh là kẻ nói dối lớn, rõ ràng là anh đã hứa không xuất tinh vào trong."

Vừa nói, cô vừa lấy khăn giấy ở đầu giường ra lau phần dưới cơ thể. Cô phát hiện bên trong không có gì, kỳ quái hỏi: "Sao lại không có gì? Cái đó... không chảy ra ngoài?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, chuyện này có liên quan đến điều tôi sắp nói với anh.”

Tôi đang định nói với cô ấy về thuật ngữ "gu sâu" và "người gu" thì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gì đó phát ra từ phòng bên cạnh. 

Tôi vội vàng tiến vào trạng thái cảm ứng để tìm điểm cảm ứng của dì Lữ rồi ra lệnh quan sát và lắng nghe. Lần này động vật nguyên sinh phản ứng rất nhanh, đầu tôi không hề đau, góc nhìn của dì Lữ hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi thấy cô ấy đã nhặt áo khoác lên và mặc vào, chuẩn bị đứng dậy. Đôi mắt cô ấy đã nhìn về phía cửa, có lẽ đang chuẩn bị đi ra ngoài. 

Tôi giật mình, nhanh chóng làm động tác 'suỵt' với Ngô Kiều, cầm bộ đồ ngủ và quần áo ngủ chạy về phía cửa mà còn chưa kịp xỏ dép vào chân. 

"Bạn đang làm gì thế?" Ngô Kiều có lẽ đã nhận ra điều gì đó khi nhìn thấy động tác của tôi nên trầm giọng hỏi. 

"Mẹ của bạn!" Tôi nói rồi nhẹ nhàng mở cửa đi ra ngoài.

Vừa bước ra khỏi phòng cô ấy, tôi vội chạy vào phòng tắm và đóng cửa lại. Dù dì Lục có làm gì thì dì cũng không thể đột nhập vào khi tôi đang trong phòng tắm phải không?

Quả nhiên có tiếng gõ cửa, sau đó là giọng của dì Lục: "Kiều Kiều? Con có trong đó không?"

"A! Không, dì, là con đây." Tôi vừa mặc quần vừa trả lời: "Gì vậy? Dì ơi, dì cũng cần đi vệ sinh à?"

Dì Lữ nói: “Được rồi, con đi trước đi, mẹ đi chỗ kia.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, giả vờ xả nước, nhẹ nhàng mở cửa, nhìn thấy đèn phòng tắm đối diện xuyên qua khe cửa bật sáng. 

Sau đó tôi bật vòi hoa sen để rửa sạch mọi thứ bên dưới mình và đợi bên trong một lúc. Tôi nghe thấy dì Lữ từ bên kia bước vào phòng. 

Tôi rón rén ra khỏi phòng tắm lần nữa và đi đến phòng Ngô Kiều. 

Ngô Kiều giả vờ ngủ, tôi nhẹ nhàng đánh thức cô ấy. 

“Mẹ tôi đã về phòng chưa?” Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ, anh về rồi. Mau đứng dậy đi, anh giúp em rửa sạch vùng kín trước khi đi ngủ, nếu không sẽ rất khó chịu." Tôi hôn lên môi cô ấy. "Ta sẽ tìm cơ hội giải thích cho ngươi chuyện vừa xảy ra."

Ngô Kiều kéo chăn đắp lên mặt, chỉ để lại một đôi mắt đẹp nhìn tôi: "Em... em về phòng đi... tôi... tôi sẽ tự tắm rửa..."

Tôi muốn thuyết phục cô ấy lần nữa nhưng cô ấy nhất quyết rất cố chấp nên tôi phải bỏ cuộc và lặng lẽ trở về phòng. 

Nằm trên giường, tôi tiến vào trạng thái cảm nhận, tìm điểm cảm giác của Vũ Kiều và đưa ra chỉ dẫn để cảm nhận thị giác và thính giác. Tôi thấy cô ấy cũng cẩn thận bước vào phòng tắm, đầu tiên cẩn thận rửa sạch vùng kín, sau đó tắm rửa toàn thân, sau đó lau khô người rồi trở về phòng. 

Mãi đến khi nghe thấy cô ấy thở đều và xác nhận rằng cô ấy đã ngủ, tôi mới buông cô ấy ra, thoát khỏi trạng thái cảm ứng và đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Trong nhà có Hoa kiều và họ đang lớn lên

"Tiểu Quân, dậy đi!"

Sáng hôm sau, khi tôi vừa định thức dậy thì tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi.

"Vâng!" Tôi mở mắt và nhìn xung quanh. Tôi nhìn thấy những khung cảnh xa lạ trước mắt mình. Sau đó tôi nhớ ra hôm qua tôi đã ngủ ở nhà Ngô Kiều. 

"Mẹ... mấy giờ rồi??" Tôi hỏi, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình rồi từ từ ngồi dậy khỏi giường. 

“Bảy giờ rưỡi,” mẹ tôi nói. 

“Sớm như vậy…” Tôi có chút bất mãn nói: “Tôi không đi học… sao anh gọi cho tôi sớm thế?”

"Hừ!" Mẹ hừ lạnh một tiếng, tôi không khỏi rùng mình. Trong giọng nói này dường như có sự bất mãn và tức giận? 

Anh vội vàng ngước lên nhìn cô, chỉ thấy cô đang khoanh tay, vẻ mặt giễu cợt và trong mắt có sát ý. 

‘Cái…chuyện gì đang xảy ra vậy? ’ Tôi tự hỏi trong đầu: ‘Mẹ mình có biết chuyện xảy ra với Ngô Kiều ngày hôm qua không? ’ Khi tôi đang nghĩ vậy, tôi nghe mẹ tôi nói: “Nếu con không dậy đến 7 giờ 30 để đi học, con nghĩ mẹ sẽ đánh gãy chân con à?”

"Ừm... ừ... điều mẹ dạy em là..." Tôi vội vàng gật đầu. Tôi không thể gặp rắc rối với cô ấy vào lúc này. 

"Tiểu thư ra ngoài mua bữa sáng, Ngô Kiều còn chưa dậy, nhưng em phải dậy." Mẹ nói: “Đừng nằm trên giường khi ngủ ở nhà người khác, sẽ để lại ấn tượng xấu cho mọi người.”

"Ờ! Ờ! Được rồi!" Hóa ra không phải vậy nên tôi thấy nhẹ nhõm. 

Nâng chăn lên, Gulu lăn ra khỏi giường. 

"A! Sao cậu không mặc quần áo!!" Mẹ lo lắng nói: "Nằm xuống nhanh lên!!! Đừng cóng!!"

Tôi đã quên mất điều này. Hôm qua tôi không có đồ ngủ. Tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ của Ngô Kiều. Dù không thể cài cúc nhưng vẫn tốt hơn là khỏa thân. Phần thân dưới còn được che bởi một bộ đồ ngủ của Vũ Kiều, luôn không có gì nổi bật. 

Sau khi làm việc với Ngô Kiều trở về, tôi cởi hết quần áo vì cảm thấy không thoải mái. Tôi vừa mới tỉnh dậy trong cơn choáng váng nên đã quên mất chuyện đó. 

Mẹ tôi đến đắp chăn cho tôi. Nhìn thấy giữa chăn có chỗ phình ra, cô đỏ mặt đưa tay sờ: "Sáng sớm như thế này thật bất lương! Đợi chút, tôi đi lấy quần áo cho anh."

“Ô hô hô…” Tôi cố ý rên rỉ hai tiếng, giả vờ đau đớn rồi ngã xuống giường. Mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi mà đi thẳng ra cửa. 

"Tiểu Quân, ngươi có chuyện gì vậy?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, đó là Ngô Kiều. 

Khi nghe thấy là cô ấy, tôi lập tức hưng phấn ngồi dậy, thở dài: "Em yêu! Dậy đi! Anh đau bụng, nhưng gặp em sẽ ổn thôi."

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô ấy, tôi đã choáng váng. Rõ ràng cô vẫn chưa tắm rửa sạch sẽ, vì trên đầu tóc vẫn còn xoăn, nhưng khí chất toàn bộ đã thay đổi, trở nên sáng sủa xinh đẹp như vậy. Ngoài tính cách vui tươi, cô ấy còn có chút... quyến rũ? 

quyến rũ! 

Tại sao cô ấy lại có cảm giác 'quyến rũ' như vậy? 

Và hiển nhiên là sự thể hiện nữ tính ngày càng mạnh mẽ hơn. Nếu trước đây là tomboy thì có thể hiểu là “trai trông giống con gái” nhưng giờ lại là con gái! 

Đây có phải là sự thay đổi do động vật nguyên sinh mang lại? 

"Mẹ kiếp...vợ của bạn là ai..." cô ấy nói với giọng mắng mỏ, dường như không nhận thấy sự bối rối của tôi và đến bên tôi, "Cô Zhang đang làm gì vậy?"

"Đi lấy quần áo cho tôi đi. Tối qua không phải họ đã giặt rồi sao..." Tôi bình tĩnh lại, định thần lại rồi mới nói. Tôi vén chăn lên trên người và phát hiện mình hoàn toàn trần trụi ngoại trừ con cặc đang đứng kiêu hãnh. 

"Vâng!" Vũ Kiều dừng lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ ngoài nữ tính hơn, giống như khuôn mặt xinh đẹp của nụ hoa lúc mới mở màn, kết hợp với vẻ mặt ngượng ngùng, đầy mê hoặc đối với đàn ông, "Em đang làm gì vậy? Tại sao em không mặc quần áo?"

“Cho nên tôi nói cho anh biết, mẹ tôi đi lấy quần áo cho tôi…” Tôi dang hai tay, đắp chăn bông lên. 

"À? Thế thì cô ấy phải vào sau phải không?" Cô ấy dường như đã nghĩ tới chuyện này, “Vậy tôi ra ngoài, tôi phải rửa mặt.”

Nói xong cô chạy ra khỏi cửa. 

Đột nhiên tôi nghĩ, chắc cô ấy không nghe thấy tôi nói chuyện với mẹ vừa rồi phải không? 

Anh thản nhiên hỏi: “Em tỉnh dậy khi nào?”

“Tôi vừa mới dậy,” Ngô Kiều vừa chạy vừa nói: “Lúc đi ra đã thấy thầy Trương đi vào phòng nhỏ.”

Ngay lập tức, anh vào phòng tắm cạnh phòng và bấm ổ khóa. 

Thế chắc mẹ không nghe được cuộc nói chuyện giữa tôi và mẹ nên tôi mới yên tâm. 

‘Pa…pa…’ Tiếng dép lê phát ra từ ngoài cửa. Chắc là mẹ tôi đi lấy quần áo về. 

Quả nhiên, giọng nói truyền đến cửa, mẹ tôi xuất hiện với quần áo của tôi trên tay. Thấy cửa phòng tắm đóng lại, cô giật mình, sau đó nhìn tôi vẫn nằm trên giường, chỉ vào phòng tắm nhỏ giọng nói: “Ngô Kiều?”

Tôi gật đầu. Cô lại liếc nhìn phòng tắm, từ ngoài cửa ném quần áo lên giường: "Mặc vào nhanh đi, đừng để Ngô Kiều nhìn thấy anh như vậy, tôi xuống lau sàn."

"Ừ! Ừ!" Tôi nhặt quần áo lên đội lên đầu, nghĩ: Sợ cái gì? Nếu có cơ hội tôi sẽ tắm cùng cô ấy! 

Mặc quần vào xong, nghe nói mẹ đã xuống lầu nên tôi đi tới cửa phòng tắm gõ cửa. 

"Kiều Kiều... Kiều Kiều... là tôi đây..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi đi đối diện đi!" Ngô Kiều từ chối tôi không chút do dự...

Tôi chán nản đi vào phòng tắm đối diện. Lúc này Ngô Kiều từ phía sau mở cửa nói: “Trong tủ dưới bồn rửa mặt có bàn chải đánh răng mới, cậu tự lấy đi.”

Vừa quay lại đã thấy cửa lại đóng lại. 

Tôi đang đánh răng thì nghe thấy giọng nói phát ra từ tầng dưới. 

"Ồ, chị Trương, sao chị lau sàn thế? Đặt xuống, đặt xuống." Đây là giọng của dì Lữ. 

“Không sao, không sao, chúng ta sống ở đây, không thể chỉ ăn cơm bình thường được…” Mẹ nói, “Sao điều này có thể khiến mẹ cảm thấy tồi tệ như vậy…”

Hai người nhượng bộ lùi lại mấy lần, tôi vỗ trán: Hai người phụ nữ ở bên nhau thật không biết nói gì.

Tắm rửa xong, tôi đi ra thì thấy cửa phòng tắm đằng kia vẫn mở. Tôi không khỏi tò mò, liền bước tới gõ cửa lần nữa và nói: "Ngô Kiều, cậu vẫn ổn chứ?"

Bên trong không ai trả lời, chỉ im lặng.

"Ngô Kiều, ngươi sao vậy?" Tôi nói to hơn, dì Lục ở tầng dưới nói: "Tiểu Quân tỉnh rồi? Xuống ăn sáng đi!" 

Tôi tự nghĩ: Tại sao lại phải ăn sáng? Vợ tôi và con gái bạn vẫn đang ở trong phòng tắm và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra!

"Tôi... tôi không sao... Anh... anh xuống ăn trước đi..." Giọng nói của Vũ Kiều mang theo cảm giác hoảng sợ. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên tôi vặn mạnh tay cầm phòng tắm.

Tôi lại nghe mẹ nói: “Tiểu Quân, dì đang gọi con đấy! Sao con không nói chuyện?” 

"Chỉ cần đến!" Tôi trả lời một cách thiếu kiên nhẫn.

"Tôi sẽ để bạn đi xuống!!" Ngô Kiều hét vào trong.

"Tôi không! Tôi sẽ không đi xuống cho đến khi bạn cho tôi biết có chuyện gì!" Tôi nói với giọng trầm. 

Lúc này dì Lư và mẹ tôi đều từ trên lầu đi lên, tò mò nhìn tôi. Mẹ tôi nói: "Tiểu Quân, con sao vậy? Sao con tức giận thế?"

"Kiều Kiều nhốt mình bên trong và không mở cửa cho tôi." Tôi nói một cách lo lắng.

Mẹ tôi đi tới, tát tôi và mắng tôi: “Con gái đang trong nhà vệ sinh, sao con phải mở cửa cho con? Con không phải ngang nhiên làm chuyện côn đồ sao?”

Tôi sửng sốt một lúc, chỉ nghĩ tại sao Ngô Kiều không mở cửa. Thay vào đó, tôi quên mất sự khác biệt giữa nam và nữ.

"Xuống đây!" Mẹ chỉ về phía cầu thang và nghiêm khắc nói.

Tôi không nói nên lời trong giây lát và không biết giải thích cảm xúc của mình như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy sợ hãi và sợ hãi.

"Ồ... chị ơi, đừng như thế." Dì Lục đi tới giải quyết ổn thỏa, "Tiểu Quân cũng quan tâm Kiều Kiều, cư xử có chút không đúng, người nhà hắn đều ở đây, hắn có thể làm chuyện gì lệch lạc sao? Đừng căng thẳng như vậy." 

Cô ấy lại nhìn tôi rồi nói: "Tiểu Quân... Kiều Kiều không mở cửa. Chắc chắn phải có lý do gì đó. Con xuống trước được không? Mẹ con và mẹ sẽ đến xem chuyện gì đã xảy ra. Dù sao chúng ta đều là phụ nữ. Có một số việc có thể giải quyết dễ dàng hơn con, con trai ạ."

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi thấy nó có lý. Hơn nữa, đó còn là nhà riêng của Ngô Kiều. Hành vi vừa rồi của tôi quả thực có chút liều lĩnh. Tôi không biết tại sao nó lại xảy ra đột ngột. Có lẽ đây là cái gọi là 'quan tâm dẫn đến hỗn loạn'?

"Hmm...Được rồi...Tôi xuống trước..." Tôi cố tình nói về phía cửa để Ngô Kiều có thể nghe thấy.

Nhìn mẹ tôi, bà nhíu mày, không khỏi nháy mắt với tôi. Mặc dù giọng nói nghiêm khắc vừa rồi của cô ấy, nhưng trong mắt cô ấy không có ánh mắt trách móc. 

Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy cố tình làm vậy vì cô ấy đang ở nhà người khác. Tôi nói rằng bây giờ cô ấy hiếm khi đối xử với tôi một cách khắc nghiệt như vậy. 

Tôi quay lại và bước chậm rãi xuống cầu thang, quay đầu lại ba lần trên mỗi bước đi. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Con đang nhìn cái gì vậy! Xuống đi!" 

Dì Lục nở nụ cười nói: "Tiểu Quân, cháu đi xuống đi. Trên bàn có sữa đậu nành nóng và bánh bao." Giọng điệu của cô nhẹ nhàng nhưng cũng có thể nghe thấy sự lo lắng, ánh mắt cũng lo lắng.

Khi xuống lầu, tôi mở ly sữa đậu nành và tự tát vào trán mình! 

Tôi cũng vậy... Sức mạnh của động vật nguyên sinh đã bị suy yếu quá lâu đến nỗi tôi đã quên mất rằng giờ đây tôi có thể nghe, nhìn và cảm nhận cùng một lúc. 

Khi bước vào trạng thái cảm nhận, tôi được bao quanh bởi ba điểm cảm giác cụm lại với nhau, rất dễ tìm, chưa kể điểm cảm nhận màu cam của mẹ tôi đơn giản chỉ là ánh sáng dẫn đường. 

Nghĩ nghĩ rồi tôi đặt cảm biến lên người dì Lữ. Dù sao bà cũng là mẹ của Ngô Kiều, vào phòng tắm sẽ dễ dàng hơn. 

Khi tôi đeo cảm biến vào, họ gần như đã thuyết phục xong. Lúc này cửa phòng tắm hé mở, Ngô Kiều lộ nửa khuôn mặt nhìn hai người ngoài cửa. Nửa khuôn mặt này của anh không chỉ đẹp mà còn rất quyến rũ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thân thể dì Lữ rung chuyển, như bị đông cứng lại, vẻ mặt mẹ tôi cũng có chút sững sờ. Hai người nhìn nhau, tôi thấy trong mắt mẹ tôi đầy vẻ kinh ngạc. 

"Mẹ...Mẹ...mời vào..." Đúng như tôi đoán, Ngô Kiều càng chấp nhận việc dì Lục bước vào hơn, "Thầy Trương...bạn...con..."

Tôi nghe dì Lục nói: "Chị Trương, Kiều Kiều mở cửa rồi, sao chị không xuống ăn sáng đi! Còn Tiểu Quân ở dưới đó một mình, khá cô đơn."

"Ừ, được rồi!" Mẹ vui vẻ gật đầu. Quả thực, cô ấy sẽ cản đường tới đây. Cô nhìn Ngô Kiều nói: "Ngô Kiều, không sao đâu. Có chuyện gì thì cứ nói với giáo viên. Nếu Tiểu Quân ức hiếp cậu thì phải nói cho tôi hoặc nói với mẹ cậu. Tôi sẽ không để hắn đi."

Mẹ tôi...cứ nói đi, sao mẹ lại đưa tôi đến đây?

Tôi đã bắt nạt cô ấy à?

Ừm... Tôi sợ cô ấy sẽ không nói cho bạn biết về thủ đoạn bắt nạt của tôi. 

"Ân... Sư phụ, ta biết..." Ngô Kiều mặt đỏ bừng, cúi đầu thấp giọng nói. 

Mẹ tôi sau đó quay lại và đi xuống. Tôi quay lại và nhìn qua. Cô ấy bước chậm rãi xuống từ sân ga tầng hai với vẻ mặt nghiêm túc. Khi cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi cười “haha” với cô ấy và tiếp tục cảm nhận được ánh mắt của dì Lữ. Lúc này cô đã vào phòng tắm, đứng đối diện với Ngô Kiều. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Kiều Kiều?" Dì Lữ hỏi.

"Anh và Ngô Kiều... làm chuyện đó à?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

Đột nhiên, trong tai tôi trộn lẫn hai âm thanh, trộn lẫn vào nhau, anh ở trong tôi, tôi ở trong anh, khiến tôi có cảm giác nghe không rõ. 

Bởi vì loại tình huống này trước đây chưa từng xảy ra, cũng không có tương phản, sẽ không như vậy rõ ràng. Lúc này tôi chợt nhớ ra, nếu tôi cảm nhận được quá khứ thì sẽ cách ly âm thanh bên ngoài. 

Điều này khác với cảm giác về thị giác. Khi tôi cảm nhận được tầm nhìn của một điểm cảm nhận nào đó, hai mắt của tôi đột nhiên trở thành hai kênh camera. Khi tôi mở mắt ra, tôi có thể nhìn thấy cảnh trước mặt và cảnh trước điểm cảm nhận. Tuy nhiên, âm thanh trở nên đơn âm. Nếu hôm nay mẹ tôi không lên tiếng khi tôi đang nghe điểm cảm ứng thì tôi đã không biết sự việc lại như thế này. 

"Vâng!" Tôi đau đầu che trán. 

Sẽ thật tuyệt nếu giọng nói có thể chia thành hai bên giống như đôi mắt. 

"Huh! Cái gì? Bây giờ bạn có hối hận không?" Mẹ nói. 

"Không... Tôi có chút đau đầu..." Tôi vô thức nói dối, lập tức cảm thấy có gì đó không đúng. Giọng mẹ tôi trở nên rõ ràng hơn, không còn lẫn lộn khó chịu nữa. 

Trong tầm mắt cô, dì Lu nhìn chằm chằm vào Ngô Kiều, nhìn anh từ đầu đến chân, từ trên xuống dưới, nhìn đi nhìn lại mà không nói một lời. Có thể là vì điều này? 

Tôi cũng có thể thấy rằng Vũ Kiều đã trải qua một số thay đổi khác bên cạnh những thay đổi về ngoại hình. 

"Ừm...Mẹ...con..." Ngô Kiều lẩm bẩm, không nói thêm gì nữa. 

"Sao quần áo của anh lại nhỏ thế? Quần của anh ngắn quá à?" Dì Lu cuối cùng cũng nói được vài lời. 

"Đau đầu? Bạn còn biết đau đầu không?" Mẹ khịt mũi, "Nói cho mẹ biết, con có tư cách gì mà phải đau đầu? Ngô Kiều trông giống con, 100%."

À! 

Cái này...cái này...đúng rồi...không phải vì vừa rồi dì Lữ không nói, mà là vì âm thanh từ điểm cảm nhận và âm thanh mà bà nghe được phát ra từ cả hai tai một cách riêng biệt. Tuy rằng lúc này nàng còn có chút mơ hồ, nhưng nàng đã có thể nghe rõ ràng. Họ đi theo con đường riêng của họ và không trộn lẫn với nhau. 

Hà hà! 

Tôi chợt thấy vui. Tất cả chuyện này là do hôm qua quan hệ tình dục với Ngô Kiều sao? 

Nhưng tại sao? 

Ngô Kiều không thể nào có quan hệ huyết thống với tôi phải không? 

Vậy thì tôi vẫn có thể cưới cô ấy chứ? 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy một giọng nói khác của dì Lữ. 

"Tôi... tôi không biết..." Ngô Kiều nhéo nhéo góc quần áo đã bị co lại đáng kể của mình và lo lắng nói: "Đứng dậy...mọi chuyện sẽ như thế này..."

"Cái này... cái này..." Dì Lục nói, "Sao con lại thức dậy như thế này? Con... con bây giờ trông không giống con trai nữa, con hoàn toàn là con gái!"

Hmm...Tôi đồng ý với quan điểm này. 

"Tôi đang nói chuyện với bạn!! Ngồi xuống đi!!" Giọng mẹ hơi lớn, âm thanh của chiếc bình lại càng vang vọng trong tai mẹ. 

“Hehe…” Tôi mỉm cười đứng dậy và nắm lấy tay mẹ. Lúc đầu cô ấy dường như muốn rút lại, nhưng cô ấy chỉ rút lại một chút và không rời khỏi tay tôi. 

"Đừng làm vậy... anh sẽ bị nhìn thấy..." Vừa bị tôi nắm chặt tay, cô ấy thì thầm, quay đầu nhìn lên lầu, sợ dì Lục và Ngô Kiều sẽ xuất hiện.

"Tôi...tôi tưởng cậu đột nhiên xảy ra chuyện...cho nên..." Giọng dì Lục lọt vào tai tôi, "Cô...cởi quần áo ra cho tôi xem..." Cô ấy bảo Ngô Kiều cởi quần áo sao? 

Này...bạn nên xem cái này! 

Tôi tự nghĩ, nhìn cả hai phía cùng một lúc. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tại sao điều này lại xảy ra. Giờ nghĩ lại, có lẽ đây là sức mạnh của một loài động vật nào đó? 

Cả hai mắt có thể nhìn mà không ảnh hưởng lẫn nhau không? 

(Lưu ý: Tôi chỉ biết tắc kè hoa có thể làm được điều này.

“Mẹ yên tâm, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.” Tôi thì thầm vào tai cô ấy và hôn lên má cô ấy. Tôi biết Ngô Kiều và dì Lục không nhìn thấy nên tôi mạnh dạn hành động.

Giúp cô ấy ngồi xuống, tôi lấy một ly sữa đậu nành, mở ra đưa cho cô ấy nói: “Tôi nhất định sẽ kể cho cô nghe mọi việc về chuyện này… Cô ngồi xuống ăn gì đó trước đi, lát nữa tôi sẽ giải thích cho cô, được không?”

Nói xong anh còn hôn lên miệng cô.

Mẹ tôi sững người, nhưng không khỏi nhìn lại lên lầu. Tôi sợ có người vô tình nhìn thấu mối quan hệ giữa hai mẹ con. Tôi xoa xoa ngực cô ấy từ trên xuống dưới nhiều lần để cô ấy thư giãn. Tôi cũng ăn đậu phụ với cặp vú đầy đặn mấy lần rồi cô ấy uống hai ngụm sữa đậu nành.

Ngô Kiều trong mắt dì Lục vặn vẹo, tựa như không muốn kéo quần áo lên, nhưng dù không muốn, cô vẫn có thể nhìn thấy hai đường nét tròn trịa trên quần áo khi lắc lư.

"Cô gái, cô sợ cái gì?" Dì Lục nói, giọng điệu rất nghiêm túc: “Ở đây chỉ có hai người chúng ta, Tiểu Quân và thầy Trương sẽ không lên.”

"Ừm... ừm!" Vũ Kiều do dự một lúc trước khi đồng ý.

Tôi nhìn chằm chằm về phía đó, nhìn đôi bàn tay run rẩy của Ngô Kiều chậm rãi kéo gấu áo ngủ lên, kéo lên từng chút một.

Khi bộ đồ ngủ của cô ấy rời đi, rốn của cô ấy lộ ra. Đi lên, vòng eo thon gọn và làn da trắng nõn. Tôi thậm chí còn quên ngậm sữa đậu nành trên tay.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ hỏi.

"Có chuyện gì thế?" Dì Lữ hỏi.

Lúc này, khi bộ đồ ngủ đã được kéo lên đến ngực, Ngô Kiều lại sửng sốt.

"Không...không có gì..." Tôi sửng sốt và trả lời mẹ: "Nóng quá, uống từ từ đi."

Mẹ liếc nhìn tôi, cầm chiếc bánh bao trên bàn lên ăn.

"Không... không có gì..." Ngô Kiều cũng nói. Vừa nói, cô vừa cởi bộ đồ ngủ ra, hai bầu ngực căng tròn trắng nõn lập tức lộ ra. Bộ ngực tròn trịa và trắng nõn giống như những chiếc bánh bao hấp trước mặt tôi nhưng đẹp hơn những chiếc bánh bao rất nhiều. Chúng không có những lớp nếp nhăn như bánh bao, nhưng chúng có hình tròn rõ ràng. Trên ngực còn có hai núm vú màu hồng anh đào càng khiến chúng càng thêm quyến rũ và xinh đẹp.

Ơ...cái này...cái này...cái này...càng lớn hơn à?

“Lớn lên à?” Tôi ngạc nhiên và nói lớn.

"Sao... nó lớn nhanh thế?" Dì Lữ cũng ngạc nhiên nói.

“Cái gì đang lớn dần vậy?” Mẹ hỏi.

"Tôi... tôi cũng không biết..." Giọng nói của Vũ Kiều tràn ngập nước mắt, "Đó là từ khi tôi đến đây... tối qua tôi... tôi không phát hiện ra..."

"Ừm... Con nói mẹ ơi, mẹ... hehe... hình như lớn hơn rồi..." Tôi nheo mắt nhìn sang. Những hành động này sẽ có tác động đến bức tranh thực tế. Suy cho cùng, đường ngắm này là của riêng tôi, nhưng nó không ảnh hưởng gì đến hình ảnh cảm biến.

"Thật là vớ vẩn!" Mặt mẹ đỏ bừng. Cô ngước mắt lên và nhìn lên lầu. Khi thấy không có ai xuống, cô ấy lại nhìn tôi và nói: "Đây là nhà người khác. Hãy cẩn thận với những gì bạn nói."

Tôi cười "hee hee": "Tôi không thấy cô bảo tôi ở nhà thầy Trần phải cẩn thận..."

‘Bốp’! 

Mẹ tôi đưa tay vỗ nhẹ vào miệng tôi: "Con còn nói nhảm nữa! Tình huống có thể như cũ được không? Đừng nói nữa, mẹ không hỏi con nữa."

"Haha...không có gì...không có gì..." Dì Lu đột nhiên cười lớn và bước tới xoa đầu Ngô Kiều, "Mau lớn lên cũng được, nhưng...nhưng...thở dài..."

Cô thở dài, Ngô Kiều lo lắng đến mức suýt khóc, nói: "Nhưng tôi có... bộ ngực lớn như vậy...

...Sao cậu có thể giả làm con trai được? "

Sau đó, cô nói thêm: “Và…mặt tôi trông giống con gái…”

Dì Lữ cũng có vẻ nặng nề, ôm trán lắc lắc, thở dài: “Ý trời…”

"Dù sao, lát nữa anh sẽ dẫn em đi mua quần áo. Xét tình hình thì quần áo ở nhà chắc chắn quá nhỏ."
