============================================================
  Địt mẹ và chị gái
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44266.html
  Tag        : #NTL, #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Năm nay tôi mười lăm tuổi. Khi tôi mười tuổi, cha tôi qua đời, để lại tôi, mẹ và chị gái tôi nương tựa vào nhau. May mắn thay, khi bố tôi qua đời, ông để lại một căn nhà và một khoản tiền tiết kiệm lớn nên mẹ, chị gái và tôi sống chung một nhà mà không phải lo lắng gì.

Chị tôi hơn tôi tám tuổi. Năm nay cô hai mươi ba tuổi. Năm tôi mười một tuổi, chị gái tôi tốt nghiệp cao đẳng nghề và vào thẳng làm bác sĩ phụ khoa ở một bệnh viện. Cô kết hôn ở tuổi đôi mươi. Cô có đời sống tình dục hạnh phúc trong những ngày đầu mới kết hôn. Tuy nhiên, sau khi anh rể của cô lên nắm quyền lãnh đạo công ty, anh ấy đã đóng quân ở nước ngoài suốt thời gian qua. Ngoại trừ những ngày nghỉ Tết và những kỳ nghỉ dài ngày, người ta hiếm khi nhìn thấy anh. 

Chị tôi không cao nhưng rất xinh đẹp và có khí chất khá tốt. Khi tôi còn nhỏ, cô ấy là thần tượng của tôi và là đối tượng chính trong những tưởng tượng tình dục của tôi. Tôi thường tưởng tượng làm thế nào để có một cuộc làm tình điên cuồng với cô ấy và làm thế nào để có được khoảng thời gian vui vẻ bên cô ấy. Tất nhiên đó chỉ là tưởng tượng nhưng nó đã trở thành kỷ niệm đẹp nhất trong tuổi thơ của tôi. 

Dù mẹ tôi đã bốn mươi lăm tuổi nhưng bà vẫn được chăm sóc chu đáo. Cô ấy quả thực là một mỹ nhân trung niên đầy đặn và trưởng thành, gợi cảm. Cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khuôn mặt xinh đẹp của một người mẹ nhân hậu. Thân hình bụ bẫm và mập mạp đầy hấp dẫn và quyến rũ giới tính của phụ nữ, đặc biệt là cặp vú to cao và đầy đặn trước ngực trông như sắp bung áo bất cứ lúc nào. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô đều không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo họ. 

Một cặp mông tròn trịa hồng hào, thật tròn trịa và cặp đùi mập mạp tròn trịa của Bạch Tuyết khiến người ta muốn chạm vào cô. Vẻ ngoài quyến rũ của người mẹ, làn da trắng mịn như tuyết, thân hình đầy đặn trưởng thành và nét quyến rũ của MILF, tất cả đều mang vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm của một người phụ nữ trung niên. 

Toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử, một người phụ nữ trung niên trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm như mẹ tôi chính là đối tượng ham muốn tình dục tốt nhất của một thiếu niên mới lớn, đặc biệt là con trai ruột ngày đêm sống với tôi. 

Mẹ tôi đối xử với tôi như một đứa trẻ và thường ăn mặc giản dị ở nhà, thậm chí là tự do. Cô ấy sẽ hoàn toàn khỏa thân khi mặc váy. Cô thường nhấc chân lên sơn móng chân, để lộ đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. 

Sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết có háng của một chiếc quần lót nhỏ xíu, chiếc quần lót nhỏ xíu che đi một âm hộ mập mạp đầy thịt. Đường may phía trước rõ ràng thắt chặt đồ lót thành hai mảnh. Có thể thấy rõ đường nét hai môi âm hộ dày của mẹ tôi. Tất cả những điều này khiến tôi ngứa ngáy và cảm thấy nóng khắp người. Con cặc cương cứng của tôi gần như đã sẵn sàng ra khỏi quần tôi. 

Có khi tắm xong, mẹ tôi mặc áo ngủ trong suốt, không mặc áo lót, hai núm vú của mẹ nhấp nháy hiện ra, đung đưa qua lại. Tôi thực sự muốn giữ chúng bằng một tay. Đồng thời, mẹ tôi cũng hình thành thói quen cúi xuống để lộ rõ ​​bộ ngực đầy đặn của mình. 

Tôi nhìn vào bên trong chiếc cổ áo rộng thùng thình của mẹ tôi và thấy bộ ngực tròn trịa, to, trắng và mềm mại của mẹ tôi bị đứt do thổi và đang đung đưa. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú, đỏ và sẫm. Núm vú trên quầng vú dựng đứng lên như quả nho khiến người ta chảy nước miếng. Ngoài ra còn có một khe hở duyên dáng và đáng yêu giữa hai bầu ngực. Thật là cảm động! 

Mặc dù không thể thực sự xuất thần nhưng cũng không tệ khi thưởng thức đôi mắt của bạn. 

Thỉnh thoảng khi mẹ đi lên cầu thang, tôi thường lẻn lên cầu thang ngó từ dưới lên giả vờ bất cẩn. Bằng cách này, vẻ đẹp phần dưới váy của mẹ tôi được phơi bày hoàn toàn, cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót màu trắng bó sát được nhét vào đũng quần. Chiếc quần lót dù nhỏ đến đâu, khe hở lõm ép vào cặp mông béo, cặp mông đầy đặn và tròn trịa gần như bung ra khỏi chiếc quần lót, lộ ra sự cám dỗ vô hạn, đơn giản là quyến rũ, khiến tim tôi đập thình thịch khi nhìn thấy. 

Tôi luôn cảm thấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ lộ rõ ​​​​dù chỉ qua chiếc quần lót của bà. Đặc biệt khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, tôi rất muốn bước tới ôm mẹ, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi thật may mắn khi có được một người mẹ ruột xinh đẹp và gợi cảm như vậy, nhưng vấn đề nan giải lớn nhất đối với một cậu con trai có một người mẹ trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm như vậy là: Làm sao có thể quyến rũ được mẹ ruột của mình? 

Là con trai, lẽ ra tôi không nên nghĩ đến điều đó, nhưng sau khi đọc nhiều tiểu thuyết miêu tả những tình tiết lố bịch như loạn luân, loạn luân mẹ con, tôi thực sự nảy sinh một khao khát mãnh liệt đối với mẹ mình. Tôi luôn mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với mẹ mình và lấy người mẹ trưởng thành và xinh đẹp làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. 

Khi tôi thủ dâm, thân hình bụ bẫm quyến rũ của mẹ luôn hiện lên trong tâm trí tôi một cách vô tình, tôi tưởng tượng một ngày nào đó mẹ sẽ cởi hết quần áo đẹp đẽ trước mặt tôi, thân hình bụ bẫm và trưởng thành của mẹ sẽ trần trụi trước mắt tôi. Tôi sẽ nhét cặc của mình vào cái lồn bé nhỏ dịu dàng của mẹ, cố gắng trải nghiệm niềm vui cuộc sống. 

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi, một phụ nữ trung niên, đã trở thành đối tượng thèm muốn lý tưởng của cậu con trai ruột đang tuổi thiếu niên và tràn đầy sức sống của tôi. Đêm đến, tôi nằm trên giường chọn lọc trong những cuốn sách tục tĩu tôi sưu tầm được hình ảnh những người phụ nữ trung niên trưởng thành giống mẹ tôi bị cưỡng hiếp, rồi mơ tưởng về thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ trên người phụ nữ trong ảnh. 

Thân hình mập mạp và bụ bẫm hấp dẫn của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, tôi tưởng tượng ra nhiều tưởng tượng tình dục kỳ quái, thực tế và sống động về mẹ mình, và tôi thủ dâm như thế này. 

Khi còn ở tuổi thiếu niên, tôi đã lấy người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. Những “ảo tưởng tình dục” như vậy về mẹ khiến tôi cảm thấy tội lỗi với tư cách là con ruột.

Mỗi lần tưởng tượng cảnh mẹ xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào giấy vệ sinh, lau tinh trùng dính trên cặc, tôi luôn cảm thấy tội lỗi. Tuy nhiên, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ lại có sức cám dỗ vô song đối với tôi. Tôi không thể ngăn được ảo tưởng tình dục bẩn thỉu của mẹ tôi. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cảnh mẹ nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác. Nếu ngày này đến, tôi thà chết chứ không sống trong đau khổ trên cõi đời này. Tiếc thay, tôi biết tình yêu của tôi dành cho mẹ là điều không được thế giới cho phép nên tình yêu nồng cháy của tôi luôn ẩn sâu trong trái tim tôi. 

Mẹ tôi đang ở tuổi “Sói và Hổ”, ham muốn tình dục của bà lên đến đỉnh điểm nhưng đêm nào bà cũng ở một mình trong phòng khách trống trải. Lỗ mỡ của cô ấy rất mỏng manh nhưng cô ấy lại không có cặc để sờ vào! 

Tôi suốt ngày suy nghĩ về cách làm tình với mẹ, cách chơi đùa với cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ, đồng thời trải nghiệm niềm vui khi giao hợp thể xác giữa mẹ ruột và con trai bà trong tiểu thuyết. Tôi đã suy nghĩ rất lâu, kể cả khi đang ngủ, nghĩ cách nào đó để được làm tình với mẹ. 

Tối nào tôi cũng cố tình đợi mẹ tắm xong mới vào phòng tắm tắm. Mục đích là để có thể thủ dâm bằng chiếc quần lót ren của mẹ tôi. Có lẽ mẹ tôi đặc biệt thích màu trắng. Tất cả áo lót và quần lót của cô đều được làm bằng lụa trắng hoặc vải tuyn, kiểu dáng của chúng cực kỳ gợi cảm. 

Khi tôi ôm chiếc quần lót của mẹ vừa cởi ra, nhiệt độ cơ thể vẫn còn sát mặt, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi, ôi! 

Đây chính là mùi cơ thể còn sót lại của mẹ tôi, nghĩ đến nó tôi càng phấn khích hơn. 

Sau đó, tôi quấn chiếc quần lót mềm mại của mẹ quanh con cặc đã nghiêng lên trên của mình và bắt đầu thủ dâm. Trong cơn xuất thần, tôi có cảm giác như thể con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ, đưa tôi lên đỉnh điểm. Dù biết đây là một kiểu báng bổ đối với mẹ nhưng tôi thực sự không còn cách nào khác để trút hết tình yêu thương trọn vẹn của mình dành cho mẹ. 

Bình thường, mẹ tôi sẽ không giặt bộ đồ lót mà bà thay ngay sau khi tắm. Cô thường giặt chúng cùng với quần áo và đồ lót khác vào ngày hôm sau. Tôi đi ngửi chiếc quần lót mẹ tôi vừa mặc. Vừa mút vết nước tiểu ố vàng ở giữa quần lót của mẹ, tôi vừa mơ màng về âm hộ của mẹ, vừa cầm con cặc trên tay mà thủ dâm. 

Đôi khi vết nước tiểu trên quần lót của mẹ khô đi, đóng thành đống màu vàng, có mùi như nước tiểu, tanh. Tôi liếm vị mặn và ẩm ướt từ âm đạo của mình, khiến nó trơn và nhớp nháp. Tôi rất phấn khích mỗi lần. Đôi khi mảnh vải nhỏ che vùng cấm ở giữa để lại dịch tiết có hình âm đạo của mẹ tôi, thực tế vẫn còn mùi thơm lạ của vùng kín của mẹ tôi. 

Tôi đưa chiếc quần lót của mẹ có mùi chua ngọt của dịch âm đạo và mùi hôi của nước tiểu, mồ hôi sát vào mũi tôi rồi ngửi rồi liếm thật mạnh. Những vết bệnh bạch cầu gần như khiến tôi phải liếm và hút hết. Tôi nghĩ: "Mẹ ơi, để con liếm âm hộ của mẹ, liếm môi lớn và môi nhỏ, ngậm âm vật của mẹ. Ôi! Mùi nước tiểu, mùi bạch cầu và nước âm đạo của mẹ, à! Thật thú vị."

Lần đầu tiên tôi nếm trái cấm là vào năm lớp 3 trung học cơ sở. Người tôi quan hệ hóa ra lại là mẹ ruột của tôi. Mẹ tôi đã dùng âm đạo của mình để sinh ra tôi. Con cặc của tôi đã ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn cặc tôi chậm rãi lớn lên mà không ngờ bây giờ dương vật bé nhỏ của tôi vừa thò ra khỏi âm đạo của bà lại thọc vào cái lỗ mềm đã khô từ lâu của bà.

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ tôi nuốt chửng cặc tôi ra vào như một con khát nước. Mẹ tôi, người vốn là một người khắt khe với nữ tính, đã bị sự trêu chọc cuồng nhiệt của tôi đẩy vào biển dục vọng. Cô ấy biến thành một con điếm vô đạo đức, khêu gợi và dâm đãng, tự nguyện hiến thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình để làm tình với con ruột của tôi. Sự thánh thiện của người mẹ đã đầu hàng con cặc của con ruột mình, và bà ấy đắm chìm trong trò chơi loạn luân cấm kỵ! 

Một buổi trưa cuối tuần tan trường, tôi trở về nhà và mẹ đang bận nấu nướng. Tôi đứng cạnh cửa bếp nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ gần như bung ra khỏi chiếc váy ngắn và đôi chân trắng nõn dưới váy của mẹ. 

Chiếc váy ngắn màu vàng mơ hồ để lộ chiếc quần lót cực nhỏ, khoảng trũng vắt ra trên cặp mông béo cho thấy sự cám dỗ vô hạn. Nó làm toàn thân tôi nóng bừng. Tôi rất muốn tiến về phía trước, ôm mẹ, vuốt ve và đùa giỡn với cặp mông đầy đặn. 

Tôi nhìn thấy con cặc dưới háng tôi hơi nhô lên, tôi không khỏi tiến về phía trước. Tôi lấy lời khen làm vỏ bọc tiến lại gần lưng mẹ, ngực áp sát vào lưng mẹ. 

"Mẹ... rau ngon quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Con gà trống hơi nhô lên cũng nhân cơ hội tiến lại gần cặp mông to tròn của mẹ và chạm vào qua chiếc quần culotte. Tôi chậm rãi luồn eo qua váy lụa của mẹ, áp cặc mình vào sát khe hở giữa hai mảnh mông của mẹ. Tôi tiếp tục di chuyển lên xuống. Tôi chưa bao giờ được gần gũi với cơ thể mẹ như vậy nhưng cảm giác thật dễ chịu khi cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi! 

Người mẹ xinh đẹp của tôi đang bận nấu nướng và thậm chí còn không để ý đến hành vi phù phiếm của tôi. 

Ăn xong mẹ bảo mẹ mệt quá. Tôi nhìn dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, đau khổ nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ xoa bóp cho mẹ bớt mệt mỏi được không?”

Đương nhiên, mẹ tôi vui vẻ chấp nhận lời đề nghị của tôi và mỉm cười đồng ý. Thế là tôi và mẹ cùng bước vào phòng ngủ của bà. Mẹ tôi luôn có tư tưởng cởi mở và coi tôi như một cậu bé vị thành niên. Cô ấy không ngại cởi bỏ chiếc áo sơ mi trắng trước mặt tôi, chỉ để lại chiếc áo vest khoét sâu và không có áo ngực bên trong. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy đầy đặn đến mức dường như sắp nhảy ra ngoài.

Qua áo vest, tôi có thể nhìn thấy cặp vú béo căng phồng đến mức một nửa lộ ra hai bên áo, núm vú nhỏ đẩy ra hai cục u như hạt đậu trên áo. Bộ ngực tròn trịa, căng mọng được ép chặt vào khe hở cổ khoét sâu của mẹ. Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy gợi cảm của mẹ, tim tôi lỡ nhịp!

Mẹ tôi đang nằm trên giường, tôi lập tức ngồi xổm xuống bên cạnh và bắt đầu bóp vai bà. Mẹ tôi ngủ nghiêng đầu sang một bên, phần lớn bộ ngực vốn đã đầy đặn của bà lộ ra bên hông áo do bị bóp. Tôi có thể thấy rõ ngực mẹ trắng nõn mềm mại, bộ ngực trắng nõn lên xuống theo hơi thở của mẹ.

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, thân hình xinh đẹp tỏa ra mùi thơm của thịt. Tôi mạnh dạn ghé sát mũi vào ngực mẹ hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát. Đôi tay hơi run của tôi từ từ trượt xuống bầu ngực căng tròn của mẹ, chạm vào nửa bầu ngực lộ ra bên vạt áo của mẹ.

Tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của miếng thịt mềm và mềm này. Tôi thực sự muốn nắm lấy nó và xoa bóp, nhưng tất nhiên điều này là không thể. Tôi chỉ có thể bí mật vuốt ve nó và cảm nhận niềm vui bị cấm đoán này.

Tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên chân mình, nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân, lòng bàn chân và lòng bàn chân của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh bắp chân của mẹ. Tất nhiên, đôi chân của mẹ không còn thanh tú, dẻo dai như đôi chân của thời trẻ nhưng với tôi, đôi chân ấy vẫn đẹp và đầy nét nữ tính.

Sau khi vuốt ve bắp chân của mẹ, tôi đặt chân mẹ xuống và bắt đầu ngập ngừng vuốt ve đôi đùi mềm mại của mẹ. Hai tay tôi cùng lúc hoạt động, vòng quanh đùi cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Đồng thời, tôi từ từ mở chúng ngày càng rộng hơn. Tôi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Ở cuối đùi, tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren rỗng màu hồng gợi cảm. Khu vực bí ẩn chỉ được che phủ bởi một tấm vải nhỏ màu hồng trong mờ.

Rừng đen hình tam giác bí ẩn của mẹ không thể che được bằng chiếc quần lót, để lộ vài sợi lông mu mềm mại và cong vút. Lông mu rất đen, sáng và bóng. Mảnh vải mỏng ở giữa không thể đỡ được âm đạo căng mọng và căng mọng của mẹ, hoàn toàn lọt vào khe hở của âm đạo trưởng thành, để lộ phần lớn môi âm hộ màu hồng và lông mu dày từ hai bên. Một khe lõm được ép ra khỏi âm đạo, có thể nhìn thấy rõ đường viền hai môi âm hộ dày của mẹ.

Thể hiện sự cám dỗ vô hạn, do quá hưng phấn nên tinh dịch rỉ ra ngoài, đến nỗi háng đã ướt sũng, phần giữa thực ra ướt át có một vết tròn dính chặt vào âm đạo của cô. Hai môi lớn rất đầy đặn và to ra, chiếc quần lót bị kéo chặt thành hai mảnh. Chúng có hình tròn và có một khe ở giữa. Hình dáng âm đạo sưng tấy đầy máu và to như cái bánh bao hấp của cô lộ rõ ​​​​dưới đáy quần.

Âm vật như một nụ hoa ở đầu khe trông vặn vẹo và tục tĩu dưới áp lực của quần áo bó sát, có thể thấy nó bị tắc nghẽn và cứng lại. Cảnh tượng này kích thích máu toàn thân tôi sôi lên, tim tôi đập thình thịch. Tôi vô tình mở to mắt, hơi há miệng, nhìn thẳng vào chiếc quần đùi của mẹ với đôi mắt đỏ ngầu.

Trí tưởng tượng của tôi ngày càng không bị kiềm chế, tôi thoải mái vuốt ve đùi mẹ, ngắm nhìn cặp mông mỡ cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ. Cặp mông béo phệ nhô lên cao như muốn xé toạc chiếc váy hẹp.

Tôi chỉ mạnh dạn ngồi lên cặp mông béo của mẹ. Khi tôi tiếp xúc với cặp mông đầy đặn và rất đàn hồi của mẹ, em trai tôi đã được nuôi dưỡng nửa ngày. Tôi âm thầm đè nén dục vọng trong lòng, xoa bóp vai mẹ. Tay tôi giả vờ xoa bóp vai mẹ, con cặc cứng ngắc trong quần tôi cố tình cọ qua lại vào cặp mông tròn và mềm mại của mẹ. Thật là thoải mái! 

Mẹ dường như thờ ơ với sự phóng túng của tôi, chỉ vùi đầu thật sâu vào vòng tay mẹ. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, nhưng hơi thở của mẹ đã bắt đầu nhanh hơn và tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ ngày càng dữ dội giống như nhịp tim của tôi. 

Khi xoa lưng cho mẹ, tôi không khỏi cố gắng cởi áo vest của mẹ ra. Để mẹ không nghi ngờ, tôi cởi nó ra và nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra và xoa bóp sẽ thoải mái hơn”.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Không, xấu hổ quá!”

"Mẹ, mẹ đừng làm ầm ĩ như vậy được không! Con trai con chỉ muốn hiếu thảo với mẹ, để mẹ thư giãn và massage thoải mái hơn thôi!"

Người mẹ đỏ mặt nói: "Dễ thôi, nhưng... ngoại trừ bố con ra, mẹ con chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt đàn ông. Thật xấu hổ!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng suy nghĩ nhiều như vậy! Chúng ta là mẹ ruột và con trai. Tại sao chúng ta phải xấu hổ trước mặt con trai mình?”

Tôi tiếp tục cởi nó ra, mẹ tôi vặn người để tôi cởi nó ra dễ dàng hơn. Khi chiếc áo vest được cởi ra, tấm lưng không tì vết của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Đường cong của lưng mẹ tôi rất đẹp và mịn màng, làn da của mẹ trắng mịn màng không tì vết. Nhờ tập thể dục thường xuyên và chăm sóc đúng cách, làn da của cô có vẻ căng mọng, hồng hào và đàn hồi.

Tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên tấm lưng mềm mại và mịn màng của mẹ. Khi dùng tay chạm vào, tôi có cảm giác hơi bất an, tay không khỏi run lên một chút. Mẹ tôi chỉ cúi đầu xuống, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển nho nhỏ trong hốc mũi.

Tôi vuốt nhẹ lưng mẹ. Làn da trên lưng mẹ tôi rất mỏng manh và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác vô cùng mềm mại. Tôi bất ngờ phấn khích. Tôi cẩn thận xoa xoa phần sống lưng trần của mẹ, lòng bàn tay di chuyển nhẹ nhàng trên làn da mịn màng rồi từ từ đưa lên chạm vào đôi vai mềm mại của mẹ. 

Mẹ cố tình rẽ mái tóc xõa trên vai để tôi tiếp tục vuốt ve cổ, vai và cánh tay mẹ. Cơ thể cô đã hoàn toàn thả lỏng và cô đang nằm trên giường. Đôi mắt cô nhắm nghiền và chỉ phát ra những âm thanh vo ve nhẹ từ mũi. 

Tôi kìm nén dục vọng, xoa bóp cho mẹ một lúc, rồi cố gắng nói với mẹ: “Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ xoa bóp phía trước rồi”.

Mẹ tôi nghe tôi nói, thân thể không khỏi run lên, nhưng mẹ vẫn hợp tác xoay người để tôi xoa bóp. Có lẽ cô ấy xấu hổ. Cô ấy nhắm mắt lại và không dám nhìn tôi. Cô ôm ngực bằng cả hai tay. Tôi kéo tay mẹ ra, bộ ngực to tròn, trắng nõn của mẹ lộ ra trước mặt tôi một cách trần trụi. 

Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi cảm thấy choáng váng, à! 

Đó thực sự là cơ thể đẹp nhất thế giới, với bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, quầng vú màu đỏ anh đào, núm vú nhỏ và chiếc bụng phẳng mịn. Tôi tin rằng ngay cả nữ thần Venus cũng kém cỏi so với mẹ tôi. 

Một cặp vú to đầy đặn nhảy ra trước mắt tôi. Họ thật hoàn hảo. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Vú mẹ thật to và mềm mại. Bộ ngực tròn trịa và săn chắc không hề có dấu hiệu chảy xệ của người phụ nữ trung niên. Mặc dù cô ấy đang nằm ngửa nhưng hình dạng của bộ ngực cô ấy vẫn không thay đổi. 

Khi mẹ thở, hai bầu ngực to nặng nề đung đưa đầy quyến rũ. Chúng trong và trắng như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Ở giữa quầng vú to màu nâu là một núm vú dài 1,5 inch hấp dẫn, to như quả nho. Núm vú hơi đen và cương cứng hoàn toàn, có nhiều lỗ nhỏ trên đó. Đây là kết quả của việc bú sữa mẹ khi tôi và chị tôi còn nhỏ. 

Do đã sinh 2 con nên bụng dưới của cô hơi phình ra nhưng hai núm vú to chuyển sang màu nâu cho thấy cơ thể mẹ đang ở giai đoạn trưởng thành. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có một cặp vú đẹp như vậy. Tôi choáng váng há miệng chảy nước miếng như muốn nuốt chửng bầu vú của mẹ. 

“Wow… Ngực mẹ to quá, to tròn, ngực đẹp quá.” Tôi không thể không khen ngợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mẹ tôi nhìn thấy tôi dùng mắt nhìn vào ngực bà và cảm thấy ngượng ngùng. Đôi má hồng hào của cô đỏ bừng, cô vội vàng lấy tay che hai bộ ngực to trắng nõn của mình. Ngay cả khi Cugu dùng tay che ngực, cô vẫn có cảm giác như mình đang khỏa thân. 

Tôi lại nằm trên người mẹ, lần này cặc tôi hướng vào âm hộ mẹ. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần lót lụa nhưng tôi vẫn cảm nhận được một lực hút kỳ lạ từ âm hộ của mẹ khiến cặc tôi run lên. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và đỏ mặt, nhưng mẹ không có ý trách móc tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và không dám nhìn tôi. Nhìn đôi môi mẹ hơi hé mở, thở ra như xanh, tôi nghĩ mình sẽ hạnh phúc biết bao nếu được ôm mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn ngọt ngào! 

Tôi xoa vai mẹ bằng cả hai tay từ phía trước, rồi giả vờ xoa tay mẹ để tôi kéo bàn tay mẹ đang che ngực mẹ ra. Tôi chợt đặt lòng bàn tay lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, cảm giác mềm mại ngay lập tức truyền vào tâm trí tôi từ những ngón tay. 

Tôi dùng một lực nhẹ, ngực mẹ lập tức lộ ra một vết lõm nhẹ dưới lực ngón tay của tôi. Cơ thể mẹ tôi run rẩy nhưng điều đó không ngăn được đòn tấn công bất ngờ của tôi. Tôi dần dần bạo dạn hơn, tay kia của tôi cũng nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ.

Tôi nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và thấy rất thú vị. Ngực của mẹ tôi rất to. Tôi giữ chúng lại với nhau bằng tay, vừa đủ để giữ một cái, nhưng chúng không bị lỏng. Chúng thật mềm mại và đàn hồi. Tay tôi run run, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn của mẹ. Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa từ trái sang phải.

Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ một cách tục tĩu nhưng mẹ lại nhắm mắt ngủ thiếp đi, tận hưởng niềm vui được tôi vuốt ve. Cô ấy không ngăn cản hành vi phù phiếm và không đứng đắn của tôi và cho phép tôi chơi đùa với bộ ngực của cô ấy theo ý muốn.

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mặt bà đỏ bừng, hơi thở bắt đầu gấp gáp. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa hai núm vú cực lớn của mẹ, chúng trở nên cứng lại sau khi tôi nhào nặn.

Dường như mẹ tôi không thể chịu được sự kích thích. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn nước, toàn thân run rẩy không ngừng, vòng eo không ngừng chuyển động lên xuống. Kết quả là âm đạo sưng tấy của cô ấy liên tục cọ xát vào cặc tôi. Hơi ấm của da thịt cô ấy lan truyền qua chiếc quần lót và qua con cặc của tôi khắp cơ thể cô ấy, và cô ấy cảm thấy một niềm khoái cảm không thể diễn tả được. 

Nhìn mẹ tôi đang thở gấp và mặt đỏ bừng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ lên xuống và bộ ngực dưới tay tôi dần dần cứng lại. Tôi không thể kìm nén được nhịp đập dữ dội trong lòng. Cặc tôi căng lên vì phấn khích, đẩy quần tôi lên và gần như muốn bung ra khỏi đó! 

Tôi dùng tay còn lại cởi cúc quần và lôi đứa em trai đã lâu không kìm được ra. Sau đó tôi áp sát vào người mẹ, ôm chặt mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, ấn thật chặt cặc của mình vào mông mẹ qua quần lót. Tôi cảm thấy ấm áp, mềm mại và thật thoải mái.

Mẹ tôi không thể giả vờ được nữa. Cô hoảng sợ mở mắt ra và từ từ đưa ánh mắt nhìn xuống dưới. Cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi với những đường gân lộ rõ. Vẻ mặt cô ấy có vẻ rất ngạc nhiên. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Một đôi mắt quyến rũ cứ nhìn chằm chằm vào con cặc to đang chọc vào mu của cô ấy và nói: "Ôi chúa ơi! Con trai, con đang làm gì vậy mẹ?"

Tôi cảm thấy tội lỗi và lo lắng đến mức không dám cử động nữa. Nhưng tôi vẫn lo lắng, con cặc của tôi vẫn cương cứng và dính chặt vào âm đạo ướt át của mẹ qua chiếc quần lót của tôi. 

“Được rồi, con thật to gan, dám sờ ngực mẹ, còn lấy thứ xấu xí của mình ra áp vào người mẹ…”

"Tôi..."

Mẹ tôi lắc cái mông béo của mình sang trái và phải, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn của tôi. Mẹ không ngờ rằng từ khi con cặc to của tôi trượt xuống từ xương mu cao như quả núi nhỏ của mẹ, áp vào khe hở sưng tấy của mẹ qua quần lót, cặc của tôi lại khỏe đến thế. Chạy nhanh về phía trước, quy đầu áp sát vào miệng âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót lụa. Người mẹ toàn thân run lên, hét lên: "Ôi, mẹ góa bụa đã nhiều năm, con làm sao chịu được sự kích thích như vậy của mẹ? Đứng dậy đi, ngực con đã bị mẹ bóp nát rồi."

"Tôi không thể dậy được."

Mẹ thấy tôi không dậy nổi liền đưa tay cù vào eo tôi. Tôi cù mẹ tôi mà không hề lịch sự. Hai người ôm nhau cười lớn. Mẹ tôi không thể chịu nổi cơn ngứa ngáy và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Âm hộ đầy đặn của cô ấy và con cặc to lớn của tôi cọ xát vào nhau qua lớp lót của cô ấy, khiến cơ thể tôi càng lắc mạnh hơn khi ép phần thân dưới của mình vào mẹ.

Con cặc cứng cáp bị kẹt giữa hai miếng thịt mẹ xuyên qua lớp lót lụa, di chuyển lên xuống, cọ xát qua lại. Nó cảm thấy rất tốt. Khe hở phía trước phần thịt dày đã rỉ ra một ít tinh dịch do bị kích thích quá mức.

Cơ thể mẹ tôi ngừng vặn vẹo, mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy gần gũi với tôi. Cô lặng lẽ tận hưởng niềm vui ngọt ngào khi được con ruột ôm ấp, vuốt ve. Cô ấy không ngăn cản hành vi khiếm nhã phù phiếm của tôi và để con cặc của tôi ấn vào khe hở của cô ấy theo ý muốn của tôi.

Con cặc nóng hổi và sưng tấy của tôi liên tục cọ xát vào âm đạo lâu ngày không được làm ẩm của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, toàn thân tràn ngập khoái cảm râm ran. Cô bị kích thích đến mức cảm thấy rất cần sự an ủi của một người đàn ông. , cô đói khát không chịu nổi, âm hộ lâu ngày của cô ẩm ướt, tinh dịch ục ục chảy ra, ướt đẫm quần lót của cô. Bất kể thân phận làm mẹ như thế nào, thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, trong cái miệng nhỏ nhắn không ngừng ngân nga những tiếng kêu thú vị. 

Toàn thân tôi tê dại vì bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ. Một ham muốn mãnh liệt khiến toàn bộ con cặc to lớn của tôi sưng tấy đỏ bừng, quy đầu to, dày và cương cứng một cách run rẩy. Lúc đó tôi không có ý thức gì cả. Bất kể đạo đức, cô ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay, đẩy mạnh mông về phía trước và với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ quy đầu to lớn và ác độc được đưa vào âm đạo của mẹ cùng với chiếc quần lót bằng lụa của mẹ. 

Sự thâm nhập mạnh mẽ này khiến cả mẹ và tôi đều bị sốc. Sự căng mọng trong âm đạo của mẹ khiến mẹ có trực giác cảm thấy âm đạo của mình đang bị một cái quy đầu lớn cưỡng hiếp. Mẹ tôi chợt hoảng sợ: “Ôi trời, con trai… con… con nhét nó thật vào… trời ơi… con… sao con có thể làm được chuyện như vậy? Ta là mẹ của con! Mau… rút nó ra…”

Lúc đó tôi rất sợ hãi nhưng ham muốn thú tính và dâm đãng của tôi không thể kiểm soát được, còn âm đạo của mẹ thì quá chật và nhỏ. Một lớp thịt dày mềm ấm ở cửa âm đạo ép chặt vào quy đầu to lớn của tôi qua lớp quần lót bằng lụa, bên trong nóng như lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi cảm thấy quy đầu khổng lồ của mình hoàn toàn bị bao bọc bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Chỗ của mẹ tôi vừa trơn vừa nóng, như thể quy đầu tôi đang tan chảy vậy. Phần thịt mềm ép vào quy đầu của tôi từng lớp một, không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Quy đầu của tôi hoàn toàn được bao quanh bởi một đại dương rộng lớn. 

Sau một hồi ngập ngừng, cuối cùng tôi quyết định rút lui. Quy đầu cọ xát vào lớp da thịt dày, ấm và mềm mại ở cửa âm đạo của mẹ tôi. Sự ma sát ngay lập tức tạo ra khoái cảm. Tôi cảm thấy đau nhức ở mông. Cơ thể tôi dần trở nên hưng phấn và cơ vòng bắt đầu co lại. 

"Mẹ, con...con..." Những lời nói mơ hồ phát ra từ kẽ răng nghiến chặt của tôi. Lúc này, mẹ nhận ra những thay đổi ở tôi nên liền ôm lấy cơ thể cứng đờ của tôi rất nhẹ nhàng. 

"Con trai, con sắp xuất tinh à? Đừng sợ, xuất tinh thôi."

Mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, ôm lấy eo tôi và kéo thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang cọ sát vào ngực tôi. Chân cô ấy quấn chặt quanh mông tôi. Cặp mông béo của cô bị đẩy lên trên, giật mạnh. Phần thịt âm đạo nóng bỏng hút chặt quy đầu dày của tôi, và nó chuyển động điên cuồng. Tôi cảm thấy quy đầu bị hút chặt đến nỗi tôi không thể rút nó ra được.

Mẹ tôi hét lên và rên rỉ rất to. Cảm giác như tôi đang thực sự quan hệ tình dục với mẹ vậy. Sự cọ xát nhanh chóng của chiếc quần lót lụa của mẹ tôi càng trở nên thú vị hơn. Một cơn sung sướng dâng trào, tinh dịch đặc nóng của tôi cuối cùng cũng tuôn ra, bắn vào chiếc quần lót bằng lụa của mẹ tôi. 

Tôi nũng nịu yếu ớt dựa cả người vào mẹ nhưng mẹ biết tôi đã xuất tinh xong nên đẩy tôi xuống. Tôi nhìn xuống thì thấy đường may quần lót của tôi và mẹ tôi dính đầy tinh dịch, tinh dịch của tôi chảy thẳng từ đùi mẹ xuống mông tôi. 

"Con xin lỗi! Mẹ ơi! Con..."

"Được rồi, không sao đâu, con đã lớn rồi, đây là chuyện rất bình thường, con cởi quần lót ra đi, đầy tinh dịch, mẹ có thể đem đi giặt."

Vừa an ủi tôi, mẹ vừa đưa tay xuống phần thân dưới của tôi và cởi chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của tôi. Tôi hiểu những gì mẹ tôi đã làm. Phần thân dưới của tôi nằm bất động như một đứa trẻ được thay tã. Phần dưới cơ thể của tôi vô tình mọc ra lông mu, quy đầu màu hồng mất đi độ bóng và chứa đầy tinh dịch màu trắng. 

Mẹ tôi quỳ trước dương vật của tôi, dang rộng hai chân của tôi và lau con cặc của tôi, giống hệt con cặc của bạn, bằng một chiếc khăn giấy đặt cạnh giường. Mùi tanh của tinh dịch đàn ông khiến máu phụ nữ trưởng thành sôi lên. Mẹ tôi cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác chóng mặt do mùi hôi gây ra và lau sạch con cặc vừa xuất tinh của tôi bằng khăn giấy. Con cặc của tôi lại hơi cương cứng dưới sự chạm vào của những ngón tay thon thả của mẹ.

Mẹ tôi cúi người ôm tôi, kề miệng vào tai tôi, nhẹ giọng nói với tôi: “Con thấy thoải mái không?” Trước mặt tôi là ngực của mẹ tôi. Tôi gật đầu và vùi đầu vào giữa ngực mẹ. 

Mẹ tôi đẩy tôi ra và nói: “Được rồi, bây giờ con đã thoải mái rồi, nhưng âm đạo của mẹ đã dính đầy tinh dịch của con rồi. Mẹ cần đi tắm. Con ngủ một lát trước đã.”

Mẹ tôi lấy quần áo, vặn cái mông trắng nõn và đi ra ngoài. Tôi đang nằm trên giường. Tôi cảm thấy buồn ngủ sau khi xuất tinh. Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới chìm vào giấc ngủ. 

Bằng cách này, tôi đã có được mối quan hệ thân mật đầu tiên với mẹ mình. Dù không phải là quan hệ tình dục thực sự nhưng tôi cảm thấy rất gần gũi với mẹ, gần gũi về mặt thể xác. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy thì thấy mình đang khỏa thân ngủ trên giường. Mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Dấu vết xuất tinh vẫn còn sót lại trên phần dưới cơ thể tôi và tấm nệm. Nghĩ lại mối quan hệ còn đọng lại với mẹ vừa rồi, tôi vẫn có chút nhớ mẹ! 

Có đồ lót và quần đùi mới của tôi ở cạnh giường. Tôi mặc quần short và đi vào bếp. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang rửa rau trong bếp quay lưng về phía tôi. Tôi muốn gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy nhìn thấy tôi từ phía sau và bị mê hoặc. Mẹ tôi thay một chiếc áo phông trắng bó sát, bên trong không lộ đường viền áo ngực và chiếc váy cotton màu vàng bó sát. Toàn bộ dáng người lộ ra ngoài, mông tròn trịa và nhiều thịt.

Tôi thấy chiếc quần lót bó sát vào mông tôi, cặp mông đầy đặn của tôi đang run rẩy vì rửa rau. Dưới những đường cong mượt mà là cặp đùi mịn màng của tôi. Nó làm tôi phát điên. Tôi nghĩ, có phải mẹ tôi đang cố quyến rũ tôi khi bà ăn mặc như thế này không?

Tôi chậm rãi đi theo sau lưng mẹ, vươn tay ôm lấy eo mẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm”.

Mẹ tôi bị tôi giật mình nhưng không chống cự mà rất dịu dàng. Tôi ôm mẹ thật chặt và cảm nhận được sự rung chuyển của bả vai mẹ khi mẹ thái rau. Mẹ tôi cười và nói: “Con ngủ ngon không?”

"Chưa bao giờ tôi ngủ ngon đến thế."

Tôi nhẹ nhàng dùng tay vén váy mẹ lên và vuốt ve mông mẹ. Cặp mông của mẹ tôi đầy đặn, căng mọng và đầy thịt, không hề có chút mỡ thừa nào. 

“Đừng gây rắc rối nữa.” Mẹ mỉm cười kéo tay tôi ra. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ thật quyến rũ. Cặp mông đẹp như vậy con không đành lòng chia tay."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi lấy con cặc cứng cáp của mình ra và đặt vào mông mẹ. Tôi áp chân mình vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi từ từ di chuyển eo và ấn con cặc của mình vào giữa hai mông mẹ qua chiếc quần lót lụa. Tôi tiếp tục di chuyển lên xuống và xoa bóp nó. Nó cảm thấy rất tốt. Những làn sóng phấn khích ùa thẳng vào não tôi. Khe hở phía trước phần thịt dày đã rỉ ra một ít tinh dịch do bị kích thích quá mức. 

Mẹ tôi ngượng ngùng vặn mông, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn của tôi, thở hổn hển: “Con thực sự không thể làm gì được con, mẹ nấu ăn không được đâu. Để mẹ đi, à… con không thể lắc mông như thế này được.”

Tôi luồn hai tay vào áo mẹ, ôm ngực mẹ, dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ, dùng miệng mút và liếm dái tai mẹ, dái tai hồng lên. 

"Đừng chạm vào nó? Ừm... đừng... người ta sẽ nhìn thấy nó!"

"Đừng sợ. Chúng ta sống ở chỗ cao nhất, ở đây không có cửa sổ, làm sao có người có thể nhìn thấy?"

Trong lúc tôi đang sờ ngực mẹ, tôi ấn con cặc cứng cáp của mình vào khe mông của mẹ, cố gắng hết sức chọc vào hậu môn của mẹ. 

"Đừng đẩy lùi? Con đã làm bẩn một chiếc quần lót của mẹ rồi, sau này con sẽ làm bẩn quần lót của mẹ nữa."

“Mẹ, mẹ sợ làm bẩn quần lót nên cởi ra đi.” Vừa nói tôi vừa định cởi quần lót của mẹ. 

"Tiểu quỷ, ngươi đang có ý gì? Ta là mẹ của ngươi, đừng gây chuyện nữa." Mẹ tôi mỉm cười và kéo tay tôi ra. 

Tôi lật người mẹ lại, thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ áp sát vào tôi. Tôi chỉ vào bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn nhìn bộ ngực của mẹ…”

"Vừa rồi ngươi nhìn chưa đủ sao?"

“Ngực của mẹ thật to, tròn trịa và trắng trẻo, cả đời con cũng không thấy đủ.”

"Mẹ hôm nay tâm tình rất tốt, dù sao vừa rồi ta cho ngươi xem ngực của ta, sờ sờ, ngươi muốn xem thì ta cho ngươi xem hết..."

Mẹ tôi kéo chiếc áo phông che chắn qua đầu, một cặp vú đầy đặn nhảy ra hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Tôi không khỏi khen: “A, ngực đẹp quá, to tròn mẹ ơi… ngực mẹ đẹp quá… đẹp thật…”

Mẹ thấy tôi lắp bắp, lắp bắp vội vàng như vậy, mẹ cũng cười khúc khích vui sướng. Cô đưa bàn tay trắng nõn sờ lên núm vú sẫm màu rồi thở dài: "Có gì mà đẹp thế? Hồi bà ngoại tôi còn nhỏ, hai núm vú này có màu hồng. Tôi không biết đẹp thế nào. Nhưng vì anh và em gái hút nhiều trong lúc cho con bú nên núm vú trở nên thâm đen và xấu xí."

"Không, không hề. Cô ấy rất đẹp. Ngực của mẹ có thể so sánh với Diệp Tửmei."

“Miệng của cậu bé không thể phun ra ngà voi, khi mở miệng ra cũng không có lời nói nghiêm túc nào.”

Khi nghe tôi khen bộ ngực đầy đặn 36 inch mà mẹ tự hào nhất, mẹ cảm thấy khó tả. Dù bị mắng nhưng trên mặt cô vẫn tràn đầy niềm vui và cười vui vẻ. Hai bộ ngực khủng của cô ấy lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng đung đưa như sóng, lên xuống một cách cường điệu, cố tình dụ dỗ tôi đến chết. 

Tôi run rẩy đưa tay vuốt ve bộ ngực tròn trịa của mẹ một cách nhẹ nhàng. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn, mềm mại, trắng như tuyết, run rẩy của mẹ và xoa xoa. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Cô xấu hổ quay đi và nhắm mắt đón nhận sự vuốt ve dịu dàng.

“Mẹ ơi, con trai con muốn ăn bà ngoại…”

"Con đã lớn như vậy rồi mà còn phải ăn thịt bà ngoại, thật đáng xấu hổ..."

"Mẹ ơi, con muốn mẹ cho con bú như mẹ đã làm khi con còn nhỏ..."

"Thực sự là bạn không thể làm gì để có được tư cách đạo đức giống như cha mình."

Mẹ một tay ôm đầu tôi, nghiêng thân hình gợi cảm về phía trước, tay kia nâng bộ ngực đầy đặn lên và hướng nụ hoa khổng lồ vào miệng tôi. Mẹ nói với giọng thủ thỉ giống hệt động tác của tôi khi cho con bú sữa khi còn nhỏ: "Con ngoan, há mồm ra! Mẹ sẽ cho con bú ngay."

Nghe xong tôi mừng quá, há miệng ra, mẹ đưa núm vú to vào đôi môi hơi hé mở của tôi. Tôi ngậm lấy núm vú to và quầng vú dưới núm vú của mẹ, mút thật mạnh, mút, mút, liếm và cắn.

Tôi ngậm núm vú to của mẹ vào miệng, lăn lưỡi quanh nó, dùng răng cắn chặt quả nho đỏ trong suốt của mẹ rồi cắn nhẹ. Mỗi lần tôi cắn mẹ, mẹ lại run rẩy một lúc, chân trẹo, mắt hơi nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, toàn thân nóng hổi và mềm mại, tôi ậm ừ qua mũi: "Con ngoan... chậm thôi... đừng vội... ôi... núm vú... nhẹ nhàng... cắn nhẹ... à... con thật là..."

Tôi dùng tay trái xoa bóp mạnh bên ngực còn lại của mẹ. Một lúc sau, dưới sự trêu chọc của tôi, ngực mẹ sưng to và béo như bánh mì ngâm nước, đặc biệt là hai núm vú khi tôi véo vào trông như hai quả nho.

"Mẹ ơi, sữa của mẹ ngon quá." Tôi ôm ngực mẹ nói.

“Con bé khốn kiếp, con đang bú sữa mẹ, con đang gặm nhấm bà nội của mẹ thôi.” Mẹ tôi nói với giọng điệu quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Giống như một đứa trẻ trong vòng tay của mẹ, tôi cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú mỏng manh của mẹ vào miệng. Tôi mút và liếm chúng, háo hức hút sữa. Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên ngực. Mẹ bị bú mạnh đến nỗi toàn thân nóng bừng, dục vọng dâng cao, mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên lên sung sướng. 

"Con ngoan... à... mẹ chịu không nổi nữa rồi... con... con là con ngoan của mẹ... Ối... đầu vú của mẹ được con bú thoải mái quá... ôi... ngon quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mẹ Cửu Cuồng hưng phấn run rẩy, trên người thường xuyên toát ra mùi hương da thịt của phụ nữ trưởng thành. Tôi say đến mức tim đập nhanh, tôi liên tục dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Tôi hưng phấn đến mức muốn cởi váy và quần đùi của mẹ ra để nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ mà tôi hằng mơ ước. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem...âm hộ...của mẹ một lần được không?" Tôi lấy hết can đảm để nói.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con đang nói gì vậy? Mẹ là mẹ của con."

"Sợ cái gì? Tôi chỉ nhìn thôi, không làm gì cả." Vừa nói tôi vừa định cởi váy của mẹ.

Mẹ tôi mỉm cười kéo tay tôi ra và nói: “Đừng làm phiền, nhìn chẳng có gì thú vị cả. Chỉ là hai miếng thịt có vết nứt ở giữa mà thôi, đâu phải là mẹ chưa từng thấy đâu.”

“Mẹ ơi, con lớn rồi, con chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của phụ nữ.”

“没看过？那你床底下那些色情书是什么？图文并茂,别以为妈不知道。”

"Mẹ...sao mẹ...biết..." Tôi giật mình, há hốc miệng nhìn mẹ. 

"Ta là mẹ của ngươi, làm sao có thể không biết?" Mẹ tự hào nói. 

"Mẹ không thể nhìn rõ cấu trúc trong ảnh đâu mẹ ơi... Con lớn quá rồi, con chưa tận mắt nhìn thấy âm hộ của phụ nữ. Mẹ ơi, cho con xem âm hộ của mẹ đi, được không?"

“不要啦,哪有儿子看自己亲生母亲的小穴,多不好意思。”

"Mẹ sao lại xấu hổ như vậy, mẹ đừng quên con cũng được sinh ra từ âm hộ của mẹ. Cho con xem đi. Con nhìn một chút cũng không mất một miếng thịt nào. Nhiều nhất sau này con sẽ chăm chỉ học tập, lần nào cũng đứng hạng nhất. Mẹ ơi, con biết mẹ yêu con nhất. Hãy cho con trai mẹ xem đi. Làm ơn, mẹ tốt của con, mẹ ruột..." Tôi van nài nói.

Tôi tiếp tục cởi váy mẹ nhưng mẹ giữ tay tôi không cho tôi cởi. Chúng tôi cứ như vậy một lúc. Mẹ tôi chống cự đến khi mệt mỏi mới buông tay ra, yếu ớt nói: "Được rồi! Được rồi! Con mà kéo váy mẹ nữa là con sẽ rách đấy. Nếu không nhịn được, mẹ sẽ cho con xem bộ phận sinh dục của mẹ. Con lớn rồi thì nên biết những điều này. Hãy coi nó như mẹ và cho con một lớp giáo dục giới tính thật sự. Nhưng con phải hứa với mẹ một vài điều kiện."

"Con hứa với mẹ, con đồng ý dù điều kiện có thế nào đi nữa." Tôi nhìn mẹ háo hức.

"Thứ nhất: ngươi chỉ được phép xem, không được phép làm gì khác!" 

"Tôi hứa, tôi sẽ không làm gì khác, điều duy nhất tôi có thể làm là chạm vào nó." Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Thứ hai: Con nên biết việc này là điều cấm kỵ đối với chúng ta. Nếu người khác phát hiện ra, mạng sống của hai mẹ con chúng ta sẽ bị hủy hoại, vì vậy con phải giữ bí mật và không được để người thứ ba biết”.

"Mẹ yên tâm, con sẽ không nói cho ai biết, đây vĩnh viễn là bí mật giữa hai mẹ con. Mẹ đến đây, con giúp mẹ cởi quần áo." Vừa nói tôi vừa bắt đầu giúp mẹ cởi váy. Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ xấu hổ đẩy tôi ra rồi nói: “Con đừng ở đây nữa, ra phòng khách đi.”

Tôi vào phòng khách với mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Sao con không ra kéo rèm xuống? Con muốn cả hàng xóm đến xem bộ phận sinh dục của mẹ à?" Tôi vội vàng kéo rèm xuống, căn phòng lập tức có vẻ rất tối. Tôi bật đèn chùm để cung cấp ánh sáng cho việc học. 

Chuẩn bị xong, tôi quay lại thì thấy mẹ đang đứng giữa phòng khách. Cô đã cởi váy ra và chỉ còn lại chiếc quần lót. Bà nhìn tôi với đôi má đỏ bừng và nói: "Con trai, hãy quan sát cẩn thận, đừng chớp mắt. Con sẽ nhìn thấy cơ thể khỏa thân của người phụ nữ đầu tiên mà con nhìn thấy trong đời, và đó chính là cơ thể trần truồng của mẹ ruột con." Mẹ nói rồi quay người lại, quay lưng về phía tôi, vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp một cách khêu gợi. 

Tôi nhìn rõ đũng quần nhỏ xíu nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Chiếc quần lót ren đen gợi cảm mà mẹ tôi mặc hôm nay thật quyến rũ và gợi cảm. Chiếc quần lót không thể nhỏ hơn, không ôm được cặp mông săn chắc bên trong, ép ra những khoảng trũng ở cặp mông béo. Không có tấm vải nào che đi cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ tôi, chỉ có một đường mỏng ngăn cách hai mông rõ ràng. 

Cặp mông căng mọng và tròn trịa như những chiếc bánh bao trắng nóng hổi mới nướng, lộ ra sự cám dỗ vô hạn, cùng một đôi đùi đầy đặn và trắng nõn xinh đẹp, mịn màng thanh tú, tròn trịa và thon thả. Mẹ tôi tuy là một người phụ nữ bụ bẫm nhưng cặp đùi của bà lại có những đường cong tuyệt đẹp, cặp mông và đùi đầy đặn trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi. 

Mẹ tôi nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren rỗng màu đen và từ từ kéo chúng xuống bằng một cử chỉ tao nhã, kéo chiếc quần lót xuống bắp chân. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Tôi nghe người ta nói phụ nữ mông to có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Đây là một cái mông rất béo, và nó là một cái mông trắng nõn mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn cưỡi lên và đụ. 

Khi mẹ tôi cúi xuống cởi quần lót ra, cặp mông bĩu môi của mẹ lại càng to hơn. Cặp mông quyến rũ của mẹ tôi hướng về phía tôi, vết nứt ở giữa cặp mông rộng của mẹ tạo thành một đường thẳng. Đầu tiên là chiếc hậu môn hình hoa cúc gây ấn tượng mạnh với tôi. Mặc dù có chút màu nâu nhưng nó vẫn giữ được nụ tròn hoàn chỉnh, có thể nói là đang trong trạng thái khỏe mạnh. Tôi hiện rõ khe núi ngăn cách hai ụ thịt. 

Bối rối trước khung cảnh vừa đẹp đẽ vừa oi bức trước mắt, tôi khó khăn nuốt nước bọt nghẹn ngào. Tôi đã quên mất người kia chính là mẹ tôi. Tôi bất giác mở mắt ra, nhìn thẳng vào mông mẹ với đôi mắt đỏ ngầu, vẻ mặt bối rối như bị mê hoặc. 

Mẹ tôi quay lại, một cơ thể ngọc trắng trong suốt đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Mặc dù mẹ tôi đã bốn mươi ba tuổi nhưng ngoại hình của bà vẫn rất xinh đẹp. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra bất kỳ tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Làn da trắng như tuyết của cô mềm mại như gelatin, mịn màng và thanh tú đến không tì vết, gần giống như một khối ngọc trắng trong suốt. 

Mái tóc khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. Hai cánh tay của nàng mềm mại mịn màng như hai khúc củ sen ngọc. Ngực cô tròn và to, treo trên ngực như hai quả bóng cao su. Nó thật cảm động. Bộ ngực đầy đặn của cô không hề bị chảy xệ do tuổi tác mà vẫn rất săn chắc và cao ráo. 

Giữa quầng vú to màu nâu có một núm vú to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi rất hấp dẫn. Núm vú đã trở nên hơi đen và có nhiều lỗ nhỏ trên đó. Đây là kết quả của việc bú sữa mẹ khi tôi và chị tôi còn nhỏ. Hai bộ ngực to tròn và đầy đặn toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. Người không biết chỉ cần nhìn vào hai bộ ngực này sẽ không tin rằng cô đã là một phụ nữ trung niên bốn mươi ba tuổi. 

Vòng eo của mẹ thon gọn, mềm mại, cặp mông phóng đại khiến vóc dáng của mẹ càng nổi bật, giống như quả bầu phình ra. Do sinh con nên bụng dưới của cô hơi phồng lên nhưng trông không hề căng mọng. Nó trông vừa phải. Trên phần bụng dưới trắng như tuyết và hơi lồi lõm của cô có vài vết rạn màu xám nhạt. 

à! 

Có giấy khai sinh của chị gái tôi và tôi! 

Có một mảng mỡ lớn nhô ra dưới rốn sâu, và có một chùm lông mu màu đen hình tam giác ngược trên xương mu giống như búi tóc hấp. Một khe thịt sâu có thể mơ hồ nhìn thấy bên dưới, thấp thoáng, mọi thứ còn tuyệt vời và cảm động hơn tôi tưởng tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Phong thái trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong tuyệt đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết và thanh tú, cặp vú căng mọng và xinh đẹp trên ngực, cặp mông trắng căng tròn và hai cái mịn màng Âm hộ lồi và mềm kẹp giữa hai đùi là chất lượng cao nhất. Đẹp đến mức bạn khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là MILF, một phụ nữ trung niên bốn mươi ba tuổi, xứng đáng là mẹ của người mẫu xuất sắc nhất. 

"Chà..." Tôi thở dài và say sưa nhìn cơ thể phụ nữ trần truồng và xinh đẹp của mẹ tôi đang đứng trước mặt. Mẹ tôi đẹp hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng. Mắt tôi gần như nhảy ra khỏi đầu. Trong đời tôi, tôi chưa bao giờ thấy điều gì hoàn hảo hơn thế này. Với tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. 

Tôi mở to mắt nhìn người mẹ khỏa thân xinh đẹp trước mặt. Mắt tôi bỏng rát, từ ngực mẹ đến bụng và âm đạo. Ý thức của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo mà chỉ biết rằng tôi không thể rời mắt khỏi cơ thể trần truồng của mẹ dù chỉ nửa inch. 

Khuôn mặt hơi đỏ bừng của người mẹ hiện lên vẻ yêu kiều, nàng nhướng nhướng cái mông đầy đặn của mình. Cô đưa tay lên xuống vuốt ve cơ thể cô. Đôi tay mảnh khảnh của cô xoa xoa và vuốt ve bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô. Những ngón tay mảnh khảnh của cô không ngừng nhéo nhéo núm vú xinh đẹp nhô ra trên quầng vú đỏ rực. Vai cô vặn vẹo khiến bộ ngực trên ngực cô run lên. 

Mẹ nhìn tôi, đôi mắt sáng lên vì phấn khích, đôi môi khẽ hé ra và thở hổn hển. Bàn tay vuốt ve vuốt ve dọc theo bụng cô từ vòng eo thon gọn đến vùng cỏ căng mọng. Hông cô xoay chậm, cô mỉm cười, dùng bàn tay trắng nõn vuốt ve bộ lông mu đen của mình, trầm giọng gợi cảm hỏi: “Con trai, thân hình của mẹ có đẹp không?”

"Đẹp quá. Thân thể của mẹ thật đẹp. Mỗi bộ phận đều giống như ngọc chạm khắc, thật mịn màng và tinh tế, lông mu thật đáng yêu."

"Vậy thì hãy tiếp tục và ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy nhiều nhất có thể." Mẹ cười một cách tục tĩu, dùng lưỡi liếm môi lên xuống, từ từ trượt tay xuống đùi rồi xoa xoa quanh âm đạo. Hai quả bóng trước mặt luân phiên lắc lư, cô đặt tay lên cái lỗ sưng tấy, thỉnh thoảng đẩy eo về phía trước, như thể đang quan hệ tình dục, đồng thời đóng mở đùi một cách không biết xấu hổ, tạo thành hình kẹp. Tinh dịch trong suốt và sáng bóng chảy ra từ âm đạo đầy đặn khiến mắt tôi suýt rớt ra ngoài.

Tiếng thở hổn hển của tôi thoát ra khỏi miệng, kích thích mẹ tôi nhảy mạnh hơn và chuyển động say mê hơn. Trước mặt con trai, mẹ trêu chọc tôi bằng những tư thế, động tác gợi dục như vậy. Tôi thèm thuồng liếm môi, tay gần như run lên đầu gối, ngón tay vuốt ve con cặc to, không nhịn được vuốt ve con cặc to đang nhói lên của mình.

Người mẹ rên rỉ khe khẽ, cơ thể run rẩy. Cô giật mạnh tay từ âm đạo đến bộ ngực lớn của mình. Cô một tay bóp ngực, tay kia vuốt ve ngực. Bây giờ có cảm giác như mẹ không còn khiêu vũ nữa mà đang thủ dâm.

Bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được cảm giác khi đối mặt với một người phụ nữ khỏa thân và đó là mẹ ruột của bạn đang nhảy múa trước mặt bạn. Nhìn mẹ trần truồng ưỡn ngực, vặn eo, lắc hông. Cơ thể trần trụi của cô ấy ngoại trừ mùi mồ hôi và cô ấy đang thực hiện những động tác quyến rũ. Khi tư thế của cô ấy khơi dậy sự thôi thúc của bạn, bạn cảm thấy vừa sảng khoái vừa phấn khích, nhưng đồng thời kìm nén nỗi đau của ham muốn. 

Nhìn mẹ tôi, một cô gái trần truồng xinh đẹp gợi cảm, đung đưa bộ ngực căng tròn, lắc lư hai cái mông tròn trắng như tuyết, âm đạo đẫm mồ hôi xuất hiện rồi biến mất, khe thịt của mẹ hơi đóng mở theo động tác xoay mông, hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu, lấm tấm lông mu sẫm màu. Quy đầu của tôi sưng tấy, cứng như một thanh sắt, không biết từ khi nào nó bắt đầu rỉ ra chất nhầy trong suốt. 

Mẹ tôi càng vui mừng hơn khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Cô ấy nhìn chằm chằm vào quần lót của tôi, hôn gió, liếm lưỡi và cố gắng trêu chọc tôi bằng cơ thể quyến rũ của mình. Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, con cặc trong quần lót không khỏi sưng tấy. Con cặc to bị trói chặt trong quần lót, sưng tấy đau đớn. Nó thực sự không thoải mái. Tôi muốn cởi quần lót, kéo đùi mẹ ra và cưỡng hiếp bà. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mỉm cười hài lòng, ngồi trên ghế sofa, dang đùi, chỉ vào thân dưới, nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt thèm muốn rồi nói: "Con trai, bây giờ mẹ sẽ cho con xem bộ phận quý giá, bí ẩn và tục tĩu nhất trên cơ thể phụ nữ. Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi thì cấu tạo bộ phận sinh dục cũng giống nhau, nên mẹ hy vọng con sẽ không còn nghi ngờ gì sau khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ, hiểu không?" Tôi gật đầu và nói với đôi mắt lấp lánh. 

Mẹ tôi cười một cách tục tĩu, nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt dâm đãng rồi nói: “Con muốn đến đây nếu con muốn, lại đây nhanh đi, âm hộ của mẹ đang đợi con xem… Nhìn kỹ hơn vào âm hộ của mẹ đi…”

Tôi không nhịn được mà quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Mẹ ôm đầu tôi và từ từ đưa đầu tôi vào âm đạo của mẹ. Cô ấy đứng thẳng phần thân dưới và đưa toàn bộ âm đạo của mình ra trước mặt tôi. Cô ấy khoe hình tam giác bí ẩn giữa hai đùi mà không hề dè dặt, để tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Mặt tôi hướng vào âm đạo của mẹ, tôi cúi đầu xuống nhìn thật kỹ vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Đùi mẹ tôi dang rộng, gò mu nhô ra có một đám lông mu hình tam giác ngược màu đen. Lông mu mềm mại không bẩn thỉu như những phụ nữ phương Đông trung niên trong ảnh. 

Lông mu của mẹ chỉ mọc ở phần mu, xung quanh môi lớn không có lông nên mẹ có thể nhìn thấy rất rõ. Điều kỳ lạ nhất là thông thường, làn da của phụ nữ lớn tuổi dù có trắng đến đâu thì sự xuất thần của xác thịt sẽ luôn sẫm màu hơn. Tuy nhiên, môi lớn ở lối vào lỗ thịt của mẹ không phải màu đen mà là hai mảnh da mịn, thịt mềm trắng nõn như mông, trắng nõn như quả đào, thịt sưng tấy, phần thịt phồng lên trông đặc biệt nhô ra. 

Dù bây giờ hai chân của cô đã dang rộng ra nhưng hai môi lớn đầy đặn cũng khép chặt lại, ở giữa hiện rõ một khe mảnh mai. Người không biết chỉ nhìn hai môi lớn sẽ không tin được cô là một phụ nữ trung niên đã bốn mươi tuổi, sinh được một đôi hài tử. 

Tôi thèm thuồng nhìn hai mảnh thịt bí mật của mẹ, cổ họng ầm ầm, nuốt nước miếng, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi, phả vào da thịt bí mật của mẹ. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá! Đẹp hơn nhiều so với âm hộ phụ nữ trên tạp chí."

“Lồn của mẹ có thực sự đẹp hơn âm hộ của phụ nữ trên tạp chí không?”

"Thật sự, âm đạo của phụ nữ trên tạp chí đen tối và có nhiều lông. Âm đạo của mẹ trắng nõn, không có chút hắc tố nào, lại có nhiều thịt như vậy, giống như những trinh nữ đó, véo vào chắc là rất dễ chịu. Mẹ ơi, mẹ làm thế nào vậy?"

Người mẹ nghe vậy cười tự mãn nói: "Con có biết không? Mẹ của mẹ, bà nội của con, khi còn trẻ làm gái mại dâm trong nhà chứa. Bà dùng thuốc để cọ rửa âm đạo mỗi ngày, và bà đã nhờ mẹ chà cùng từ khi còn nhỏ. Vì vậy, dù mẹ đã bốn mươi ba tuổi nhưng âm đạo của bà vẫn giữ được màu sắc đẹp nhất của âm hộ phụ nữ, đó cũng là màu sắc mà đàn ông nào cũng yêu thích. Hơn nữa, sau khi uống thuốc, âm đạo vẫn căng mọng và mịn màng. nhiều thịt để có thể thoải mái cầm cặc khi quan hệ."

“Đẹp quá, không ngờ âm hộ của mẹ lại đẹp đến thế.” Sau khi mẹ nghe tôi so sánh mẹ với những người phụ nữ trên tạp chí và nói rằng âm hộ của mẹ đẹp hơn của họ, mẹ tôi càng tự hào hơn. Đôi chân vốn dang rộng của cô cũng chủ động dang rộng hơn, bắt chéo chân, giẫm lên mép ghế sofa, dang rộng đùi. Cô ấy to lớn, hai cái mông mập mạp dang rộng ra, cái lỗ đít đỏ sậm đang khẽ co giật. Như sợ tôi không nhìn rõ âm đạo của mình, cô ấy duỗi thẳng phần thân dưới và đưa âm đạo của mình ra trước mặt tôi để tôi có thể nhìn rõ hơn. Cô dâm đãng nói: “Con nhóc, con thật biết ngoan ngoãn. Vì âm hộ của mẹ đẹp quá nên con cứ xem cho thỏa thích đi.”

Ở tuổi này, lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần và nhìn rõ âm đạo phụ nữ như vậy, nhìn thấy thái độ lăng nhăng của phụ nữ và đó chính là âm đạo của chính mẹ tôi. Tôi nhìn mẹ tôi, Bạch Tuyết Tuyết Quảng, cởi bỏ âm đạo tài năng của mình. Mặc dù cô đã trải qua vô số lần quan hệ tình dục nhưng toàn bộ cái hố vẫn ở trong tình trạng hoàn hảo. Nó không chỉ đầy đặn mà còn không có lông. Nguyên chất, trơn trượt và sạch sẽ như đồ sứ tốt. Dù hai chân có dang rộng ra thì các gò vẫn nằm sát nhau, môi bé ẩn sâu. Tuy là âm hộ của người lớn nhưng lại giống một bé gái. Nó còn dâm đãng hơn cả âm hộ của trinh nữ, trông lại càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Mọi thứ đẹp đẽ và cảm động hơn tôi tưởng tượng. Có thể nói đó là một đứa bé còn sống mà tôi chưa từng thấy trong đời. 

Trong lòng tôi hưng phấn lộ rõ, ánh mắt dâm đãng toát ra dục vọng, tôi thèm khát nhìn chằm chằm vào da thịt bí mật của bộ phận kín đáo nhất của mẹ, chỗ phình ra mịn màng không có lông, khe hở được kẹp thật chặt. Hình dạng nhỏ gọn này là một quả đào cổ tích đầy đủ và quyến rũ.

Ở nơi sáng sủa như vậy, mẹ và cả bố tôi đều không cho anh nhìn thấy. Là phụ nữ, nơi cô muốn trốn nhất lại bị lộ ra trước mặt con trai mình. Da thịt mềm mại bí ẩn nhất bị kích thích bởi tầm nhìn và cảm thấy nóng bỏng. Tôi biết mắt mình đang nhìn chằm chằm vào đâu mà không cần nhìn. Nỗi xấu hổ khi nghĩ rằng mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng trước mắt tôi dưới ánh sáng, xấu hổ hơn là phấn khích, khiến âm đạo của mẹ tôi tràn thêm mật.

Tôi thèm khát nhìn chằm chằm vào phần thân dưới hơi phồng lên tuyệt vời của mẹ tôi. Đó là nơi bí ẩn mà tôi vô cùng háo hức được chạm vào. Bây giờ nó thực sự đã được hiển thị trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve hai môi lớn sưng tấy, mịn màng và không có lông của mẹ và nói: “Mẹ ơi, hai môi âm hộ này gọi là môi lớn phải không mẹ?”.

"Đúng, đó là môi lớn của mẹ, con à. Môi lớn của phụ nữ kéo dài từ hậu môn về phía trước và nối với xương mu. Nói chung, bên trái to hơn bên phải một chút và xếp thẳng hàng với nhau để che đi các cơ quan sinh dục bên ngoài khác. Khi con gái còn nhỏ, hai môi lớn này có màu hồng và được kẹp chặt. Bạn không thể nhìn thấy gì cả. Khi lớn lên và bị cặc đàn ông đụ nhiều, màu sẽ sẫm hơn, một số sẽ trở nên sẫm màu hơn. hở ra, cực kỳ xấu xí. Hai môi lớn của mẹ vẫn giữ nguyên màu sắc như khi còn là con gái, dày và nhiều thịt, lỗ âm đạo vẫn chưa mở ra mà mẹ thường cho rằng trông rất đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Hai môi lớn của mẹ tôi rất mập và nhiều thịt, ở giữa lộ rõ ​​một khe dài và mảnh. Khoảng cách thật chặt chẽ. Tôi thèm thuồng nhìn chằm chằm vào cơ thể bí ẩn của mẹ, vươn tay ra nắm lấy hai môi lớn đầy thịt của mẹ. Mở ra hai bên, hai môi lớn từ từ mở ra, lộ ra thế giới màu đỏ tươi bên trong âm hộ, hai môi bé mềm mại hoàn toàn lộ ra từ khe ngọc đóng chặt. Các cánh hoa không có diềm xếp nếp và khá đều nhau ở bên trái và bên phải. Các vảy hơi căng sang hai bên, nhung kéo hai bên và dính chặt vào môi lớn. Tuy không mỏng manh và hồng hào như hai môi lớn nhưng cũng không đen như những phụ nữ trung niên khác. Màu sắc đỏ sẫm và tươi sáng, đó là con trưởng thành. Màu chín sẽ khơi dậy ham muốn. Thịt nhăn nheo và đỏ bừng, giống như chiếc lược trên đầu gà. Nó kéo dài từ đáy chậu đến xương mu trước khi đóng lại. Do tắc nghẽn nên nó nở cứng hướng ra ngoài, giống như một bông lan mới nở, tạo thành hình chiếc loa kèn.

“Ồ, hai thứ nhỏ màu đỏ nhạt này chắc là môi bé của mẹ phải không?” 

"Đúng vậy, môi bé hay còn gọi là môi trong hay môi trong, là phần da nhăn nheo nằm giữa môi lớn. Giống như môi lớn, bên trái to hơn bên phải một chút. Chiều dài tiêu chuẩn là 5 đến 7 cm. Phụ nữ chưa sinh con sẽ hơi thon dài. Khi hưng phấn tình dục, chúng sẽ căng cứng và đổi màu, độ dày của chúng sẽ tăng gấp hai hoặc ba lần so với bình thường. Một số phụ nữ bị thu hút bởi dương vật của đàn ông. Nếu bạn đụ cô ấy Hơn nữa, môi bé sẽ trở nên rất to, có chỗ nhô ra, sẫm màu, xệ xuống và có nhiều nếp nhăn, rất xấu xí. May mắn thay, mẹ cho con bú ít hơn nên môi bé vẫn còn màu đỏ nhạt và nhỏ nhắn, nhìn đẹp biết bao.

Có một mảnh da mỏng nơi hai môi bé màu đỏ tươi của mẹ nối vào nhau, cuộn lại thành hình ống, ở giữa nổi lên một hạt âm vật cỡ ngón tay cái, màu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo, trông như một quy đầu nhỏ. Âm vật lớn đã tắc nghẽn và cương cứng, rất đẹp, giống như nụ hoa hồng chưa nở, một đòn có thể bị gãy. Tôi đã từng đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm trước đây và một người phụ nữ có âm vật nhô ra như vậy là biểu tượng của một người phụ nữ dâm đãng được miêu tả là có ham muốn tình dục mạnh mẽ và tham lam khoái cảm. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cái núm vú nhỏ đang run rẩy của mẹ bằng ngón trỏ và ngón giữa rồi nói: "Mẹ ơi, đây có phải là âm vật của mẹ không?" 

“Ừ, con yêu,” mẹ tôi thở ra.

"Hạt nhô ra này gọi là âm vật hay còn gọi là âm vật. Nó là cơ quan nhạy cảm và mềm mại nhất ở phụ nữ, tương đương với dương vật của nam giới. Nó thường được bọc bên trong môi bé và không thể nhìn thấy được. Bạn chỉ cần dùng ngón tay xòe môi lớn và xòe môi bé ra, nên âm vật cũng lộ ra. Khi quan hệ tình dục sẽ trở nên cứng và cương cứng như dương vật. Đầu âm vật được bao bọc bởi một lớp màng nhạy cảm, trong đó có chứa nhiều đầu dây thần kinh nhạy cảm nếu chạm vào sẽ ngứa ngáy, toàn thân tê dại, càng siết chặt thì người phụ nữ càng hạnh phúc. Đây là khớp nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, bạn biết không?

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi nhẹ nhàng nhéo cái nụ đang nhô ra, run rẩy cỡ ngón tay cái trên âm đạo của mẹ, dùng đầu ngón tay xoa qua lại trên phần thịt mềm đã bong tróc. Có một chỗ phình nhẹ ở đó. Vòng eo của mẹ tôi vô tình bị đẩy lên, và mẹ thở hổn hển trong cổ họng. Cơ thể tôi bắt đầu run nhẹ, mông tôi bất giác rung lên, trong miệng mẹ tôi lập tức phát ra tiếng kêu: “Ôi… ừm…” Thân dưới của mẹ tôi run lên, rồi co giật. Vì tiếng hét quá lớn nên tôi sợ phải buông tay nhưng ngay lập tức tôi lại cười lớn. 

"Mẹ, mẹ thật sự nhạy cảm như vậy sao?"

"Đúng vậy, đây chính là công tắc khiến phụ nữ dở khóc dở cười." Mẹ ngượng ngùng nói.

Ngay khi tôi buông môi lớn của mẹ ra, nó giống như con sò khép lại một nửa. Tôi tách hai môi lớn của mẹ tôi ra, rồi tách hai môi bé bằng thịt. Thế giới tục tĩu bên trong hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy một lỗ thịt màu hồng ở môi bé, và thịt thành âm đạo màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng, tỏa ra ánh sáng của dục vọng, một ống ngắn. Niệu đạo được giấu bên trong và ngay dưới lỗ niệu đạo là lối vào âm đạo đầy hấp dẫn. Mấy miếng da nhỏ màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào, từng lớp một, ướt át và dán vào nhau. Từng nếp da thịt đều lộ ra rõ ràng, có thể nói là từng chi tiết đều lộ ra. Một ít dịch âm đạo trong suốt và nhầy nhụa đang rỉ ra, tỏa sáng dưới ánh đèn, nhắc nhở mọi người về cảm giác tuyệt vời khi đưa dương vật vào.

"Ống nhỏ phía trên là lỗ niệu đạo của mẹ, là nơi mẹ thải nước tiểu. Lỗ thịt nhỏ màu hồng dưới niệu đạo là âm đạo của mẹ. Độ sâu của âm đạo thường từ 6 đến 10 cm. Đó là một ống cơ dạng sợi. Lớp bên trong của âm đạo rất dày, có những nếp gấp nhô ra gọi là nếp vách âm đạo. Có chỗ thẳng đứng, có chỗ nằm ngang. Âm đạo là hang nơi phụ nữ sinh con, đồng thời cũng là nơi gà trống của đàn ông đi vào. Nó được sử dụng bởi Đàn ông luôn thích nhét cặc của họ vào âm đạo của phụ nữ rồi xuất tinh. Mẹ dùng âm đạo này để quan hệ với cặc của bố bạn. Hồi đó, con cặc của bố bạn đụ vào âm đạo của mẹ mỗi ngày và phóng tinh dịch nóng hổi của ông ấy vào âm hộ của mẹ. Sau đó, nó kết hợp với trứng của mẹ và biến thành một bào thai.

"Cái gì? Sinh ra từ đây, mẹ đừng buồn cười, âm đạo của mẹ nhỏ như vậy, con không nghĩ con cặc to hơn có thể chui vào, làm sao có thể..." Tôi không tin một đứa bé to như vậy lại có thể chui ra từ một cái lỗ nhỏ như vậy.

"Âm đạo phụ nữ là một ống cơ sợi có thể thay đổi và uốn cong. Tiềm năng của âm đạo lớn hơn không gian thực tế của nó rất nhiều. Khi hưng phấn đến âm đạo, chiều dài và chiều rộng của nó sẽ giãn nở vô cùng. Bởi vì sự giãn nở này có hình bầu dục nên âm đạo nói chung có thể dễ dàng chứa một dương vật có kích thước bất kỳ. Đây là lý do tại sao dương vật cương cứng hoàn toàn sẽ bị "lạc vào âm đạo" bất kể kích thước như thế nào. "

“Nhưng nhỏ thế? Âm đạo của mẹ lúc sinh con chắc phải đau lắm phải không?”

"Ngày làm mẹ! Ngày sinh con là ngày làm mẹ".

Mẹ tôi đã kiên nhẫn giải thích và tôi cũng học rất kỹ. Nhìn bộ phận sinh dục của mẹ có một loại kích thích khác hẳn, khác hẳn với việc đọc tạp chí. Đọc tạp chí chỉ vì tò mò thôi, nhưng nhìn bộ phận sinh dục của mẹ lại đầy lôi cuốn.

"Được rồi, mẹ đã giải thích rất kỹ rồi, bây giờ con nên hiểu rõ cấu tạo cơ quan sinh dục của phụ nữ. Mẹ đi nấu ăn."

Mẹ tôi nói xong liền định đứng dậy. Tôi nhanh chóng đỡ mẹ xuống và nói: “Mẹ ơi, con chưa thấy đủ đâu”.

"Xem lâu như vậy vẫn chưa thấy đủ à? Cùng xem đi. Hôm nay anh sẽ cho em xem và chạm vào âm hộ của mẹ nhiều nhất có thể. Các em hãy ngắm âm hộ của mẹ cho thỏa thích nhé!" Mẹ tôi mỉm cười hài lòng, hai đùi bụ bẫm dang rộng, mẹ đặt tay lên đầu tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi.

Tôi đưa tay chạm vào từng bộ phận dưới cơ thể của mẹ, cảm nhận trọn vẹn những bí mật của cơ thể phụ nữ. Tôi mân mê hai môi lớn đầy thịt của mẹ, môi bé nhăn nheo màu đỏ, âm vật căng cứng và cương cứng, lỗ niệu đạo hình ống và âm đạo hơi vặn vẹo một cách âu yếm. Vuốt ve từng miếng thịt mềm mại trên âm đạo mẹ, mẹ không ngăn cản mà mặt xanh đỏ, hai chân không ngừng run rẩy, lắc nhẹ phần thân dưới, phát ra những tiếng rên rỉ thót tim. Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng ở trên lỗ âm đạo của mẹ tôi.

"Mẹ, như vậy có được không?" Mẹ tôi nhìn tôi không nói một lời. Thấy mẹ không ngăn cản, tôi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi đã được bôi trơn rất nhiều và bên trong đã ẩm ướt. Không có trở ngại nào cho việc tôi đưa ngón tay vào, toàn bộ ngón giữa đã thọc hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi.

Tôi không thể diễn tả được cảm giác khi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Những ngón tay của tôi có cảm giác như bị ép vào một đống bông gòn, nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt lại giống như đang ngâm mình trong bồn tắm chứa đầy nước nóng. Nó ấm áp, lạ thường và say đắm.

"À...bạn thế nào? Bạn có thấy khỏe không?"

“Âm đạo của mẹ mềm mại và co giật, cảm giác thật dễ chịu.” Tôi cảm thấy rất vui như thể tôi thực sự rất phấn khích.

"Nếu thấy dễ chịu thì cử động đi. Âm đạo của mẹ hiện giờ rất ngứa. Hãy khóa lại!" Mẹ giận dữ nói. 

Thế là tôi bắt đầu làm việc. Những ngón tay tôi duỗi ra và uốn cong để đào. Các động tác nông và chậm, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng.

"Ngu ngốc! Đào mạnh hơn một chút! Mạnh hơn và nhanh hơn!"

Tôi lập tức nhét cả ngón giữa vào, đưa nửa trên ngón tay vào lỗ của mẹ, di chuyển như bàn tính, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, cho đến khi mẹ tôi hét lên: "Ồ... ôi..."

Tôi sợ kỹ thuật của mình sai nên lập tức dừng lại và hỏi với vẻ sợ hãi: "Mẹ ơi, con ném sai à?"

"Đúng! Đúng! Thế đấy, tốt! Hãy tiếp tục cài cúc!" Mẹ gật đầu, hơi nhướng mi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi rồi mỉm cười với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi dùng đầu ngón tay khám phá hang động bên trong mẹ, liên tục thọc ngón tay vào thành âm đạo, trượt ra vào rãnh. Âm đạo của mẹ mở rộng chào đón tôi, mẹ không nhịn được mà duỗi thẳng eo để ngón tay tôi có thể tiến sâu hơn. Hông cô ấy bắt đầu lắc lư nhịp nhàng từ bên này sang bên kia, phản đối sự xâm nhập của ngón tay tôi. 

"À... ừ... đúng rồi... không sao đâu... anh cạy từ từ... ồ... tốt... chộp thật mạnh... ừ... đúng rồi... đây là âm đạo của phụ nữ... và cũng là... nơi chơi đùa ưa thích của đàn ông... chẳng phải rất ấm... rất ẩm ướt..."

Ngón giữa của tôi di chuyển từ dưới lên trên trong âm hộ của mẹ. Khi ngón tay tôi chạm vào thành trong âm đạo của mẹ, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi rung lên như thể bị điện giật. Cô quay đầu đi và hét lên: "Con trai yêu của mẹ, mẹ yêu ngón tay của con trong âm hộ của con, nặng hơn một chút...vâng...chính là nó...ồ...đút ngón tay vào âm hộ của con, con ơi, dùng ngón tay của con mà đụ mẹ con...ah...đừng dừng lại..."

Tôi tiếp tục dùng ngón tay ra vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Miếng thịt mềm trong âm đạo của mẹ lộ ra theo chuyển động của ngón tay tôi. Mẹ tôi không ngừng lắc người, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt, lỗ âm đạo dần dần bị tắc nghẽn, tấy đỏ và mở rộng hơn. Một lượng lớn tinh dịch trào ra, thấm ướt khắp bàn tay tôi, chảy xuống mông và nhỏ giọt xuống giường. Tấm trải giường bị nước ép tràn ra của mẹ làm ướt đẫm, một mảng lớn chất nhầy ướt đẫm, nhỏ giọt và trơn trượt. 

Tôi ngạc nhiên trước lực siết chặt đến từ âm đạo của mẹ. Tôi tưởng tượng rằng con cặc của tôi sẽ còn cứng hơn nữa nếu tôi có thể tận hưởng âm đạo căng cứng, hút và co thắt của mẹ. 

Căn phòng im lặng, ngoại trừ âm thanh đầy ham muốn của những ngón tay tôi cọ xát vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Mỗi lần tôi di chuyển ra vào đều có tiếng da thịt va vào nhau. Cùng lúc đó, một lượng lớn chất lỏng dâm đãng được đưa ra, phát sáng dưới ánh sáng mạnh mẽ. Mọi cơ bắp trên cơ thể mẹ tôi đều căng cứng. Nó chỉ hơi run rẩy, các ngón chân co lại, trông rất lo lắng. Sự co thắt ở âm đạo chuyển thành co thắt ở toàn bộ mông. Mông không ngừng run rẩy. Chất lỏng trong suốt của cơ thể chảy ra từ âm đạo tạo thành một đường dẫn nước trên cặp đùi trắng nõn mềm mại và chảy xuống các ngón tay của tôi. 

Tôi rút ngón tay ra, do áp suất không khí, những cánh hoa đỏ tươi trong âm đạo của mẹ tôi bật ra, đồng thời có tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy rất thú vị nên nhìn âm đạo của mẹ tự động mở ra một cách thích thú. Âm đạo của mẹ tôi giãn ra thành một cái ống, thậm chí có thể nhìn thấy cả những vòng rãnh sâu trong âm đạo. Bây giờ nó đang dần vặn vẹo và co lại từng chút một. Cuối cùng, phần thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cửa âm đạo lại bị ép chặt lại với nhau. 

“Mẹ ơi, mẹ thường tự tay thủ dâm như thế này phải không?”

"Đúng." Mặt mẹ không khỏi nóng lên, đỏ bừng. 

Tôi đứng dậy, cởi áo sơ mi và quần đùi, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót. Mẹ tôi không hề cử động, dang rộng hai chân, mở to mắt nhìn tôi cởi quần áo trước mặt mẹ, nhẹ giọng nói: “Con trai, con đang làm gì vậy?”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã kéo quần lót xuống, bước ra khỏi con cặc đang nhét bên trong quần lót rồi lao ra ngoài như bị đánh. Con cặc oai phong như tảng đá sừng sững trước mắt mẹ. Cặc của tôi to, dày và dài, quy đầu thì giống như nắm tay của trẻ con. Các tĩnh mạch đã lộ ra. Từ đầu, có một dòng chất lỏng trong suốt bay trong không khí. Một cặp tinh hoàn khá ấn tượng ở độ tuổi này đang treo lơ lửng. 

Tôi hướng con cặc của mình về phía mẹ, mắt mẹ liếc nhanh vào vật to lớn dưới háng tôi. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, cô đột nhiên mở to mắt. Kích thước đáng kinh ngạc của con cặc của tôi thực sự khiến cô ấy ngạc nhiên. Mẹ tôi không thể ngờ rằng con cặc của tôi đã thay đổi nhiều đến vậy chỉ sau vài năm. Một chút tinh dịch hưng phấn của đàn ông đã rỉ ra từ đầu cặc to bóng loáng của tôi, và cặc tôi nhảy múa nhẹ nhàng trước mắt cô ấy. Di chuyển, giống như một con rắn độc duỗi chữ rắn, đối mặt với người mẹ đã sinh ra mình, người mẹ không thể rời mắt khỏi thứ tưởng chừng như là vũ khí hung dữ nhất trên đời. Cô đột nhiên cảm thấy cơ thể nóng lên, phần dưới ngứa ngáy, âm đạo bất giác co giật. Mẹ không khỏi tội lỗi ngẩng đầu lên, không dám nhìn vào cặc tôi. Mặt cô chợt đỏ lên như sắp rỉ nước. 

"Mẹ ơi, lâu rồi mẹ không quan hệ, mẹ cảm thấy rất trống rỗng và muốn có đàn ông. Mẹ muốn một con cặc to để thỏa mãn mẹ và lấp đầy cái âm hộ nhỏ của mẹ phải không? Mẹ muốn một người đàn ông, và con có một đứa con trai ở đây. Mẹ muốn một con gà trống đút vào âm hộ của mẹ. Con cặc to của con trai mẹ ở đây. Nếu mẹ không tin thì nhìn xem. Con cặc của con trai mẹ đã đủ lớn rồi, và nó đã cương cứng rồi. Khi con cặc này đưa vào âm hộ của mẹ chắc chắn sẽ rất thoải mái."

Tôi cầm con cặc của mình bằng tay và đi về phía mẹ. Khi bước đi, tôi dùng tay dụi cặc mình về phía mẹ. Bao quy đầu kéo dài qua lại, quy đầu xuất hiện rồi biến mất. Con cặc của tôi với những đường gân sưng tấy đã trở nên to hơn. Mẹ tôi như bị thôi miên, dang rộng hai chân và ngồi đó ngơ ngác. Bây giờ cô ấy đã muốn làm gì là nhét con cặc vào âm hộ của mình. Mẹ không khỏi hít một hơi, nhưng lý trí mách bảo mẹ không được phạm sai lầm. Người mẹ thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng giữa lý trí và ham muốn tình dục. Bà hít một hơi thật sâu nói: "Con trai, con đang nói cái gì vậy? Con đã quên lời hứa vừa rồi với mẹ sao? Ta là mẹ ruột của con..."

"Vậy mẹ ơi, con có dương vật lớn thì sao? Chỉ cần mẹ có con cặc nhỏ, mẹ con chúng ta là có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. Mẹ, mẹ đã góa bụa với con nhiều năm như vậy, nên mẹ cũng muốn! Tại sao không để con trai của mẹ thỏa mãn cơn khát của mẹ? Với con cặc to của con, con mèo béo của mẹ, mẹ con con sẽ không phải thủ dâm nữa."

Tôi lao tới, ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ, áp vào người mẹ, vùi đầu vào bộ ngực to béo của mẹ, ngậm lấy núm vú to của mẹ vào miệng, mút và cắn mẹ như điên. Con cặc của tôi chạm vào bên trong đùi mẹ, cọ xát lên xuống âm đạo mềm mại và đầy đặn của mẹ. Khi nó trượt đi, tinh dịch từ phía trước quy đầu để lại một vệt sáng lấp lánh trên hai môi lớn mỏng manh. 

Mẹ tôi đột nhiên giơ bàn tay xinh đẹp lên, tát tôi một cái, nghiêm mặt nhìn tôi giận dữ nói: "Đồ súc vật, bây giờ con có biết con đang làm gì không? Con còn làm như vậy với mẹ ruột của mình, con có chút nhân tính nào không!"

Cơn giận đột ngột của mẹ khiến tôi choáng váng. Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì mẹ đã thô bạo đẩy tôi ra. Tôi ngồi bệt xuống đất. Mẹ tôi đứng dậy không nhặt lại bộ quần áo bà đã cởi ra. Cô chỉ để lộ thân hình trưởng thành của mình rồi quay đi. Đi được vài bước, mẹ tôi chợt quay lại nhìn tôi với vẻ mặt lạ lùng và ánh mắt quyến rũ. Nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt ngấn nước của cô ấy thật đẹp và lấp lánh đầy phấn khích. Chúng mở rộng để quyến rũ tâm hồn tôi. Một vẻ quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt hơi đỏ của cô ấy. Cô dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh véo núm vú xinh đẹp nhô lên trên quầng vú đỏ. Cô đột nhiên mỉm cười, nụ cười cực kỳ dâm đãng, dâm đãng lộ rõ, dùng giọng nói trầm thấp gợi cảm: “Con cặc lớn, kẻ thù nhỏ.”

Nói xong, mẹ tôi bước vào phòng ngủ với cái mông đầy đặn đung đưa, cặp mông đầy đặn và béo ngậy đung đưa một cách khêu gợi. Tôi bàng hoàng ngồi dưới đất nhìn mẹ ra đi trong tuyệt vọng. Tôi không thể phân biệt được ý nghĩa trong mắt mẹ, cũng không thể diễn tả được tâm trạng phức tạp của mình lúc này. Ham muốn, tội lỗi, kỳ vọng, ảo tưởng, vô đạo đức, xấu hổ, dục vọng và những nhu cầu thể xác đều hiện lên trong tâm trí tôi ngay lập tức, tranh đấu và vướng víu quyết liệt trong lòng tôi. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt gợi cảm mà mẹ tôi vừa mặc bị ném xuống đất, chất nhầy vẫn còn vương vãi khắp hình dạng âm đạo của bà. Tôi áp chiếc quần lót của mẹ có mùi chua ngọt, cộng thêm mùi hôi thối của nước tiểu và mồ hôi lên mũi và ngửi thật nồng nặc. Thân thể pha lê của mẹ tôi dường như hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. Đây sẽ là một ngày khó quên trong cuộc đời tôi. Đó là trải nghiệm khó quên nhất mà tôi từng gặp trong đời. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân và tôi có thể nhìn rõ âm đạo của một người phụ nữ. Đây cũng là lần đầu tiên trong đời tôi cảm nhận được vẻ đẹp của một người phụ nữ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại rơi vào hoàn cảnh tế nhị như vậy với mẹ, và chắc chắn tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ sẽ khỏa thân trước mặt tôi và mở âm hộ cho tôi chạm vào. 

Nghĩ đến mẹ, tôi không khỏi cáu kỉnh, giằng co bên bờ vực đạo đức và tội lỗi. Tôi luôn cố gắng thuyết phục bản thân không có ác ý với mẹ ruột, nhưng dù có cố gắng thế nào, cuối cùng tôi vẫn quay lại hình ảnh mẹ trần truồng với âm hộ mở rộng trước mặt. Kết quả của những cuộc đấu tranh tư tưởng lặp đi lặp lại chỉ có thể là dục vọng của tôi ngày càng cao hơn, dục vọng xấu xa ẩn giấu trong lòng tôi từ từ lan rộng, sinh sôi và tiếp tục lớn lên trong cơ thể tôi. Con cặc của tôi cực kỳ cương cứng, và chỉ cần tôi nghĩ đến việc mẹ tôi từng mở âm hộ trước mặt tôi, tôi không thể khiến mình mềm mại hơn.

Đột nhiên tôi hiểu ra một điều. Tôi cần mẹ tôi. Tôi cần thân xác phụ nữ trưởng thành của mẹ để xoa dịu toàn bộ cơ thể và tâm trí đang bị dục vọng hành hạ. Tôi đã quyết định rằng tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi, và dù thế nào đi nữa, tối nay, điều đó phải trở thành sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nữa nên không nhịn được mà chạy ra cửa phòng mẹ và dùng tay vặn vẹo nó. Cánh cửa đã được mở khóa. Tôi mở cửa và nhìn qua khe cửa. Mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường, tóc bù xù trên mặt. Thân hình hoàn hảo của cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở. Một con cừu trắng đang chờ bị làm thịt xuất hiện trước mặt tôi. 

Bộ não của tôi ngay lập tức bị chập điện và tôi hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Bây giờ điều duy nhất tôi muốn làm là được quan hệ với mẹ, trần trụi, bằng xương bằng thịt, vô đạo đức và dâm đãng, cho dù nó có dẫn đến hậu quả nghiêm trọng gì, dù có xấu hổ và bị khinh thường đến đâu, tôi chỉ muốn quan hệ với mẹ, làm tình một cách điên cuồng, và tôi muốn trở thành người đàn ông quan trọng và gần gũi nhất trong cuộc đời mẹ. 

Tôi bị kích thích bởi những ý nghĩ dâm ô và tà ác của mình, và cái vật khổng lồ dưới háng tôi càng trở nên to hơn và cứng hơn. Tôi run rẩy bước tới giường mẹ. Mẹ tôi dùng ánh mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng, trông vô cùng quyến rũ. Khóe miệng cô nở một nụ cười, trông rất bình yên và bình yên, như thể mọi thứ trước mắt đều không liên quan gì đến cô.

Đối mặt với mẹ, tôi nhặt con cặc to lớn, sưng tấy và đau đớn của mình lên và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Đó thực sự là một trải nghiệm xấu xa và đầy kích thích. Tôi không thể tin rằng con cặc của mình lại to, dày và cứng đến vậy.

Tôi vừa ngắm cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ với con cặc của tôi như thế này mà mê mẩn. Đôi mắt ngấn nước của mẹ tôi mở to nhìn tôi nhưng mẹ không cử động hay phát ra âm thanh.

Tay tôi dừng lại. Tôi muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ tôi vô cùng. Ham muốn mạnh mẽ của tôi đã ngăn cản tôi buông bỏ năng lượng tích lũy. Cả đời tôi phải gieo thật sâu hạt giống cuộc đời vào mảnh đất màu mỡ của mẹ. Nơi mà tôi đã từng có được sự sống, đã nuôi dưỡng và trưởng thành hẳn là đích đến cuối cùng của tôi. 

Cảm nhận được sự tác động liên tục của niệm ác này, tôi hoàn toàn hiểu rằng tôi chỉ muốn làm tình với mẹ, tôi chỉ muốn đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ đầy cám dỗ của mẹ bằng nhiều cách khác nhau, và tôi muốn được làm một với mẹ mãi mãi. 

Mẹ, một trong những từ đẹp đẽ nhất được Chúa tạo ra, khiến con vô cùng thích thú khi nghĩ đến. Liệu cô có cho phép con trai mình có một mối quan hệ thân mật vượt quá đạo đức với mình không? 

Bởi vì việc này không đơn giản như việc cùng nhau đi dạo trong công viên. Đây là "loạn luân!" Thật là một từ khủng khiếp! 

Điều này không chỉ trái với nguyên tắc tự nhiên mà còn vi phạm hoàn toàn đạo đức công cộng và pháp luật của xã hội loài người. Nó là bất hợp pháp. Thật là khủng khiếp!

Tôi rùng mình vì có những ý nghĩ xấu xa như vậy: Mình là một đứa con hư! 

Liệu mẹ có đồng ý với hành động vô đạo đức như vậy không? 

Tôi nhìn cái vật cương cứng dày đặc và sưng tấy của mình. Nó không hề biết tâm trạng mâu thuẫn của chủ nhân nó. Nó chỉ biết khoác lên bộ mặt xấu xí và đi lên đi xuống một cách kiêu ngạo. Tôi không thể do dự được nữa. Tôi biết rằng tôi không có lối thoát. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước. Làm sao tôi biết được vận may của mình nếu tôi không thử? 

Về tương lai, chúng ta chỉ có thể phó thác cho số phận. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng nín thở và chuẩn bị leo lên giường. Con gà trống trong háng tôi không khỏi nhảy cẫng lên vì phấn khích vì sắp được thỏa mãn. Tôi tựa đầu gối vào mép giường và dừng lại một lúc. Đây là cơ hội cuối cùng để tôi tự cứu mình. Tôi biết rằng nếu tôi tiến thêm một bước nữa, không gì có thể ngăn cản tôi, và tôi sẽ rơi vào vực thẳm tội lỗi mãi mãi, không thể tự giải thoát. Dù mẹ có chống cự thì tôi cũng không ngần ngại thực hiện, dù là hiếp dâm. 

Tôi không thể dừng lại, lý trí của tôi dần mất đi, thay vào đó là ham muốn nguyên thủy nhất. Bây giờ, dường như không gì có thể ngăn cản tôi xâm phạm mẹ. 

"Mẹ, con điên thật rồi! Nhưng con không nhịn được nữa, con muốn hiếp mẹ."

Tôi gầm lên, lao tới ôm lấy thân hình bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Không ngờ mẹ tôi không hề chống cự mà cho phép tôi ôm mẹ. Hơn nữa, những cái chân ban đầu bị kẹp lại tự động tách ra. Cơ thể tôi chợt run lên. Tôi nằm trên người mẹ, con cặc của tôi. Con cặc của tôi hưng phấn nhảy cẫng lên dưới đó, vô liêm sỉ ôm ngực mẹ mà nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con nhớ mẹ, con nghĩ mẹ phát điên rồi, con muốn mẹ, con trai con rất cần mẹ! Con cặc của con trai con chỉ muốn đút vào lồn mẹ, con trai con lại muốn cưỡng hiếp mẹ.”

Mẹ tôi không nói gì mà chỉ kéo vỏ gối bên cạnh che mặt cho mẹ. Lúc này, mẹ vẫn không thể trút bỏ được gánh nặng làm mẹ ruột và nhân phẩm của mình, nhưng tôi biết mẹ vẫn mong chờ sự xâm nhập của tôi trong lòng mẹ. Khi hiểu được suy nghĩ của mẹ, tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Tôi tưởng mình sẽ cưỡng hiếp bà nhưng không ngờ bây giờ tôi có thể công khai quan hệ tình dục với mẹ. 

Con cặc của tôi càng cương cứng một cách đau đớn, các đường gân nổi lên khỏi da và sưng tấy đến cực độ. Nếu không có lỗ để thông hơi cho cặc, tôi cảm thấy cặc mình sẽ nổ tung. Tôi vùi con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, tìm kiếm hang động ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Như con chó đực động dục, tôi nhanh chóng cử động mông, cố gắng nhét con cặc to và nóng hổi của mình vào âm đạo của mẹ. Nhưng vì đây là lần đầu tiên tôi đưa âm đạo vào nên tôi chưa có kinh nghiệm gì cả. Có thể góc chụp bị sai hoặc lý do nào khác. Những cái quy đầu nhẵn nhụi trên đầu gà liên tục ép sát vào khe hở của gà mẹ. Mặc dù hai môi lớn của mẹ đã được mở rộng nhưng vẫn không thể tìm thấy cửa âm đạo của mẹ. Nó chỉ trượt qua lỗ, nhưng không thể nhét vào được.

Con cặc của tôi cứ đi tới đi lui trên môi âm hộ của mẹ, chạy nhốn nháo như một con ruồi không đầu. Mẹ tôi nằm im bên dưới, tôi không nhìn thấy cửa đi vào. Tôi có vẻ khó chịu vì sự vụng về của mình nên cười “Phì!”, nhấc chiếc gối che mặt của mẹ lên, nhìn tôi cười duyên nói: “Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con thấy có người cưỡng hiếp một phụ nữ như thế này đấy”.

Tôi hơi xấu hổ và phớt lờ lời trêu chọc của mẹ. Tôi đỏ mặt, nhếch môi nói: "Mẹ, con thật sự không tìm được lối vào. Mẹ có thể giúp con được không?"

Người mẹ cười nói: “Không nhét được thì cũng đừng nhét. Nếu mẹ giúp con, chẳng khác nào giúp con hiếp dâm chính mình”.

"Không, tôi phải nhét nó vào." Tôi ôm mẹ, lo lắng hét lên rồi tiếp tục ấn vào âm đạo của mẹ. Đẩy mấy chục lần vẫn không vào được. 

"Được rồi được rồi, đừng đẩy nữa. Con kích động quá rồi, rất dễ xuất tinh. Hãy thư giãn, đừng căng thẳng. Dù sao mẹ cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của con đâu."

Tôi nằm trên người mẹ, thở hổn hển. Một lúc sau, mẹ thấy nhịp tim tôi chậm lại. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: "Để mẹ dạy con đưa vào nhé! Nào, con hãy quỳ gối giữa hai chân mẹ và thử lại lần nữa. Bằng cách này, con sẽ thấy cách thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Lần sau con sẽ biết. Thực ra, giao hợp rất dễ học. Chỉ cần chĩa dương vật của con vào âm đạo của mẹ và đưa thật mạnh vào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi làm theo lời mẹ và quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi giơ cao cặp đùi trắng nõn mập mạp, duỗi thẳng eo, kê một chiếc gối dưới mông, để lộ âm hộ đầy đặn để chào đón tôi. Khi lên ngựa, tôi duỗi tay lật hai môi lớn dày đặc. Nó mở ra, để lộ một hang động màu đỏ và mật ong dính chảy ra từ đó. Mật ong chảy xuống cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đó, mẹ tôi cúi đầu xuống nhìn dòng nước ngọt chảy ra từ những cánh hoa được chính tay mẹ kéo mở. Cùng lúc đó, đầu gối cô run nhẹ. 

Tôi hưng phấn quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ, con cặc to như thép của tôi chỉ vào lối vào cái hố Đào Viên vốn đã ngập nước của mẹ. Tôi nóng lòng muốn đẩy mông về phía trước nhưng vẫn không thể đưa vào được. Tuy nhiên, mẹ tôi đã hét lên “yo” khi tôi cho vào trong. Cô ấy ấn chặt tay vào eo tôi để ngăn tôi tiến thêm nữa. Cô run giọng nói: “Ồ, nơi này không tốt, lúc đó mẹ đi tiểu rất đau.”

Tôi nhanh chóng ngừng đút cặc của mình, nhìn mẹ như thể tôi đã làm gì sai rồi nói: "Mẹ, con xin lỗi, con..."

Bà mẹ mặt đỏ bừng, hồng hào, cười dâm đãng, giọng điệu nũng nịu nói: “Con ngốc quá, mẹ chỉ giải thích rõ ràng như vậy thôi, con có đúng có sai, con đừng giỡn mặt với mẹ nữa, để mẹ hướng dẫn con, mẹ bảo con sẽ làm.”

Mẹ nói, dùng ngón tay của một tay tách hai môi lớn ra, mẹ thả tay còn lại nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng nắm lấy cặc to của tôi. Sau khi nắm lấy trong tay, mẹ nhanh chóng di chuyển dọc theo thanh cặc nóng bỏng vài lần, rồi kéo về phía nguồn mật, nhẹ nhàng cọ xát vào môi lớn mịn màng của mẹ tôi. Sau khi cọ xát một lúc lâu, quy đầu của tôi chạm vào một vật gì đó mềm mại và ấm áp. Tôi biết quy đầu của tôi đang bị ép vào cửa âm đạo của mẹ. 

"Ôi...Mẹ...con yêu mẹ..." Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại và nóng bỏng của mẹ, cảm giác của làn da khiến tôi rên rỉ. 

“Mẹ cũng yêu con…”

Mẹ tôi hướng dẫn quy đầu của tôi và xoa lên xuống xung quanh lỗ âm đạo của mẹ hai hoặc ba lần, để quy đầu của tôi lấy một ít dịch âm đạo từ âm đạo của mẹ. 

Mẹ ruột và con trai của chúng ta, một người là góa phụ trung niên đói khát đã lâu, người kia là một thiếu nữ đang cháy bỏng dục vọng. Mặc dù giữa họ vẫn còn một tầng quan hệ sinh học mẹ con nhưng chúng ta không thể quan tâm đến nó vào lúc này được nữa. Kết quả của sự tiếp xúc lẫn nhau của hai cơ quan sinh dục giống như củi khô chạm vào ngọn lửa dữ dội, tia lửa tình yêu bùng lên! 

Tôi đặt hai tay lên hai bên mẹ để đỡ cơ thể tôi. Tôi cau mày thật sâu, trông như thể tôi đang chịu đựng điều đó.

"Mẹ... con có..."

"Con không nhịn được muốn nhét nó vào phải không? Vào đi con... Mẹ mong... lấy cặc của con... hết mình... Mẹ muốn cùng con trai cưng tận hưởng niềm vui cuộc sống thực sự, mẹ đang nóng lòng chờ đợi." Mẹ tôi tưởng sắp hết giờ nên kéo cặc tôi về phía cái lồn vốn đã ướt át của bà.

Tôi cảm thấy chóng mặt vì sắp bước vào một thế giới hoàn toàn mới, đó sẽ là một khởi đầu mới trong cuộc đời tôi. Tôi biết mình sắp trở thành một người đàn ông thực thụ, buổi lễ trưởng thành này sẽ do mẹ tôi chủ trì.

“Mẹ ơi, nhìn này, con cặc to của con trai mẹ giờ đã ở bên ngoài âm hộ của mẹ. Nó sẽ sớm được đưa vào nơi nó ở trước đây. Con cặc của con trai mẹ sẽ thọc vào và ra khỏi âm hộ và âm đạo của mẹ, qua lại.”

"Nào...con ruột của mẹ...đưa...con cặc mẹ đưa cho con...vào âm đạo của mẹ ruột con...để mẹ con con làm...tình yêu hòa hợp...ah...những gì mẹ nói...điều này...thật thỏa mãn..."

Cuộc trò chuyện tục tĩu giữa mẹ và tôi càng khiến chúng tôi phấn khích hơn. Chúng tôi trở thành những con quỷ dâm đãng vì những thú vui cấm kỵ phá hủy đạo đức, nhưng tôi biết rằng bên trong hai cơ thể gắn bó với nhau là một trái tim đã hòa quyện vào nhau.

"Mẹ, con vào đây." 

"Chà... con ngoan của mẹ... thôi nào, đẩy nó vào từ từ! Đừng đưa cặc của con vào cùng một lúc, từ từ... à... Mẹ không thể giữ nó lâu hơn được nữa!" người mẹ thở hổn hển.

Tôi làm theo lời mẹ dặn, từ từ đưa quy đầu vào trong âm đạo ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ. Mẹ tôi cũng dùng cả hai tay tách hai môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt ra một cách không thương tiếc. Tôi nâng hông lên chuẩn bị đón cú va chạm của con cặc lớn. Mông tôi nóng lòng muốn đẩy về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ quy đầu to lớn và ác độc được đưa vào âm đạo của mẹ tôi.

Ồ!

Thật là một âm đạo chặt chẽ. Tôi không ngờ mẹ đã bốn mươi ba tuổi mà âm đạo lại chật hẹp như vậy. Cô ấy chẳng khác gì một bà mẹ trung niên đã sinh ra hai đứa con. Cửa âm đạo của người mẹ rộng hơn nhưng bên trong âm đạo lại không hề lỏng lẻo như tưởng tượng. Thay vào đó, nó rất chật và nhỏ. Một lớp thịt dày mềm ấm áp trên thành âm đạo bóp chặt quy đầu to lớn của tôi, bên trong nóng như lửa đốt. Tôi cảm thấy rất lớn. Quy đầu to lớn hoàn toàn được bao bọc bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi. Chỗ ở của mẹ trơn trượt và nóng đến mức dường như làm tan chảy cả quy đầu của tôi. Phần thịt mềm ép vào quy đầu của tôi từng lớp một, không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Quy đầu của tôi hoàn toàn được bao bọc bởi một đại dương bao la, mẹ tôi cũng bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"A! Đau quá! Con ơi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... con... cặc của con... dày quá... nó sẽ vỡ ra... lỗ nhỏ của mẹ... chậm thôi..."

Tôi cảm thấy hơi đau do bị siết chặt quy đầu, nhưng việc quấn lại rất khó chịu. Tôi vặn mông và đẩy mạnh về phía trước, nhưng tôi cảm thấy quy đầu bị chặn lại, giống như màng trinh của trinh nữ, khiến tôi đột ngột dừng lại.

“A… đau quá… nhẹ nhàng một chút… à… con ngoan… Lâu rồi mẹ không làm… âm hộ của con… bên trong nhỏ quá, con chịu không nổi.” Bàn tay mẹ nắm chặt ga trải giường.

“Mẹ ơi, con nên làm gì đây?” 

“Đợi một chút, đợi cho đến khi có nhiều dịch âm đạo hơn…vào âm hộ mẹ…rồi…đưa mạnh hơn…”

Khoảng mười phút sau, phần dưới cơ thể của mẹ tôi bị quy đầu to dày của tôi cọ xát và trở nên đau nhức và tê cứng. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra thoải mái. Bên trong khe trở nên rộng hơn và ẩm hơn. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác nhột nhột buộc phải hét lên. Lai nói: “A… sưng quá… con ơi… quy đầu con to quá… làm mẹ đau và ngứa… âm hộ của mẹ… bên ngoài đau quá… bên trong ngứa quá… dễ chịu quá… con ơi, còn bao nhiêu con nữa chưa nhét vào?” Người mẹ cứ rên rỉ.

"Mẹ ơi! Con vẫn chưa đi được nửa đường!" 

Mẹ nghe nói chưa vào một nửa, lại càng vui hơn, duỗi thẳng cái mông béo và hét lên: "A... con ơi, đút vào hết, lồn mẹ ngứa quá, thôi nào, tiến về phía trước, đẩy vào, ừ, vào từ từ... Con ngoan... để mẹ làm cho ngon..." Hãy cảm nhận con cặc to của con...từ từ...ừ...lấp đầy vào...âm hộ nhỏ trống rỗng của mẹ...vâng, vâng, từ từ, nếu không dễ đút vào thì vặn eo a bé...ồ...vâng...từ từ...từ từ...ah..." người mẹ tế nhị nói.

Tôi đẩy cặc to của mình vào trong rồi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ, trong lúc mẹ tôi nâng mông lên. Con cặc to và dài của tôi đẩy thành âm đạo ra và nuốt chửng vào âm đạo của mẹ từng chút một. Cảm giác như nó đang đi qua một kênh nóng và ẩm bên trong. Khuôn mặt khá hẹp, âm đạo mềm mại của mẹ ôm chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Hai môi âm hộ đầy gợi cảm dần dần leo lên cao hơn dọc theo cây gậy béo và cứng của tôi. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh eo mình, theo sự tiết dịch của âm đạo mẹ. Con cặc lớn trượt thẳng vào sâu trong âm hộ mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi, chôn vùi hoàn toàn trong âm đạo nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi 15 năm trước, tận gốc rễ. Thành âm đạo ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, cảm giác như trơn trượt, ấm áp và thoải mái biết bao. Quy đầu căng cứng chạm vào một miếng thịt, áp vào lòng mẹ tôi. Cửa tử cung của mẹ tôi mở ra đóng lại, hút lấy quy đầu to lớn của tôi. Thật tuyệt vời đến nỗi nó khiến tôi cảm thấy thoải mái khắp cơ thể. Tôi phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên.

"Ôi Chúa ơi... Ta đau quá... Nhanh lên con trai, ngươi sẽ giết ta mất! Em đã chạm tới... lỗ tử cung của anh... Cửa tử cung của anh đã bị em mở ra rồi... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mẹ tôi hét lên như thể âm hộ của bà đang nở hoa vì tôi. Cô ấy đồng thời run lên, sau đó toàn thân mềm nhũn. Chỉ có cơ đùi và cái bụng căng phồng của cô ấy run rẩy trước cú va chạm của tôi. Hai bộ ngực đầy đặn của cô cũng đung đưa lên xuống, khuôn mặt hồng hào trắng bệch, cơ thể thanh tú co giật. 

Cuối cùng tôi đã vào được! 

Cuối cùng tôi đã chiếm được âm hộ của mẹ tôi. Đó là lần đầu tiên tôi đút cặc của mình vào âm hộ phụ nữ và đó là âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi dù đã trung niên nhưng âm hộ của mẹ vẫn trơn và nhờn. Bên trong âm đạo rất chật và nóng không thể tưởng tượng được. Đây không phải là thứ mà lòng bàn tay và ngón tay của tôi có thể so sánh được. Nó giống như con cặc của tôi được nhét vào một túi thịt chật chội đang nóng hổi với nước nóng, khiến tôi vô cùng khoái cảm. 

Lần đầu tiên nhập vào cơ thể mẹ, tôi có rất nhiều cảm xúc. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu và khó quên trong đời. Cuối cùng tôi và mẹ tôi đã vi phạm điều cấm kỵ đạo đức và thực hiện quan hệ loạn luân. Tội lỗi như vậy trong đời tôi sẽ không bao giờ gột rửa được... Căn phòng yên tĩnh, mẹ tôi không còn cử động nữa. Chỉ có phần thân dưới của chúng tôi được kết nối chặt chẽ. 

Tôi cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc này, con cặc tôi phập phồng dưới vòng tay ấm áp của âm đạo mẹ, một cảm giác ấm áp khó tả dâng lên trong lòng tôi. Tôi từ từ thả lỏng những dây thần kinh căng thẳng của mình và cơ thể cũng thư giãn. Tôi dần dần quen với cảm giác lạ lùng và lạ lùng này. Tôi cử động cơ thể một chút và cảm thấy cặc mình cọ nhẹ vào thành âm đạo của mẹ. Đột nhiên, một sự hưng phấn dâng lên trên trán tôi. 

"Con vào rồi mẹ ơi! Con cặc của con đang ở trong âm đạo của mẹ." Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào âm hộ của mẹ, tôi hét lên vì phấn khích. 

Mẹ tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, mỉm cười nói: "Ừ con à... con cặc to dày của con đã đút vào lồn mẹ rồi... sâu quá... tuyệt quá trời ơi! Mẹ điên rồi! Con cặc to của con đang lấp đầy âm đạo của mẹ. Mẹ đang làm tình với con ruột của mẹ, âm đạo của mẹ sẽ tiếp nhận tinh dịch của con. Mẹ vui quá, ôi! Hôn đi con trai yêu của mẹ! Mẹ yêu con lắm!"

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình hết mức có thể, nhét nó vào đáy âm đạo của mẹ, ôm chặt cơ thể mẹ và mút dái tai mẹ. Hành động này đã mang lại cho mẹ tôi niềm an ủi vô cùng, khiến mẹ dễ dàng bị tách khỏi một con người và một con chó sói. Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu của mẹ tôi đã hoàn toàn được giải phóng khỏi sự trói buộc của cơn đói khát lâu ngày, những lời thì thầm nhẹ nhàng và tục tĩu của bà đã giải phóng dục vọng của một người phụ nữ trống rỗng và phẫn uất không chút dè dặt. 

"Con đang làm tình với mẹ, ôi, con đang cưỡng hiếp âm hộ của mẹ! Nó trơn quá, chảy nước, ấm áp và thoải mái quá. Con chưa bao giờ nghĩ rằng một con cặc trong âm hộ phụ nữ lại cảm thấy thoải mái, tuyệt vời đến thế! Con yêu nó lắm mẹ ơi, con yêu âm hộ mẹ nhiều lắm!" Tôi khóc nức nở. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, khóe mắt rưng rưng nước mắt, nhìn tôi trìu mến nói: “Con… Mẹ thật hạnh phúc… Mẹ nghĩ… kiếp này… con mèo của con sẽ không bao giờ có quyền… nhận cặc của một người đàn ông, và bao công sức bao năm nay của mẹ cũng không hề uổng phí… sau này…”

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên chóp mũi mẹ rồi nói: “Từ giờ trở đi, con sẽ là con ngoan của mẹ, là con cưng của mẹ, là con cặc to của mẹ… anh trai của con… với mẹ như thế này… con còn đòi hỏi gì hơn nữa…”

Mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, quấn chặt hai chân quanh eo tôi, nâng cặp mông đầy đặn lên, đẩy cái âm đạo đầy đặn và căng mọng của mẹ về phía cặc tôi, thở hổn hển và nói: “Mẹ… cũng yêu con!”

Tôi được mẹ ôm thật chặt, ngực tôi áp vào bộ ngực đầy đặn và căng mọng của mẹ, sưng tấy, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to bên dưới được đưa vào trong cái âm hộ bé nhỏ chật hẹp của mẹ tôi. Tôi từ từ nếm trải cảm giác tuyệt vời khi thành âm đạo của mẹ ôm chặt con cặc to lớn. Mông tôi cứ đẩy về phía trước, mẹ tôi cứ đẩy mông lên trên, cố gắng hết sức để cặc tôi vừa khít. Nó đủ sâu để thâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy, và phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau. Mặc dù đây là loạn luân, dâm đãng, dâm dục mẹ con, nhưng vào lúc này, tựa hồ linh hồn cùng xác thịt đã đạt đến trạng thái dung hợp thiêng liêng. Đạo đức con người, những điều cấm kỵ, luân lý và chuẩn mực không còn gì đáng nói đối với chúng tôi, hai mẹ con.

Sau khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, nó sưng tấy hẳn lên. Thành âm đạo sưng tấy, môi bé bị ép thành từng mảnh. Mẹ tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác này trước đây. Nó còn đau đớn và phấn khích hơn cả khi một trinh nữ được khai mở. Ham muốn âm ỉ trong cơ thể của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi hoàn toàn xâm nhập, một cảm giác khoái cảm và hưng phấn khó tả bao trùm khắp cơ thể mẹ.

Tôi dẫn mẹ vào một thế giới tuyệt vời mà mẹ chưa từng trải qua. Quy đầu to chạm vào giữa tử cung của mẹ tôi. Một cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào mà tôi chưa từng trải qua truyền qua miệng tử cung của mẹ, như bồng bềnh trên mây. Nó đau, tê, đầy hơi, ngứa, chua và ngọt. Đó thực sự là một trăm thứ. Hương vị đã được trộn lẫn. Lúc này, mẹ tôi có cảm giác con cặc to lớn của tôi thọc vào âm đạo mẹ như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến âm đạo của cô sưng tấy. Cô không khỏi đỏ mặt, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, cô khe khẽ thở dốc, lớn tiếng kêu lên: “Con trai yêu quý của ta.” ... Con cặc to con... con cặc to của con thật mạnh mẽ... to và dài... đây là lần đầu tiên mẹ được nếm món này... ngon quá... nó thấm sâu quá... đẹp quá... thoải mái quá... à... hạnh phúc quá... mẹ sướng quá... con cặc to của con trai đã sinh ra trong âm đạo của mẹ hơn mười năm trước... là âm đạo của mẹ chết tiệt... đừng bơm... con ngoan... đừng cử động... để nó ngâm một lúc... để mẹ cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi con cặc to của con trai nhét vào âm đạo của mẹ..."

Hai tay mẹ vòng qua eo tôi, hai chân mẹ quấn chặt quanh mông tôi, như một con rắn lớn vướng vào tôi. Lớp thịt dày, mềm, nhiều lớp xung quanh âm đạo đột nhiên căng cứng và trở nên rất chặt, hút lấy con cặc to lớn của tôi, di chuyển theo từng cái kẹp, toàn bộ âm đạo như đang chao đảo, thậm chí cả âm đạo cũng như đang chao đảo. Đôi môi cô cũng khép lại như hai cánh cửa. Nếu nhìn kỹ hơn, hậu môn của cô ấy cũng đang ngọ nguậy, miệng tử cung co giật lỏng lẻo và chặt chẽ như miệng cá chép, hút lấy quy đầu to lớn của tôi. Trong khi mẹ cô đang luyện tập cơ âm đạo, cô hỏi với nụ cười ranh mãnh trên môi: “Kiss, con có thoải mái như thế này không? Đã đủ chưa?"

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ah..."

Sau vài giây, cơ thể căng cứng của mẹ tôi thả lỏng, mẹ đẩy phần thân trên của tôi ra, rồi từ từ nâng phần thân trên của tôi lên thành tư thế 90 độ. Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào cách cơ quan sinh dục của chúng tôi chạm vào nhau. Lông mu ở phần dưới cơ thể của chúng tôi chạm vào nhau khi chúng tôi giao hợp. Mẹ như bị thôi miên, đầu gối bà khẽ run lên.

“Được rồi, bây giờ cậu từ từ rút cặc của mình ra, không phải toàn bộ… kéo ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu lớn.” 

"Có phải như thế này không?" Tôi làm theo yêu cầu của mẹ và từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to của tôi trong cơ thể mẹ.

“Ừ, ừ, thế thì nhét từ từ vào, ừ, ngoan, để mẹ tận hưởng khoái cảm khi con cặc to của con đi qua âm hộ nhỏ của mẹ, ừ, đừng nhanh quá, từ từ, ừ, thế thôi, từ từ, được rồi, đến đó thì rút ra… ừ… đút vào từ từ nữa, ừ… à… đẹp quá… tuyệt quá… thoải mái quá…”

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đầu gối của mẹ, dang rộng hai chân của mẹ ra, để lộ toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ, nhìn rõ hơn rồi từ từ bơm ra để mẹ có nhiều cơ hội thưởng thức hơn. Từ tiếng rên rỉ của mẹ, tôi biết rằng mẹ rất thích điều này, và tôi cũng có thể tận hưởng cảm giác mà mẹ cần. Khi tôi nghe thấy tiếng kêu vui sướng của mẹ và cơ thể mẹ khẽ run lên, tôi biết rằng mình đã đạt được ước mơ của mình. Con cặc của tôi được đưa vào âm hộ xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi cũng thích tôi cưỡng hiếp mẹ như thế này!

Con cặc to lớn của tôi ra vào lỗ mẹ tôi. Cả hai chúng tôi đều không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào nên bộ phận sinh dục của chúng tôi bị dính chặt vào nhau. Sự ma sát của những bức tường thịt kết hợp với niềm vui trong lòng, ôi, tôi thực sự cảm thấy hơi choáng váng! 

Mẹ dần dần quen với con cặc to của tôi, thân hình mảnh khảnh hơi vặn vẹo, cặp mông béo núc lên xuống, mẹ bắt đầu khuyến khích tôi làm những việc đàn ông nên làm, với khuôn mặt hồng hào, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, giọng nói ngọt ngào, thở hổn hển và giọng nói to: "Con trai yêu của mẹ..." Con cặc to... đẹp quá... thoải mái quá... con cặc to của con dày quá... lấp đầy âm hộ của mẹ... đầy quá... Mẹ muốn con đụ nhanh hơn... âm hộ của mẹ... ngứa quá... chết tiệt... Ziyi bơm cứng...đụ bao nhiêu tùy thích..."

"Điều đó có ổn không?" Tôi nói một cách tinh nghịch khi đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ.

Mẹ tôi dùng đùi khóa chặt eo tôi, kẹp con cặc to của tôi vào trong lồn, liếc nhìn tôi một cách dâm đãng và nói: "Được rồi... con tim nhỏ... đụ nó... đừng khách sáo với cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ... địt thật mạnh... địt cái lồn to của mẹ... địt qua... con đụ cái lồn nhỏ của mẹ cũng không sao... không sao đâu..." Lồn mẹ... cảm giác như đang bốc cháy... Lồn bé của mẹ đang cháy... Ôi... con yêu... Mẹ không chịu nổi nó... dừng lại... tra tấn Mẹ... Ôi... con mèo béo của mẹ... ngứa quá... chết tiệt... đụ mạnh hơn... địt nhanh hơn... Mẹ ngứa muốn chết... ôi... nhanh lên..."

"Mẹ kiếp... con trai tôi sắp bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ của mẹ nó rồi..."

Tôi dùng hai tay đặt đùi mẹ lên vai, gọi chúa bưng vạc, hai tay đỡ bên hông mẹ, ép đầu gối vào ván giường, nhấc mông lên và dùng hết sức đẩy cặc lên xuống vào âm hộ mẹ, cố hết sức đánh vào âm hộ mẹ thật mạnh. Tôi đút con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong cơ thể mẹ, hạ thấp thịt xuống, lần nào cũng đánh vào con tim đang nhói đau. Khi tôi đung đưa, hai tinh hoàn của tôi liên tục chạm vào môi âm đạo dày của mẹ. Âm thanh "pop...pop" nghe đặc biệt thú vị!

Mặc dù mẹ tôi có hơn mười năm kinh nghiệm tình dục và đã bị con cặc của bố xâm nhập vô số lần, nhưng âm hộ Xiaolang của bà trong đời chỉ mới được trải nghiệm con cặc cỡ trung bình của bố, nên hôm nay mẹ đã bị con cặc to của tôi với quy đầu dày, dài và dương vật to xâm nhập một cách thô bạo. Phần thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của cô bị kéo căng ra, cơn đau khiến răng cô cắn lén, cơ thể thanh tú vặn vẹo, mắt trợn ngược. Bạch Đế run giọng nói: "A...Con trai, đau quá. Tại sao dương vật của bạn lại dày và to như vậy? Mỗi lần bạn đẩy nó sẽ chạm vào bên trong bụng mẹ. Âm đạo của mẹ sắp nổ tung rồi. Hôn con trai yêu của mẹ đi, con cặc to của con thật mạnh mẽ. Hãy chậm lại và đừng hành hạ mẹ. Làm ơn đi, mẹ sắp chết rồi. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Bạn sẽ giết mẹ. Làm ơn chậm lại và chết tiệt!"

"Không, vừa nãy cậu đã yêu cầu tôi đụ cậu mạnh hơn mà. Tôi phải đập vỡ âm hộ của bạn. Hôm nay tôi phải bắt cậu phải phục tùng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Bất chấp sự đau đớn của mẹ, tôi đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Mỗi lần nó đi sâu, mẹ tôi lại hét lên. Hàng chục cú đâm của cặc tôi lần nào cũng trúng vào trái tim đang đập rộn ràng của mẹ. 

"Em yêu... em biết lỗ của mẹ anh nhỏ đến mức mẹ không chịu nổi... con cặc to của em, nhưng em vẫn hành hạ mẹ. Em... thật độc ác..."

Mẹ tôi hét lên tuyệt vọng, nghiến răng đau đớn, thút thít rên rỉ, đầu lắc lư điên cuồng, mặt đỏ bừng, âm đạo co giật dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi, khuôn mặt hồng hào, cơ thể thanh tú co giật, trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn vì đau, nước mắt lăn dài trên má. Cô lắc đầu dữ dội, nước mắt tràn xuống chiếc gối tím và rơi xuống nách đôi tay rộng mở của cô. Cô ấy rên rỉ, thở hổn hển, rên rỉ và hét lên không mạch lạc... Trong hang nơi mẹ tôi bị con cặc dài và dày của tôi xâm nhập, mẹ thật tục tĩu. Chất lỏng chảy ra liên tục; thứ nước trơn trượt chảy dọc theo rãnh mông của cô và xuống phần mông bên dưới. Khi mẹ vặn hông, nó ướt đẫm ga trải giường... Tôi thấy mẹ tôi đang khóc. Cô không ngần ngại thương hại cô mà thay vào đó tăng tốc cặc của mình bơm mạnh hơn và hưng phấn hơn về phía cô. Âm đạo của người mẹ mỗi lúc một sâu hơn và khẩn trương hơn; vừa chèn vào, cô vừa gầm gừ: “Mẹ ơi, mẹ khóc đi… cứ khóc đi, hôm nay con trai của mẹ sẽ chạm vào mẹ đủ rồi… sau này mẹ sẽ nhớ mãi và không bao giờ quên… cảm giác hôm nay bị con trai đụ như thế này…”

"Ôi...con ơi! Con ơi, mẹ sẽ không bao giờ quên...cảm giác bị con cặc to của con trai bà đụ như thế này...ôi...địt mẹ! Địt mẹ, con...địt mẹ, địt mẹ cho đến chết!" người mẹ kêu lên đau buồn.

Mẹ tôi dường như đã quen với con cặc to lớn của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ dần dần nhỏ đi mà thay vào đó là những tiếng rên rỉ sung sướng. Sắc mặt cô không còn trắng bệch vì đau đớn như trước nữa mà thay vào đó là đỏ bừng. Cô cắn môi dưới, lưng cong thành hình con tôm. Con cặc của tôi gần như có thể bẻ đôi âm hộ của mẹ nhưng dường như mẹ tôi không còn cảm thấy đau đớn gì nữa. , tựa như còn đang rất hưởng thụ, môi bé sưng tấy đau đớn đã giảm bớt, thay vào đó là cảm giác ngây ngất, cảm giác mềm mại tuyệt đẹp, vẻ đẹp của quy đầu nhẹ nhàng hôn vào lòng bông hoa, mang đến những làn sóng khoái cảm, cảm giác thoải mái khó tả, cùng với tâm lý loạn luân, khiến cô càng hưng phấn hơn, sự thoải mái khiến cô run lên, nước từ lỗ ngọc chảy ra từng đợt, vặn xoắn eo thon và cặp mông béo của cô. 

Trong khi tôi cử động eo và hông, tôi tiếp tục dùng dương vật to lớn của mình thâm nhập vào mẹ, cười hỏi: "Mẹ! Bây giờ mẹ không thấy đau à?"

Mẹ nó hít một hơi, giọng run run nói: “Con còn biết mẹ đau không? Con cặc của con to như vậy, mẹ cũng không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không, con cứ địt thật mạnh. Con còn hỏi, con tàn nhẫn quá, làm đau âm hộ mẹ quá…”

Tôi vội nói: "Mẹ ơi! Con xin lỗi! Con nghe nói phụ nữ sau khi sinh con, âm đạo của cô ấy sẽ lỏng lẻo hơn, con tưởng mẹ có thể sinh ra con, nên âm hộ của mẹ không nên sợ con cặc to của con, nhưng con không ngờ âm đạo của mẹ lại chật và nhỏ như vậy. Con xin lỗi mẹ yêu, mẹ đừng tức giận nhé?"

Mẹ nghỉ ngơi một lát, giọng nhẹ nhàng hơn: "Được rồi con nhỏ! Mẹ không giận con đâu. Mặc dù mẹ giận con nhưng chuyện đó cũng đã hơn chục năm rồi. Âm đạo của mẹ tương đối nông và hẹp, mười năm rồi mẹ chưa hề giao hợp với đàn ông nào... Mẹ đã thâm nhập vào âm đạo nên âm đạo của mẹ tự nhiên sẽ se khít hơn, hãy cẩn thận! Nếu yêu mẹ thì càng phải quý trọng mẹ hơn. Con hiểu không? Hãy ngoan nhé!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không chịu được thì con lấy ra được không?”

"Đừng rút ra con ơi...đừng cử động...Mẹ chỉ là chưa cho vào lâu nên chưa quen. Giờ âm hộ của nó đã bị cặc to của con kéo căng rồi. Nó không còn đau nữa, nhưng ngứa quá. Con ơi... mẹ kiếp, đụ chết mẹ đi! Mẹ không sợ con cặc to của con nữa đâu..."

Tôi thọc mạnh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, tinh dịch ùng ục đã làm ướt toàn bộ thành âm đạo. Tinh dịch làm giảm đi những trở ngại trước đó trong việc đẩy cặc của con gà, con cặc ra vào âm đạo của mẹ tôi rất êm ái. Hầu như không có sự cản trở nào đối với lực đẩy của tôi, nhưng sự ma sát giữa cặc tôi và thịt âm đạo của mẹ đã khiến tôi bị kích thích rất mạnh. 

Mẹ không khỏi đau nhức tê dại trong lòng, toàn bộ âm đạo đang bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập không khỏi run rẩy như co thắt. Cô ấy cảm nhận được sự thúc đẩy của con cặc to lớn của tôi một cách nhạy cảm và mạnh mẽ hơn. Tinh dịch càng lúc càng tràn ra, chảy liên tục dọc theo rãnh mông và vào lỗ đít của cô khiến lỗ hậu môn cánh hậu môn sưng lên. Cơn ngứa dữ dội nên đôi chân vốn đặt trên vai tôi đã hạ xuống, chúng có kinh nghiệm quấn quanh eo tôi và kẹp chặt. Mắt cá chân móc vào hông tôi tác dụng đủ lực để vung và nâng cặp mông to trắng nõn của chúng lên không trung, đẩy lên đẩy lên, đẩy âm đạo đầy đặn và nhô ra của chúng về phía cặc tôi, cặp mông ngọc tròn trịa như gió. Nó cứ vặn vẹo như một chiếc ô tô, lắc lư dữ dội, và rên rỉ: "A... tốt... con... đây đúng là thứ mẹ cần... cứng... vâng... mẹ thích cảm giác này... cứng... à... sướng quá... ngon quá... con ngoan của mẹ... đang cưỡng hiếp con... dùng con cặc to của nó ... cưỡng hiếp con... Đó là con cặc to của con... Ừ... Ah... thoải mái quá... Mẹ chưa bao giờ thấy thoải mái đến thế... Hôn chồng... Ôi... Anh... Quy đầu to của con chạm vào trái tim yêu của mẹ... Ah... Đẹp quá... Con cặc to của anh đụ vào lồn mẹ đẹp quá!"

Mỗi cú đẩy của tôi sẽ khiến tinh dịch của mẹ tôi bắn tung tóe. Căn phòng tràn ngập tiếng cặc tôi ra vào âm đạo của mẹ, tạo cho người ta cảm giác ham muốn mãnh liệt. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Tôi thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. Vô số bong bóng nổi lên do ma sát với thành âm đạo. Với mỗi cú đẩy dương vật của tôi, bìu đập vào mông mẹ tôi một tiếng “bang”. Mẹ tôi nâng mông lên và hứng chịu mọi tác động của tôi một cách mạnh mẽ. Âm đạo hẹp của cô ấy lần nào cũng nuốt chửng con cặc dày của tôi đến tận gốc rễ. 

"Đẩy...Đẩy..."

Các khớp xương của chúng tôi phát ra những âm thanh ma sát phát ra, cùng với tiếng giường rung chuyển, cơ thể hai mẹ con chúng tôi quyện vào nhau. Tôi đút vào âm đạo mẹ một cách trìu mến, ra vào. Khi tôi rút ra thì chỉ còn lại phần đầu của quy đầu. Khi tôi đưa nó vào, toàn bộ dương vật đã chạm tới tận đáy. Khi xương hông của hai người va vào nhau, tôi chỉ cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng ham muốn trong cơ thể khiến tôi quên đi cảm giác đau nhức. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể trút bỏ được sự thôi thúc đang dâng trào của mình.

"Có phải vậy không mẹ, có phải vậy không?" Tôi bơm con cặc qua lại, liên tục thay đổi góc đưa vào để mỗi lần đưa vào đều có thể tác động liên tục vào mẹ, mẹ di chuyển mông nhịp nhàng để bắt nhịp với chuyển động của tôi. Đây thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Mẹ đẹp đến nỗi toàn thân không tự chủ được run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn thèm khát kêu lên: "Đúng, trông như thế này... Ôi... trời ơi... cảm giác này... đẹp quá... Mẹ chưa bao giờ nếm qua... sự xuyên thấu này... cảm giác thật dễ chịu... mẹ cảm thấy thật dễ chịu... thật ngon... Con làm tốt lắm... Con ngoan của mẹ... nhanh hơn... mạnh hơn... chèn mạnh hơn... sâu hơn... a... con đã chạm vào tử cung... a... con không làm được..."

Mẹ tôi bị con cặc siêu to của tôi đụ đến nỗi nhắm hờ đôi mắt ngấn nước, tóc bù xù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, miệng hơi hé mở, thân hình run rẩy, cặp mông trắng nõn đầy đặn quay cuồng không ngừng. Anh ta đẩy lên, với khuôn mặt hồng hào, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, khẽ thở hổn hển, khẽ gọi: "Ôi... anh ơi... anh ơi... anh thật biết làm tình... nó làm em đẹp quá... nó mềm đến tận xương... ôi... mềm quá... đẹp quá... mẹ kiếp... mẹ kiếp nữa..."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi của mẹ tôi, những tiếng la hét dâm đãng của bà, và âm hộ của mẹ tôi cắn và bú cặc bà với sức mạnh không tả xiết!

Bản chất anh hùng của một người muốn chinh phục tất cả đã được khơi dậy trong tôi, tôi bắt đầu gầm gừ và đánh đập rất dữ dội. Âm thanh đó lọt vào tai mẹ tôi, khiến mẹ càng phấn khích hơn. Mẹ buông tấm ván đầu giường mà mẹ đang bám vào bằng cả hai tay, vươn người về phía tôi và gọi như van xin: "Ôi... con trai... nằm lên mẹ, nằm lên mẹ... ...Để mẹ ôm con! Mẹ muốn ôm con...Ô...con...Ôm mẹ! ôm mẹ thật chặt...Ôi...Chúa ơi! Con ngoan quá...Cặc con to quá! Con yêu mẹ lắm...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...sâu vào trong..."

Tôi áp cả bộ ngực của mình lên ngực mẹ, hai người ôm chặt vào nhau khiến bộ ngực lớn của mẹ như bị bóp nát. Tay tôi cũng chạm tới phần dưới của hai người. Trong khi đẩy, tôi cũng vuốt ve khu vực xung quanh âm đạo. Hành động này cộng với cú đẩy mạnh của con cặc lớn đã khiến một lượng lớn tinh dịch của mẹ chảy ra, khiến khớp nối hai mẹ con ướt sũng. Tôi dùng tay bôi một ít tinh dịch trong khi bơm và mang về cho mẹ.

"Mẹ ơi, con trai của con có làm mẹ sướng không? Mẹ xem, đây là cái gì? Âm hộ của mẹ đã tràn ngập nước suối rồi. Hóa ra mẹ là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Nói cho con biết, việc con cặc to lớn của con trai mẹ ra vào âm hộ của mẹ có phải là điều tệ nhất không?" 

"Không, đây không phải là điều xấu, đây là thứ đẹp nhất trên thế giới...ah, âm hộ của mẹ thật tuyệt, thật đẹp, âm hộ của mẹ thật đẹp, mẹ thật đẹp...con yêu...hôn con trai ngoan của mẹ...chồng mẹ...con cặc to của con thật tuyệt vời..."

Mẹ tôi hét lên, vặn vẹo người để đón mẹ, cặp mông béo lên xuống theo những động tác đẩy, "Buzi! Buzi!" Tiếng ma sát giữa chất lỏng và con gà trống, cùng tiếng thét điên cuồng của người mẹ càng kích thích máu tôi sôi lên, ham muốn trong tôi càng mãnh liệt hơn. Khi dương vật của tôi sưng lên, tôi tập trung năng lượng và lao về phía trước, cử động của tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, và mẹ tôi cũng rung chuyển phần thân dưới của mình theo chuyển động của cặc tôi, tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn và bà không ngừng la hét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi và mẹ bắt đầu đụ nhau mãnh liệt, lên xuống dữ dội, điên cuồng khám phá để tìm khoái cảm tột độ. Ngay khi chúng tôi đánh bà, mẹ tôi đã hét lên “ồ” và toàn thân bà run rẩy. Không có bất kỳ sự tiếp xúc nào với các bộ phận khác, chỉ sự kết hợp của bộ phận sinh dục của chúng tôi đã khiến tôi bị sốc nặng. Như thể chúng tôi đã hoàn thành nghĩa vụ của mình, chúng tôi tiếp tục cống hiến hết mình cho nhau. 

Mẹ tôi càng thêm dâm đãng, hai tay ôm chặt cổ tôi, vuốt ve lưng tôi liên tục và gọi vào tai tôi: "Mẹ kiếp... Con ơi, mẹ ơi... Địt mẹ như đĩ... Địt mẹ..."

Tôi bơm càng lúc càng nhanh, mẹ tôi ngây ngất vì tôi đến nỗi da thịt mập mạp run lên. Cô nhắm mắt lại và mở miệng, rên rỉ và rên rỉ. Cô cong đầu gối cho bà mẹ cuồng tình dục, đặt chân lên giường rồi dùng nguyên lý đòn bẩy để tăng lực đẩy của tôi. Mỗi lần tôi xâm nhập vào tổ ấm tình yêu được bôi trơn đầy đủ của mẹ, mẹ tôi sẽ đứng dậy một cách mạnh mẽ. Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình lên, cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô ấy để tăng cường sức mạnh cho chuyển động của pít-tông của chúng tôi. Phần thân dưới của tôi di chuyển lên xuống một cách điên cuồng và chuyển động rất mạnh mẽ. Sức mạnh điên rồ đơn giản là quá lớn đối với tôi. Đó thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Cặp mông xinh đẹp bắt mắt của mẹ đung đưa qua lại một cách tục tĩu dưới sự va chạm dữ dội của tôi, kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục và thỏa mãn không thể ngăn cản - mẹ là người phụ nữ của tôi, còn tôi là người đàn ông của mẹ. 

Âm hộ nhỏ gọn nóng bỏng của mẹ thật ẩm ướt và nóng bỏng, thật nhiệt tình chào đón sự xâm chiếm hoang dã của cặc tôi. Hơi nóng tỏa ra từ âm hộ gần như đang nướng con cặc của tôi. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ lại có ham muốn tình dục điên cuồng và mạnh mẽ đến vậy, niềm đam mê cháy bỏng và rùng rợn đến vậy, nhất là khi người phụ nữ này lại là mẹ ruột của tôi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sự giao hợp giữa một người đàn ông và một người phụ nữ có thể đạt được niềm hạnh phúc điên cuồng như vậy, và tôi cũng chưa bao giờ trải qua một niềm vui tà ác và vô đạo đức như vậy. Tôi hoàn toàn bị niềm đam mê cuốn đi, chỉ có thể tiếp tục nâng cặc to lớn của mình lên và thọc sâu vào cái lồn nóng bỏng và trơn trượt của mẹ. 

Tôi ôm lấy cơ thể nóng bỏng của mẹ bên dưới rồi lao tới không thương tiếc, đâm một cách điên cuồng và dữ dội. Mỗi lần bước vào, tôi phải nhét hẳn con cặc dài 9 inch của mình vào trong âm đạo đầy đặn của mẹ. Quy đầu chạm tới thành tử cung, chỉ còn lại bìu ở bên ngoài. Mặt khác, tôi đã xô mẹ tôi ngã mạnh xuống nệm, khi tôi kéo mẹ dậy thì âm đạo của mẹ cũng bị lật lên. Mẹ tôi nhiệt tình đáp lại mọi tác động của tôi và không bao giờ phàn nàn về sự thô lỗ và thiếu kỹ năng của tôi. Mỗi cú đánh mạnh đều được đền đáp bằng những tiếng la hét bừa bãi của mẹ tôi. 

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, dùng hai chân siết chặt mông tôi, vặn vẹo mông điên cuồng. Bà hét lên điên cuồng: "Ôi... con trai ngoan, làm tốt lắm! Ôi... cảm giác thật sướng... đẹp quá... con yêu... con ngoan... Mẹ sướng quá sắp phấn khích rồi... à..."

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, toàn thân mẹ rung lên, phát điên trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô ấy tiếp tục thở hổn hển và liên tục di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của tôi, theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

Tôi đang đụ mẹ ruột của tôi, người mẹ thân yêu, dịu dàng, ân cần, xinh đẹp, gợi cảm, dâm đãng, quyến rũ của tôi. Người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ mà tôi đang ép buộc phải kết hợp với cô ấy đã từng đưa tôi đến thế giới này. Trong cơ thể cô ấy, tôi dần lớn lên. Chính cô ấy đã nuôi dưỡng tôi. Bà là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, người đã cho tôi sự sống. Bây giờ tôi đã trở về thánh địa từ nơi tôi đến thế giới này và trở về khu vườn bí mật thiêng liêng của mẹ tôi. Chính tình mẫu tử bao la của Mẹ đã cho phép tôi tự do canh tác trên mảnh đất màu mỡ và bất diệt của Mẹ. Âm đạo nóng bỏng và chặt chẽ của mẹ tôi ngậm chặt con cặc đang phập phồng dữ dội của tôi. Âm hộ của cô thật chặt, thật ẩm ướt, thật nóng bỏng, thật điên cuồng.

Trong khi bú núm vú của mẹ, tôi đụ mẹ thật mạnh. Động tác đẩy của tôi trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. Âm hộ của mẹ ướt và trơn đến mức lần nào tôi cũng phải thâm nhập đến tận cùng. Mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên đi xiềng xích của đạo đức và tận hưởng niềm vui ân ái. Bà hét lên: "A... tuyệt quá... Con trai yêu của mẹ... cặc con to quá... to quá... địt mẹ... địt mẹ nhanh quá." Sống...ồ...thật tuyệt...thoải mái...thật sảng khoái...thật đẹp...vẻ đẹp của việc bay lên trời...thật thú vị...ah...nếu tôi biết được con trai mình đụ bằng cặc sẽ đẹp đến thế...âm hộ của mẹ tôi chắc đã bị đụ cho anh rồi...nhanh lên...đụ tôi lần nữa...Mẹ đã sống vô ích hơn mười năm rồi...ah...à...con trai ngoan...Mẹ hối hận...không đụ lồn mẹ con một ngày trước..."

Tôi điên cuồng thọc vào cái lồn nhỏ đang bú của mẹ, cảm thấy con cặc của mình đang thâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ. Mỗi cú thúc đều khiến mẹ tôi run rẩy. Con cặc tôi như một thanh sắt nóng hổi, liên tục đốt cháy ham muốn trong lồn mẹ. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Họ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân.

Con cặc to lớn của tôi đang điên cuồng thọc vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của mẹ, trong khi mẹ tôi đang điên cuồng thọc vào phần dưới của mẹ. Hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch dưới người chúng tôi không chỉ làm ướt một tấm ga trải giường lớn mà còn tạo ra âm thanh tuyệt vời “Buzi! Buzi!" khi con cặc di chuyển. Nó thậm chí còn hòa lẫn với tiếng "tiếng rít! kêu!” tiếng lò xo trong đệm thỉnh thoảng chịu sức nặng của chúng ta, tạo thành bản “Bản giao hưởng tình mẹ con” rung động lòng người!

Mẹ tôi, người vốn khiêu gợi nhưng bề ngoài thánh thiện và cao quý, đã quan hệ tình dục với tôi và bị con cặc to lớn của tôi đụ đến mức trong lòng rất hưng phấn. Lúc này mẹ tôi nhiệt tình, nuông chiều đến mức vui vẻ, chỉ cần dục vọng có thể lấp đầy và âm hộ của bà được thỏa mãn thì cho dù tôi có mở lồn bà ra, tôi nghĩ bà cũng sẽ bằng lòng.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường ngày duyên dáng, dịu dàng và duyên dáng của tôi lại biến thành một người phụ nữ trung niên tục tĩu như vậy, mang đến cho tôi niềm vui vô hạn. Tôi đâm mạnh hơn, đâm vào âm đạo mẹ, đâm nhanh hơn như bị ma ám, thở hổn hển và vo ve như một con thú điên.

Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi vẫy con cặc to lớn của mình và đụ cô ấy ra vào một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Tôi không còn coi bà là một người mẹ cao thượng nữa mà là một người phụ nữ có thể trút hết dục vọng của mình. Lúc này, mối quan hệ duy nhất giữa chúng tôi chỉ là nhục dục, và tôi không còn quan tâm đến điều gì khác nữa.

Tấm đệm phát ra tiếng lạch cạch, hai mẹ con dâm đãng trên giường đang xô đẩy và làm tình bằng tất cả sức lực của mình như những con thú điên. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Họ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân, và họ phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng mà không hề kiềm chế. Mặc dù đây là loạn luân nhưng nó lại chứa đầy cảm giác khoái cảm bất thường.

Tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ ngứa ngáy và dâm đãng của mẹ, tôi lại cố ý phát huy sức mạnh đàn ông của mình. Tôi nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai tôi. Mông của mẹ tôi được nâng lên, âm hộ quyến rũ của mẹ trở nên nổi bật hơn và trở nên chặt chẽ hơn, tôi có cảm giác như mình đang dùng lòng bàn tay ấn vào mông, cương cứng con cặc to lớn của mình và đâm mạnh vào âm hộ của mẹ. Da thịt mềm mại của mẹ tôi cứ ra vào với cặc tôi, tôi đụ mẹ cho đến khi phát ra tiếng “xèo xèo”.

Lúc này, mẹ tôi bị khơi dậy bởi niềm khao khát sâu thẳm trong lòng. Cô ấy vui mừng và hạnh phúc đến nỗi đụ tôi ngày càng say đắm. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, và âm đạo của cô ấy di chuyển lên trên để đáp lại những cú thúc của tôi. Nàng lắc lắc cặp mông béo như bánh xe quay nhanh, hậm hực há miệng hôn nàng rồi đung đưa eo, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, tư thế quyến rũ. 

Tôi còn dùng tay ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, giật mạnh con cặc to lớn của mình, đẩy mạnh và điên cuồng, xâm nhập vào âm hộ của mẹ, cố tình mang đến cho mẹ tôi trải nghiệm tình dục khó quên.Âm hộ của mẹ tôi ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của tôi, âm hộ của mẹ bị quy đầu lớn cọ xát liên tục, tê dại và sung sướng chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ âm hộ của cô ấy, chảy dọc theo rãnh mông cô ấy và làm ướt ga trải giường của tôi. Mẹ tôi hét lên đầy thèm khát. : "A, đi sâu hơn! Đi sâu hơn... Ôi... con yêu... ngon quá! Đẹp quá! Mẹ... toàn thân con thấy thoải mái quá! A... cặc to của mẹ sâu quá, sâu quá... Mẹ ơi, mẹ đã chạm vào tất cả những nơi mà chưa có người đàn ông nào từng đến..."

"Gợi cảm quá! Mẹ ơi, trông mẹ thật gợi cảm và quyến rũ..." Tôi vừa khen ngợi mẹ vừa chọc vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi cứ vặn vẹo, lắc lư cơ thể gần như bị đè nén để đón nhận sự thúc giục của tôi; Cô ấy thậm chí còn vươn cổ, hét lớn, những lời dâm đãng mà phụ nữ không ngừng kêu ra khi cực kỳ tiêu tán: "A... con gà trống, con gà trống... đụ tôi, mẹ kiếp... mẹ nợ Đụ con chết mất! Mẹ chết đi được... Con ơi, con... Mẹ đã không có đàn ông quá lâu nên trở nên... sừng sỏ! Ôi... con yêu, con cặc to quá... Con cặc to thế, chơi với đàn bà giỏi quá!"

Tôi mỉm cười nói với mẹ ở bên dưới: "Mẹ, mẹ thật dâm đãng và dâm đãng! Trên giường, mẹ hét rất hay, mẹ thật biết cách lấy lòng đàn ông..."

Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, đôi môi hé mở và cười nhe răng. Khóe miệng cô ấy cử động một cách quyến rũ, cô ấy kêu lên như kinh thánh: "Thật sao, em yêu? Đó là bởi vì con cặc to của em rất giỏi làm tình với những cái lỗ, và đó là lý do tại sao mẹ trở nên điên cuồng và trở thành một con đĩ." Ừ...ồ...cưng ơi,cưng...con cặc to của anh ngon quá...ngon quá! Con cặc to làm cho mẹ...thật thoải mái...Mẹ thật dâm đãng đối với con, con yêu, con có thích không?"

"Ừ... tôi thích nó! Con thích thế, mẹ ạ, mẹ vô cùng gợi cảm và đĩ điếm; cô ấy là người phụ nữ hấp dẫn nhất mà tôi từng thấy ..." Dù đã dũng cảm đụ cô ấy nhưng tôi cũng không quên khen ngợi mẹ.

Mẹ tôi khen mừng quá, mẹ tôi lại càng quyến rũ hơn, nhấc mông lên và co giật hông liên tục, kêu lên như kinh: “Thật sao? Con yêu, con có nghĩ mẹ đã quá già rồi không? Con có thực sự nghĩ rằng mẹ rất...hấp dẫn không?"

"Đương nhiên rồi mẹ, toàn thân mẹ tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, lại còn xinh đẹp như vậy, âm hộ của mẹ mọng nước, mịn màng và ấm áp, có thể mút vào ra, tiếng kêu của con cũng rất hay, cộng thêm mùi hương thần bí, kỳ quái và độc đáo khi đụ mẹ ruột của chính mình, quả thực quá tuyệt vời..."

"Thật sao? Chỉ cần con hài lòng là được, con à...ồ...con trai ơi, mẹ thật dâm đãng...con điếm đĩ đó, con điếm đó...thật là dâm đãng...ồ...ah...đối với con cặc to của con, mẹ thậm chí còn bị ướt...con à! Con thật giỏi làm tình và chơi đùa với phụ nữ!" Mẹ hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tôi càng đẩy, tôi càng đẩy mạnh, và con cặc dày đặc đang bơm nhanh vào âm hộ đẫm nước của mẹ tôi; mỗi lực đẩy sâu hơn lực đẩy trước và mỗi lực đẩy nhanh hơn lực đẩy trước; có những tiếng tách, tách và ríu rít. Âm thanh vang vọng trong phòng ngủ, âm đạo của mẹ như một ống nước không thể tắt được. Khi con cặc lớn được vuốt ve, tinh dịch cứ tràn ra. Trong khi bôi trơn con cặc của tôi, nó chảy thẳng ra ngoài; nó nhỏ giọt và nhỏ giọt xuống phía sau mông tôi! 

Vào lúc này, mẹ tôi đang trải qua cảm giác bị con cặc lớn của tôi đụ lần đầu tiên trong đời, vào sâu trong âm hộ mà trước đây một con cặc chưa từng chạm tới, trong khi mẹ đang hét lên những âm thanh tục tĩu và giống như con đĩ mà chỉ ai mới có thể đạt được. Cô không khỏi cảm thấy mình đơn giản giống như sự kết hợp giữa một trinh nữ và một con đĩ. Dưới tác động của làn sóng ham muốn tình dục, cô bị cuốn đi!

Lạc đường... Người mẹ say sưa kêu lên, cơ thể dao động và run rẩy. Cô luôn mơ ước được lên giường cùng con trai và trải nghiệm hương vị hoàn toàn khác với bất kỳ người đàn ông nào. Cuối cùng thì hôm nay cô cũng đã nếm thử nó lần đầu tiên. Hơn nữa, người trẻ là người trẻ. Con cặc to lớn của tôi không chỉ lấp đầy âm đạo của mẹ tôi mà còn xâm nhập vào những độ sâu mà trước đây con cặc chưa từng chạm tới; 

Đôi mắt to của mẹ long lanh như nước trong suốt, mẹ nũng nịu gọi vào tai tôi: “Ôi… con ơi! Dùng bàn tay to của con chạm vào mông mẹ, nghịch cái mông ướt của mẹ, nhéo hai miếng thịt của mẹ… ồ… đúng rồi… chính là nó… con… chỉ trêu chọc mông mẹ như thế thôi… à… mẹ thật thoải mái, thật thoải mái…”

“Thật sao mẹ…thì ra mông mẹ thích bị trêu chọc đến vậy…nói cho con biết, bố cũng thích trêu mông mẹ như thế này à?”

"A, con yêu, xin đừng hỏi, đừng hỏi về bố con...Mẹ ơi, đừng nghĩ về ông ấy, dưới con cặc to lớn của con, mẹ...không muốn gì khác, đừng nghĩ đến bất cứ điều gì...Ồ...ôi con...ngon quá! Đẹp quá! Mẹ...toàn thân con sướng quá! Ah...con cặc to của con sâu quá, sâu quá..."

Nhưng tôi không để mẹ quên tôi nên tôi tiếp tục đụ mẹ trong khi hỏi một cách mơ hồ: “Con phải hỏi, con muốn hỏi rõ ràng, mẹ ơi, bố cũng thích địt mẹ như thế này à? Nói cho con đi…”

Mẹ tôi lo lắng đến mức duỗi chân ra và móc vào eo tôi. Cô ấy treo mông ra khỏi ga trải giường và tiến về phía cơ thể tôi, vặn vẹo và xoay người. Cô ấy nhìn tôi thậm chí còn mê hoặc hơn và nói, "Con yêu, mẹ nói, mẹ nói thế thôi... nhưng, làm ơn, làm ơn, đừng dừng lại, đừng ngừng đụ mẹ... được chứ?"

Tôi ổn định tốc độ và đâm một nửa chiều dài cặc của mình vào hang của mẹ. Mẹ tôi ngắt quãng đáp: "Con ơi, con có biết bố con cổ hủ thế nào mà có thể đụ mông mẹ không? Nhưng mông mẹ rất nhạy cảm, vừa bị trêu chọc thì hưng phấn tình dục sẽ mạnh hơn, nên mỗi lần mẹ đụ bố con, mẹ sẽ dùng ngón tay đụ lỗ đít mẹ, ôi... con ơi! Con... à... nhân tiện... mẹ yêu con lắm! Mẹ yêu con đến đụ lỗ đít mẹ!"

Thực ra mẹ tôi biết rất rõ âm đạo của mẹ đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn đang ra vào, mẹ sướng đến mức nếu chọc vào lỗ mông thì mẹ sẽ đạt cực khoái ngay lập tức, tức muốn chết. Nhưng hôm nay, cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi lần đầu tiên. Đó là một cơ hội hiếm có. Tôi thực sự muốn có nhiều hơn nữa. Tôi muốn chơi với nó lâu hơn nên anh ta tham lam hét lên với tôi: "Nhưng con ơi, đừng ngừng đụ mẹ... con cu lớn... cứ địt mẹ đi... à... đúng rồi! Vừa trêu mông mẹ, vừa đụ mẹ... ôi... đẹp quá! Con ơi! Cảm giác sướng quá!"

Tôi vừa chọc vừa dùng ngón tay chọc vào hậu môn nhỏ của mẹ khiến mẹ run lên liên tục, mông mẹ căng cứng và mẹ hét lên ngọt ngào: "Trời ơi...con ơi, con giỏi quá...làm mẹ lắc lư bóp mông luôn! Ôi trời...con cu to của con đang ở trong mẹ...suýt nữa lấy mất linh hồn của mẹ rồi..."

"Điều này không tốt sao...Mẹ ơi, đây không phải là điều mẹ muốn sao?"

"Đúng...đúng! Mẹ muốn...Mẹ muốn! Đây chính là điều mẹ muốn..."

"Vậy mẹ à, mẹ chỉ luôn giả vờ để che đậy hành vi của mình như một con đĩ vô liêm sỉ thôi phải không?"

"Ôi chúa ơi...vâng! Đúng! Mẹ luôn là một con đĩ. Mẹ từ lâu đã là...một người phụ nữ đĩ điếm không biết xấu hổ! Mẹ đã kìm nén bản thân và là một người vợ, người mẹ tốt trong hơn mười năm. Hôm nay cuối cùng mẹ cũng lộ bộ mặt thật. Nhưng con ơi, làm ơn, đừng dừng lại...đừng ngừng chết tiệt mẹ! Đừng ngừng chạm vào mông mẹ...Mẹ sắp ra đời rồi, con ơi, con trai...con yêu...địt mẹ con nhanh lên...ah...chết tiệt con...không biết xấu hổ...hôn mẹ con đi..." Người mẹ cuối cùng cũng mất trí và hét lên những lời này. 

Nhưng tôi không theo cô ấy. Tôi đứng thẳng dậy và đỡ lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. Tôi ngả người ra sau và nằm xuống, rồi lật mẹ nằm lên người tôi, như đàn bà nằm trên đàn ông. Sau đó, tôi nhanh chóng đẩy phần thân trên của mẹ tôi thẳng lên, bảo mẹ quỳ gối, dang rộng hai chân rồi ngồi lên cặc tôi như một con ngựa. 

Mẹ tôi chưa bao giờ được đóng vai một người đàn ông nào có thân hình điêu luyện và những động tác mạnh mẽ như vậy. Đồng thời, lúc này cũng nóng lòng chờ đợi nên tôi lập tức làm theo chỉ dẫn, dạng chân ra, đặt phần thân dưới lên quy đầu to lớn, chủ động đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra giúp cô. Nắm lấy con cặc khổng lồ của tôi, anh ấy nhắm nó vào cửa hang, vặn mông và ngậm viên thịt khổng lồ của tôi vào âm hộ ướt át của anh ấy. Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên và thở dài một hơi dài rồi đặt nó lên con cặc to lớn của tôi, cơ thể anh ấy bắt đầu run rẩy.

Mẹ tôi chưa bao giờ chơi tư thế ngồi trên người đàn ông, chứ đừng nói đến như hôm nay, bị lấp đầy bởi một con cặc to lớn như vậy, không có một chút chỗ trống nào, cả người mẹ tôi như bị ngạt thở, nên dù đã đeo bao cao su. Ông tựa đầu vào quy đầu của tôi nhưng vẫn dùng hai tay đỡ lấy vòng eo săn chắc của tôi và nâng mông lên. Anh chưa dám ngồi xuống ngay mà chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nói: “Trời ơi! Em ơi, em… cặc em to quá, ngay cả mẹ anh cũng không dám… ngồi lên…”

Tôi duỗi hai tay ra, đặt lòng bàn tay to lớn lên mông mẹ, nhéo nhéo da thịt tròn trịa mềm mại của mẹ, đồng thời hỏi: "Cái gì? Mẹ, mẹ còn sợ đau à? Vừa rồi khi con làm tình với mẹ, mẹ cũng không hề kêu lên đau đớn. Ngược lại, mẹ còn hưng phấn đến mức liên tục hét lên rằng mẹ thấy dễ chịu... Sao bây giờ mẹ lại giả vờ rụt rè?" 

Mẹ tôi vừa chạm vào mông, toàn thân bà lập tức như bị điện giật, bà mềm nhũn và tê liệt. Hai đùi yếu ớt của cô ấy xẹp xuống, âm đạo giữ quy đầu của tôi rơi xuống, nuốt chửng và đưa vào âm đạo của cô ấy. Đồng thời, cô rên rỉ lớn tiếng: "Ư... lớn quá! Cặc của anh to quá! Em ơi..."

"Lớn đến mức mẹ yêu chết đi được! Mẹ ơi? Từ lâu con đã biết mẹ là người cuồng gà trống nhất!" 

"À...ừ! Đúng rồi con à! Ôi...mẹ chỉ thích những con cặc to thôi con à! Con cặc càng lớn thì mẹ càng điên...oooo...nó căng quá...bên trong nó căng quá! Thật thoải mái..."

Mẹ tôi toàn thân run rẩy, hai chân dang rộng, lại dùng tay nâng phần thân trên lên. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ nào cả. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách thèm muốn và nói: "Con trai! Con yêu... Mẹ thực sự yêu con... con cặc to của con... Mẹ sẽ đụ con ngay bây giờ... Mẹ muốn cưỡng hiếp con..."

Mẹ vừa nói xong, không đợi tôi giục nữa, mẹ tôi đã trơ tráo đặt mông lên con cặc to lớn của tôi rồi ngồi lên đó. Cô rên rỉ, "Con mập quá... to quá! Con ơi, mẹ...Mẹ từ lâu đã mơ được làm tình bởi một người đàn ông có con cặc to như vậy. Nghĩ đến đó mẹ gần như phát điên lên... A... yo... con cặc lớn, con cặc lớn... Mẹ muốn con... Mẹ đã muốn con từ lâu rồi!" 

Mẹ hoàn toàn không biết gì, mông mẹ lên xuống điên cuồng, bắt đầu lên xuống trên dương vật to lớn bằng thịt của tôi. Cô không ngừng hét lên những điều vô nghĩa trong đầu. Mỗi lần cô ngồi dậy, đứng dậy và ngã xuống, nó càng lớn hơn, gấp gáp hơn và cuồng nhiệt hơn lần trước; vì biên độ quá lớn, mấy lần Con cặc của tôi tuột ra khỏi cơ thể mẹ, mẹ liền nhét lại vào trong cùng âm đạo, que thịt dày của tôi thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ, đẩy mạnh hơn... Dù đang trong trạng thái bối rối nhưng mẹ tôi vẫn cảm nhận rõ ràng cục thịt của quy đầu to của tôi đang ở bên trong. Mỗi lần mông mẹ sa xuống, nó ép vào thịt cổ tử cung khiến sâu bên trong mẹ cảm thấy đau nhức, tê dại. Cô không khỏi nhấc mông lên ngay lập tức, để thành âm đạo cực kỳ gợi cảm của cô sẽ bị cuống thịt dày kéo căng, và quy đầu to sẽ nghiền nát và cạo cô ra khỏi dòng tinh dịch vô tận. Tinh dịch... Sau khi ngồi trên cặc tôi như thế này một lúc, mắt mẹ tôi trắng bệch, mẹ lắc đầu từ bên này sang bên kia khiến tóc rối tung; và cô ấy há to miệng, hét cao thấp, la hét và hét lên, cô ấy càng trở nên điên cuồng và cực kỳ không kiềm chế được.

"Mẹ, con đĩ này! Mẹ thực sự quá cực đoan rồi!" Tôi gầm lên. 

"Đúng rồi! Đúng vậy... Mẹ đã sừng sỏ lâu rồi, mẹ thật là sừng... Con yêu! Con cặc to chết tiệt đó, con yêu! Địt mẹ... Địt mẹ... Địt mẹ, cái này... con điếm đĩ điếm! Mẹ kiếp con... vô liêm sỉ... đĩ, mẹ... à..."

Tôi vừa hét vừa hét, tinh dịch của mẹ cứ tràn ra, đổ lên dương vật to lớn của tôi, như chất lỏng của ngọn nến nóng chảy, chảy xuống… “A…Mẹ ơi, con càng ngày càng quyến rũ và quyến rũ!” Tôi hưng phấn cong người lên, đẩy trụ thịt to lớn và rắn chắc của mình vào hang mẹ. Mỗi lần tôi cong người lên, quy đầu to của tôi chạm vào cổ tử cung của mẹ. Cú va chạm khiến toàn thân cô rung lên như chiếc lá trong cơn giông dữ dội, run rẩy, lắc lư; cô ấy cứ hét lên: "A... trời ơi... chua quá, mẹ đau quá! Con ơi... quy đầu to của con... đánh mẹ khó quá... nhưng mẹ đã mong chờ ngày hôm nay và muốn con làm điều này... chết mẹ đi... à... Chúa ơi! Mẹ chưa bao giờ làm điều này trong đời. Cảm giác thật... thoải mái..."

Thân thể mẹ nảy lên nảy xuống trên cặc tôi, nảy lên nảy xuống... Tiếng kêu của mẹ càng lúc càng điên cuồng và khàn khàn. Cuối cùng, mẹ tôi bắt đầu tru lên và khóc lớn: "Con ơi! Địt mẹ...địt mẹ...địt mẹ như chưa từng bị đụ, mẹ kiếp..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Người mẹ vừa bối rối vừa mê đắm chỉ có thể hét lên. Cô dùng tay nắm lấy cặp ngực khủng của mình và xoa bóp thật mạnh. Trông cô như đang ở trong mùa xuân vô tận. Hông của cô ấy lên xuống, và cô ấy đang giữ con cặc trong âm hộ của mình và đụ nó một cách điên cuồng. Dịch âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều hơn. Nàng kiều diễm quyến rũ, mồ hôi không ngừng chảy, không ngừng nói những lời tục tĩu.

"Hmm...ngon quá con à...ừm...sờ ngực mẹ đi..."

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực bà. Cô biết vẻ mặt của mình rất dâm đãng nhưng cô không thể kiềm chế được. Phía dưới, tôi đưa tay chạm vào bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, chộp lấy hai miếng thịt mềm mại. Lờ đi tiếng hú và tiếng khóc của cô ấy, tôi siết chặt và kéo thật mạnh. Tôi nhờ mẹ nắm cánh tay tôi, đồng thời tôi cưỡi lên xuống con cặc.

Mẹ tôi làm theo chỉ dẫn của tôi và dùng ngón tay tôi nắm lấy núm vú to của bà. Khi tôi kéo lên kéo xuống, cô ấy hét lên như thể bị lạc. Nước mắt vừa rơi, cô vừa kêu lên: "Em yêu! Đau quá... đau quá..."

"Đau quá...con cũng thích nó phải không? Mẹ...con không cần loại hương vị khó quên này sao? Ngồi xuống đi! Ngồi xuống con cặc lớn đi!" Tôi gầm lên. 

"Ừ... ừ! Mẹ thích, mẹ thích... đau mẹ, mẹ cũng thích! À... con ơi! Càng chọc con cặc to... càng vào sâu! Nó sắp chui vào bụng mẹ rồi! Ôi trời..." mẹ đáp.

"Đúng rồi! Mẹ ơi, khi mẹ đút cặc vào người con thì mẹ phải cho hết... vào!" Tôi kéo mạnh ngực mẹ khiến mẹ bật khóc và hét lên đau đớn. Cùng lúc đó, toàn bộ mông của mẹ rơi xuống chắc chắn, và âm đạo của mẹ tôi không thể mở ra được nữa đã nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc của tôi.

Người mẹ như bị ngạt thở và hét lên: "Trời ơi...ah! Thật kinh khủng...Mẹ chết rồi!" 

Mẹ nắm chặt cánh tay tôi và ấn sâu vào cơ bắp của tôi; cô ấy không khỏi lắc đầu, cố gắng nâng cánh tay tôi lên nhưng không thể với tới được. Cô chỉ có thể lắc nó từ bên này sang bên kia như thể không thể tin được chuyện gì đang xảy ra. Tôi buông một bên vú của mẹ ra, dùng tay nắm lấy cằm mẹ, nâng mặt mẹ lên đối diện với tôi, mỉm cười hỏi mẹ: “Nhưng mẹ yêu mẹ nhiều lắm phải không?”

Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng sự to lớn của toàn bộ con cặc của tôi và thực tế là nó lấp đầy âm đạo chưa bao giờ giãn nở đến thế của bà. Cảm giác gần như xuyên thủng nội tạng khiến toàn thân cô gần như sụp đổ ngay lập tức, cô nghiêng người về phía trước trong tay tôi. Đồng thời, cô nhắm chặt mắt lại và hét lên: "A... đúng rồi! Mẹ chưa bao giờ, chưa bao giờ... no đến thế!"

Khi tôi hét lên, vòng thịt âm đạo của mẹ tôi đã quấn chặt lấy dương vật to lớn của tôi. Khi cơ thể cô ấy nghiêng về phía trước, những vạt thịt mỏng manh của môi âm hộ của cô ấy chạm vào lớp lông mu thô ráp ở gốc dương vật của tôi. Cô lập tức không nhịn được mà di chuyển dương vật đầy đặn của mình tới lui. Cặp mông tròn trịa của tôi khiến âm vật vốn đã căng và sưng tấy từ lâu của tôi cọ vào gò mu của tôi. Tôi há hốc mồm: "A... ồ... con ơi! Mẹ sắp chết rồi... Mẹ sắp bị con chơi chết mất..."

Thực ra, mặc dù mẹ tôi kêu lên “bị tôi đụ” nhưng bà lại rất tích cực vặn vẹo mông qua lại. Đặc biệt mỗi lần nàng di chuyển mông tới lui, khối thịt của quy đầu to trong âm đạo đạt đến đỉnh điểm, sau đó khi trục thịt lớn rút ra một chút thì bị bóp mạnh. Chiếc nhẫn căng chặt vào miệng hang đang mở; Âm vật cứng phía trước của tôi tê và ngứa do bị lông mu cọ xát, còn sự kích thích do đáy chậu và hậu môn cọ vào con cặc cứng phía sau cứ luân phiên kích thích khiến mẹ tôi không chịu nổi. Cô ấy lăn qua lăn lại một lúc rồi ngồi thật chặt vào gốc cặc của tôi. , vòng con cặc cứng ở giữa, vặn mông theo vòng tròn... Tinh dịch từ âm đạo mẹ chảy ra liên tục tràn lên cơ quan sinh dục của hai người, tan chảy và nghiền thành thứ sền sệt sủi bọt trắng xóa, nhỏ giọt khắp cặc tôi và phủ kín lông mu của tôi; Theo động tác mài, tiếng nước róc rách và rè rè tiếp tục... "A... trời ơi! Con... tuyệt quá! Điều này quả thực... quá tuyệt vời và quá thoải mái! Ôi! Con! Mẹ không bao giờ nghĩ rằng cặc của con lại tuyệt vời và giỏi đến thế... Mẹ thật may mắn và hạnh phúc..."

Vẻ mặt mẹ tôi lúc này vô cùng quyến rũ và dâm đãng: bà lắc mông cuồng nhiệt, đôi mắt nhắm nghiền toát ra vẻ quyến rũ vô cùng tán tỉnh; Ngoài ra, cô còn tràn đầy đam mê và tụng kinh không ngừng, với giai điệu khiến bất cứ ai cũng phải nghe. Tim tôi đập thình thịch, tôi hét lên... Tôi rất hưng phấn cong người lại, dùng tay ôm cằm mẹ không buông, dùng sức hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng làm tình nhân, vợ, nô lệ tình dục của con ruột mẹ để con tận hưởng và chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể mẹ không?”

"Mẹ muốn thì mẹ có thể... Con à! Chỉ cần con yêu, mẹ có thể làm bất cứ điều gì. Mọi bộ phận của mẹ đều sẵn sàng để con chơi và tận hưởng... Con à... con rất rõ ràng khi chơi với phụ nữ, con đơn giản là... một tay chơi có kinh nghiệm..." Mẹ tôi há miệng nhỏ nhắn, đôi môi mỏng gợi cảm mím lại, ánh mắt nhìn tôi đầy quyến rũ và trìu mến, mẹ nói càng thêm khiêu khích. 

Tôi đặt ngón tay lên môi mẹ. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, lắc lư từ bên này sang bên kia và ngân nga khe khẽ trong cổ họng, như thể cô ấy bị say bởi sự trêu chọc của ngón tay tôi trên môi. Thế là tôi lợi dụng tình thế đưa hai ngón tay vào miệng mẹ, để mẹ ngậm cặc đàn ông. Dừng lại, liếm, mút và nuốt... Đồng thời, tôi cũng thực hiện các động tác mô phỏng giao hợp, đưa ngón tay vào miệng mẹ khiến mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào; và phần mông của phần thân dưới của tôi tác động mạnh hơn vào gốc dương vật to của tôi, xoay và mài. 

Tôi cười rạng rỡ, đưa ngón tay vào miệng mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con có hơn con chó sói đáng yêu của mẹ không?”

“Ừ…” Mẹ tôi xúc động nhắm mắt lại, vẫn ngậm ngón tay tôi trong miệng, gật đầu đáp lại với giọng nghèn nghẹn. 

Tôi vừa rút ngón tay ra, mẹ lại càng hét lên háo hức: “Ừ, ừ… con còn hơn con chó sói đó gấp ngàn, vạn lần! Mẹ ơi, ngay cả cái lỗ quý giá nhất của đàn bà cũng bị con cưỡng hiếp, nên sau này dù có xấu hổ đến đâu mẹ cũng có thể làm được. Chỉ cần có con ở bên con, con sẽ không sợ điều gì xấu hổ. Con trai… Làm nhục mẹ… Hiếp mẹ con đi… Con ơi, làm ơn… chạm vào mông mẹ lần nữa… và dùng ngón tay của con… chạm vào hậu môn của mẹ, được không? Mặt trước của mẹ thì đầy đặn, còn mặt sau thì… trống trải và thiếu thốn quá!” Mẹ tôi vừa hét vừa đẩy cái mông tròn trịa của mình ra xa hơn…Tôi đưa tay ra sau mông mẹ và lau cái âm đạo trơn trượt quanh chiếc vòng ướt át của mẹ. Chất lỏng dính vào khe hở cặp mông nhỏ nhắn và thanh tú của cô, anh dùng đầu ngón tay khám phá và trêu chọc cái lỗ thịt vốn đã mở ra đóng lại một cách hưng phấn và vặn vẹo; khiến mẹ ngay lập tức phản ứng dữ dội với giọng nói trầm thấp lạ lùng: "Ôi... con... Mẹ yêu lắm! Con thích con làm như thế này... Ôi... Đút mẹ... Đút mẹ, sờ mông mẹ... Ôi trời! Con... Nhanh lên! Đút vào, đút vào mông mẹ... à... con... mẹ sắp ra rồi... con! Đút mẹ... vào mông mẹ... à... đúng rồi! Thế đấy... trời ơi... mẹ sắp ra rồi... à... con ơi! Mẹ... mẹ sắp ra rồi..." Mẹ nói xong không khỏi run lên, âm đạo càng ngày càng cao, thở hổn hển.

Khi tôi nghe thấy tiếng mẹ kêu, cử động của tôi trở nên gấp gáp hơn. Con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh vào lỗ lò xo của mẹ, xoay tròn và khuấy động thật sâu. Tôi thọc chéo và thọc thẳng vào. Quy đầu to đâm thẳng vào lòng mẹ, định đưa mẹ vào trạng thái sung sướng.

Tất cả những điều này khiến mẹ tôi rất vui. Cô ấy có thể nhìn thấy mái tóc rối bù, khuôn mặt hồng hào, lắc lư từ bên này sang bên kia, thở hổn hển, ôm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, kẹp chân, mông lên xuống một cách không thể chịu nổi và quyến rũ đến mức khiến người ta thèm muốn, linh hồn bay đi trong chín đêm... "Ôi... Con trai ngoan... Anh trai có con cặc to... Chết tiệt, con mèo nhỏ của tôi... Chị... Sẽ rất tuyệt..." Ôi...cái này...thật tuyệt...ôi...bạn nhỏ...Mẹ đi đây để...chết dưới...con cặc lớn của mẹ hôm nay...ôi...ah...tuyệt quá...con cu lớn...hôn...chết tiệt...âm hộ của Tiểu Lang, mẹ...làm ơn...cho mẹ...một cái chết tiệt...con cặc to của mẹ...con trai yêu quý của mẹ...ah...mẹ đang đến...đến...mẹ đang...xuất tinh..."

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của người mẹ đang nằm trên tôi run lên. Cô giữ chặt tay chân hơn, hàm răng bạc nghiến chặt. Cô vặn eo lắc hông, hất hông và hét lên điên cuồng, từ tiếng rên rỉ khẩn cấp chuyển sang tiếng kêu the thé. Đầu cô ấy cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, và tư thế của cô ấy rất lúng túng. Cuối cùng, lỗ chân lông khắp cơ thể cô vui mừng đến nỗi miệng tử cung rung lên dữ dội, một dòng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ lỗ nhỏ. Nó rò rỉ hàng ngàn dặm và làm ướt lông mu của tôi. 

"A... con yêu... con yêu của mẹ... con sắp giết mẹ mất."

Trong cơn cao trào, mẹ tôi hét lớn như mất trí; cuối cùng tay chân cô ấy cũng buông lỏng, toàn thân đổ sụp về phía trước như đổ sụp, toàn thân tê liệt, nằm trên ngực tôi, kêu vo vo khe khẽ yếu ớt, mái tóc dài rối bù, vương vãi trên đầu tôi, thân thể mảnh khảnh run rẩy hoàn toàn không thể kiểm soát, chuyển động thành từng đợt. 

Mẹ tôi kẹp chặt hai đùi tôi, sau khi đạt cực khoái, cơ thể cứ vài giây lại run lên, khiến ngay cả phần mông cũng run lên, điều này càng làm nổi bật vẻ duyên dáng duyên dáng của mẹ tôi và tư thế cực kỳ từ bi khi đạt cực khoái... Khi tôi nhìn thấy bộ dạng của mẹ tôi, mắt mẹ nhắm chặt, thở hổn hển, mặt hồng hào, lấm tấm mồ hôi. , nở một nụ cười mãn nguyện, bộ ngực đầy đặn run lên theo hơi thở, con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào âm đạo của mẹ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thật dễ chịu. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi đã làm cho mẹ vui đến mức mẹ vui đến mức chinh phục được một phụ nữ trung niên trưởng thành với hơn 20 năm kinh nghiệm tình dục. Tôi thực sự hạnh phúc và tự hào.

Một lúc sau, tôi định rút ngón tay đang nhét vào mông mẹ ra. Hành động này đã đánh thức mẹ tôi đang hôn mê. Cô ấy tỉnh dậy với một tiếng rên khe khẽ, mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn tôi đầy dục vọng và vội vàng cầu xin: “Không! Đứa bé! Đừng…đừng rút nó ra vội, mẹ còn cần ngón tay…vào trong mẹ!”

Tôi hôn lên lúm đồng tiền của mẹ, ngón tay vẫn đặt trong mông mẹ và hỏi: “Thật sao? Mẹ ơi, đỉnh điểm của mẹ vẫn chưa kết thúc phải không?"

"Ừ...Mẹ còn chưa xong, còn...lên đỉnh, còn nữa!" Mẹ trả lời như thể đang thút thít.

"Ồ! Thật tuyệt vời. Đã lâu như vậy mà bạn vẫn đạt cực khoái? Bạn thật dâm đãng và dâm đãng."

Mẹ tôi dùng cùi chỏ chống phần thân trên của bà lên. Cô ấy đỏ mặt liếc nhìn tôi, có vẻ ngượng ngùng vô cùng: “Vậy… không phải vì cặc của anh quá mạnh nên người ta không nhịn được, không kiểm soát được…Em yêu! Ngươi... Ngươi thật giỏi đùa giỡn với phụ nữ... Mẹ suýt chết trong tay ngươi!"

Nói đến đây, thân hình mẹ tôi run rẩy một lúc, rồi mím đôi môi mỏng cực kỳ quyến rũ, ôm tôi thật chặt, dụi ngực vào ngực tôi, cắn dái tai tôi, thì thầm vào tai tôi: “Con à… con cũng biết đấy, mẹ chỉ vì điều này mà thôi.” Bởi vì...anh chưa bao giờ thực sự tận hưởng...niềm vui trên giường nên anh đã hoàn toàn đầu hàng sau khi bị em quyến rũ. Bạn là một kẻ xấu, bạn có một con cặc to lớn và bạn không thể chịu đựng được nữa. Cho nên ngươi mới lăng nhăng như vậy!"

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con có con cặc to này, không phải nó sinh ra từ âm hộ của mẹ sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Mông mẹ tôi tiếp tục cọ vào cơ thể tôi, cảm nhận được sự căng mọng và sưng tấy của con cặc to lớn của tôi trong âm đạo của mẹ và sự “làm chủ” cực kỳ mạnh mẽ mà nó mang lại cho cơ thể mẹ; nhưng đồng thời, cô ấy lại nghĩ rằng mình vẫn đang đè tôi trong tư thế “chủ động” của một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông, và cô ấy vô thức cảm thấy xấu hổ vì sự vô lý. Mẹ xấu hổ nên liếc nhìn tôi với giọng bẽn lẽn và nói: "Con à! Khi nhìn thấy mẹ như thế này, con có nghĩ mẹ thật... lăng nhăng, thật... vô liêm sỉ không? Nhưng con à, mẹ... Mẹ không biết tại sao, ngay cả khi mẹ cưỡi trên người con, mẹ vẫn cảm thấy... hoàn toàn bị con chiếm hữu và hoàn toàn bị chinh phục..."

"Chà...Mẹ ơi, đây là cách mẹ thực sự đĩ và đĩ...và cặc của con được thiết kế đặc biệt để đối xử với những con điếm như mẹ. Nhưng, mẹ ơi, mẹ thật thú vị. Phải không... mẹ có thích bị đàn ông đối xử một cách thô lỗ và thô bạo không?" Hả?” Vừa nói tôi vừa đưa tay kia ra sau mông mẹ, bóp thật mạnh vào cái mông mềm mại và đầy đặn của mẹ… Mẹ tôi bị bóp mạnh đến mức hét lên đau đớn: “A…đau ​​quá con ơi, đau quá nhưng sướng quá. Hãy nắm lấy nó... em yêu! Con...con đã biết rằng mẹ chỉ...thích bị đàn ông bạo hành...À...con yêu, nhéo mông mẹ! Đau quá... em yêu, vâng! Tốt! Mẹ thật vô liêm sỉ khi dụ dỗ con cưỡng hiếp con... Ôi trời! Đau quá... nhéo anh lần nữa... Nhưng em ơi, xin đừng rút ngón tay ra! Tôi vẫn muốn cậu chọc vào mông tôi…”

Mẹ tôi cảm nhận được sự đau đớn từ lòng bàn tay tôi đặt lên mông bà và những ngón tay vẫn thọc vào hậu môn của bà. Cô ấy như mất đi linh hồn, liên tục gọi nhỏ. Cùng lúc đó, hai chân của mẹ tôi dang rộng, âm hộ của mẹ, vốn vẫn đang ôm lấy cặc tôi, tiếp tục nghiến vào xương mu của tôi. Ngoài ra, âm đạo của mẹ tôi vẫn còn chứa đầy con cặc to lớn của tôi, và mẹ cảm nhận được nó rất mạnh do lực đẩy của cơ thể. Một vào, một ra; Không lâu sau, cơn cực khoái vừa mới qua đi của người mẹ lại muốn dâng trào lần nữa, giống như ngọn lửa thảo nguyên... “A... Trời ơi... Trời ơi, mẹ lại đến... con ơi! Mẹ sắp... ra nữa rồi... con ơi... à... Mẹ kiếp! Nhanh lên mẹ ơi... Ôi trời... không... con... con..." người mẹ hét lên.

Thì ra đúng lúc mẹ tôi chuẩn bị lên đỉnh lần nữa thì những ngón tay của tôi đột nhiên rút ra khỏi mông mẹ, khiến mẹ cảm thấy một cảm giác trống rỗng vô cùng mãnh liệt. Đỉnh điểm sắp đến nhưng không thể tới được, cô như bị treo lơ lửng trên không trung… “Tại sao? Con... Tại sao con lại rút ngón tay ra khi mẹ sắp đến?" Mẹ tôi rên rỉ hỏi, gần như sắp khóc, đồng thời lắc mông mạnh hơn.

Tôi mỉm cười, dỗ dành nói: “Sao em lại lo lắng thế? Mẹ ơi, con đảm bảo hôm nay mẹ sẽ đạt được nhiều cực khoái như mong muốn! Dù sao chúng ta còn có rất nhiều thời gian, đừng vội, cứ từ từ chơi với anh đi, anh sẽ để cho tất cả lỗ hổng trên cơ thể em hoàn toàn thỏa mãn và vui vẻ, được không?"

Mẹ cô nghe được những lời này, cô lại hưng phấn, trả lời bằng giọng ngọt ngào: “Được rồi! Tất nhiên...Mẹ có cả đời để đụ con, con à! Bạn có thể chơi với tôi theo cách bạn muốn...Ôi chúa ơi! Chỉ cần con có cái này... dũng cảm vô cùng... con cặc nhỏ nhét vào âm hộ của mẹ, mẹ thật sự sẵn lòng từ bỏ bất cứ thứ gì, và điều đó không thành vấn đề..."

Tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự rất dễ thương và dâm đãng, còn tôi chưa chịu đủ cơ thể của mẹ nên tôi rút nửa con cặc to lớn của mình ra và thọc vào lần nữa và nói: “Được rồi! Mẹ ơi, trong trường hợp đó con sẽ không lịch sự với mẹ đâu! Con đã từng cảm thấy thoải mái rồi, bây giờ đến lượt con trai ta. Mẹ ơi, con muốn đổi vị trí có được không?”

"Tốt! Chỉ cần con thích, con muốn mẹ làm gì thì làm…”

Nghe được sự đồng ý của mẹ, tôi có cảm tình khó tả với mẹ. Tôi cảm thấy tiếc cho bông hồng vô cùng xinh đẹp này. Tôi không khỏi di chuyển lòng bàn tay lên xuống trên cặp mông trắng nõn của cô ấy.

“Mẹ, chúng ta đổi chỗ, cùng nhau đi đến trước gương trong tủ và đứng làm tình, được không?” 

"Đứng lên để thâm nhập? Cái này... được không?"

Mẹ tôi chưa bao giờ thử đề nghị của tôi. Cô vốn đã dâm đãng và quyến rũ, cô đã muốn thử từ lâu nên vừa hoài nghi vừa hào hứng muốn thử.

"Vâng! Bạn không biết đàn ông và phụ nữ thường sử dụng tư thế này khi ngoại tình sao?"

Nói xong tôi đẩy vai mẹ ra lệnh cho mẹ đứng dậy. Dù mẹ tôi bất đắc dĩ phải buông con cặc tôi vẫn còn trong người ra nhưng mẹ vẫn nghe theo lời dặn. Cô rút con cặc to ra, xuống giường, ngọ nguậy mông một cách tục tĩu rồi lạch bạch đi tới trước tủ. Cô quay lại và đặt tay lên tấm gương trong tủ quần áo. Cô ấy hạ thấp phần thân trên, nâng cao cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và để lộ âm đạo để chào đón cặc tôi. Cô thở hổn hển nói: "Mẹ kiếp nhanh... mẹ kiếp... mẹ muốn con... muốn mẹ nhét vào âm hộ của mẹ... à... mẹ... cứ đưa nó từ phía sau mẹ... đẩy mạnh vào..."

Tôi ngưỡng mộ nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ, đưa tay vuốt ve trên cặp mông mềm mại và ấm áp của mẹ. Mông mẹ tôi tròn trịa, đầy đặn và đầy thịt, không hề có chút mỡ thừa nào.

Mông của phụ nữ rất quan trọng đối với đàn ông. Đàn ông thích cặp mông to và mềm của phụ nữ. Khi đàn ông đụ cô ấy, thịt trên mông phụ nữ sẽ run lên. Ngoài ra, khi đàn ông đụ âm hộ phụ nữ từ phía sau, nằm trên cái mông to và mềm sẽ rất thoải mái. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai gò thịt trên cặp mông đầy đặn của mẹ, thọc ngón tay vào mông rồi kéo chúng ra hai bên trái phải. Hậu môn dày đặc và sẫm màu của mẹ tôi lộ ra. Mắt tôi nhìn thấy hậu môn của mẹ có những nếp nhăn nhỏ, là những lỗ thịt nhỏ rất dễ thương. Lớp lông mu dày đặc mọc ở đùi trong hiện rõ khi tôi cúi người xuống một chút. Những chồi thịt mỏng manh trong âm đạo ban đầu không thể nhìn thấy được cũng hiện rõ trước mắt tôi.

Mẹ tôi dang rộng hai chân, tạo tư thế chuẩn, đưa cái mông hống hách của bà ra trước mắt tôi, để lộ cái âm đạo béo ú chào đón tôi và gọi tôi đến. Môi âm hộ dày của cô ấy mở ra và đóng lại một chút, lắc lư lỗ đít của cô ấy trong tư thế "đụ tôi". Nước mật ong sền sệt chảy ra từ phần thịt hồng hào của em, chờ tôi đưa con cặc to và cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt.

Tôi rên rỉ "Hmm," và con cặc to lớn của tôi co giật hai lần. Cái lỗ bí mật của mẹ tôi đang ở ngay trước mặt tôi. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu, lấm tấm những sợi lông mu sẫm màu. Khe hở thỉnh thoảng mở ra và đóng lại một chút bằng cú xoay mông.

Âm hộ đỏ bừng chứa đầy dịch âm đạo, dính và sáng bóng. 

Tôi một tay cầm dương vật đang cương cứng của mình, tay kia dùng các ngón tay để vuốt ve môi âm hộ của mẹ. Quy đầu áp vào cái hang nóng ẩm của mẹ, tôi cẩn thận xoa qua xoa lại nhưng chưa nhét ngay vào. Tôi cứ mãi cọ xát ở cửa hang của mẹ.

Người mẹ quay người lại, thở dốc và dồn dập, lộ ra vẻ mặt sốt ruột van xin, thở hổn hển: “Con quỷ nhỏ…con hư quá…đừng trêu mẹ nữa…nhanh lên…đưa nó vào…đưa cặc của con vào lỗ mẹ…nhanh lên! Ồ... làm ơn..."

"Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn con đụ âm hộ của mẹ không?"

Tôi ấn con cặc to và dày của mình vào lỗ mẹ và trêu chọc mẹ bằng mọi cách có thể. Tôi cọ xát quy đầu của mình lên xuống vào âm vật nhô ra ở lỗ của cô ấy để trêu chọc cô ấy. Mẹ tôi dang rộng hai chân chờ đợi, cặp mông to như cái cối liên tục lùi về phía sau. Trong mắt cô lộ ra dục vọng vô song: “Ôi... Nếu mẹ muốn...Mẹ đừng trêu nữa...Anh ơi, đút con cặc to của anh vào và đụ em! Âm hộ của tôi sắp nổ tung mất. Mẹ tôi sắp chết! Cứu tôi với!”

Thấy mẹ tôi dâm đãng đến mức nào, tôi thô lỗ chĩa con cặc to như thép của mình vào lối vào cái hố Đào Viên vốn đã ngập nước của mẹ tôi. Ôm mông mẹ, tôi đẩy mạnh về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to, dày và dài vốn đang ép vào cửa âm đạo của mẹ tôi đã nhẹ nhàng đưa thẳng vào cái lỗ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ tôi.

"Ồ... nóng quá... ừm... ừm..."

Sau khi cặc tôi đút vào lỗ mỡ của mẹ, tôi dùng tay trái ôm chặt eo mẹ, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh và dữ dội. Cú đánh rất nặng, đè vào tim cô gái khiến người mẹ rên rỉ: “Ôi… hôn… mùi vị này… đẹp quá… thoải mái quá… đụ lỗ của con bé như thế này kích thích lắm, cứ làm mạnh đi, chỉ cần cho thoải mái thôi.”

Hai chân mẹ đứng trên mặt đất, cặp mông khổng lồ giơ cao. Tư thế này khiến các cơ của thành âm đạo siết chặt và âm đạo không thể mở quá rộng. Vì vậy, âm đạo mềm mại và đỏ tươi của mẹ có vẻ căng hơn. Lỗ lò xo hẹp đã bị con cặc to khỏe mạnh mẽ lấp đầy hoàn toàn, cô chỉ sờ được thành âm đạo. , nó được lấp đầy đến tận vành và căng ra, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn nhẹ mông. Cô dùng hai tay đỡ tủ quần áo, lắc đầu rên rỉ: “Thật thoải mái. Con cặc to của con trai tôi rất cứng và dày. Nó làm cho lỗ đít của mẹ nóng lên. Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Trong lúc tôi đang đút cặc ra vào lỗ của mẹ, tôi thở hổn hển và nói: “Mẹ đừng lo, con trai con sẽ làm mẹ thoải mái thôi”.

Lúc đầu, tôi và hai mẹ con chưa thành thục ở tư thế này nên phải phối hợp với nhau bằng cách vặn người nhẹ nhàng và chậm rãi. Đung đưa một lúc, ham muốn của hai chúng tôi lại trỗi dậy. Do ham muốn của nam nữ, tốc độ đẩy cặc và vặn mông càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ cũng dần lớn hơn.

"Này... anh trai lớn... hm... ừm... âm hộ đẹp quá... đẹp quá... ừm... anh trai... cặc anh... dầy quá... ừm... âm hộ... tê quá... và ngứa ngáy... thoải mái... hm... Xiaojun, đụ lồn mẹ anh mạnh hơn, đụ mạnh hơn, đụ cặc anh vào phần sâu nhất của lồn mẹ."

Tôi bắt đầu tăng tốc, dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi thô bạo rút con cặc ra và đâm vào. Mẹ tôi, vốn đã rất sừng sỏ, lại bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của tôi, bà trở nên dâm đãng và quyến rũ. Cái mông béo cứ lên xuống, đầu lắc qua lắc lại, hai tay giữ chặt tủ, tinh dịch chảy xuống đùi. Nó chảy xuống và anh rên rỉ: "A... Arjun... thoải mái quá... sướng quá... ừm... à... thoải mái quá... à... ừm... đẹp quá... ừm... cặc của anh... to quá... to quá... làm tôi thấy thoải mái quá... à... ừm... anh trai cu to... ừm... đẹp quá... ah..."

Tôi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ, tôi nhấc chân trái của mẹ lên để mở âm đạo của mẹ ra nhiều hơn, âm vật trở nên nổi bật hơn, tôi càng bơm vào âm đạo của mẹ càng mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Má mẹ tôi đỏ bừng vì bị con cặc to đụ. Biểu hiện của cô ấy rất hoang dã và cô ấy liên tục tạo ra làn sóng. Âm đạo của cô tràn ngập khoái cảm. Tinh dịch từ mông cô ấy chảy ra từng đợt, ép vào con cặc to lớn và làm ướt đẫm lông mu của tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của tôi được bôi trơn rất nhiều. Mông của tôi cử động dữ dội hơn, môi âm hộ của mẹ tôi cũng đóng mở phát ra tiếng "xèo xèo! xèo xèo!" âm thanh.

Tôi cúi xuống nghiêng người về phía trước, rảnh một tay ôm lấy bầu vú to của mẹ, xoa bóp bóp thật mạnh rồi đẩy thật mạnh con cặc to lớn của tôi, trong khi mẹ nhịp nhàng đẩy ngực vào tay tôi, rồi mẹ cũng thả một tay ra để tìm âm vật của mình. Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay của mẹ tôi ra vào lỗ bằng con cặc của tôi. 

Cặp mông đẹp đẽ bắt mắt của mẹ tôi lắc qua lắc lại một cách tục tĩu dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi, kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi. Khi tôi đẩy mạnh, lỗ thịt của mẹ tôi bắt đầu co lại dữ dội, ngậm chặt cặc tôi. Con cặc dày của tôi bị trói chặt bởi lỗ âm đạo của mẹ, tôi liên tục xoa bóp, thỉnh thoảng lại phun ra tia nước! 

Một âm thanh chói tai. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ nhìn trong gương xem hai người họ có đẹp không? Nhìn giống một cặp tình nhân à? Nhìn kìa, nam thì trẻ đẹp, nữ thì trưởng thành và bụ bẫm, còn mẹ thì có vẻ ngoài đáng xấu hổ quá. Họ đẹp quá, đẹp trai quá, quyến rũ quá..."

Mẹ nhìn vào hình ảnh trong gương. Đó là một con điếm khỏa thân với cặp mông béo và bộ ngực lớn, mái tóc bù xù. Cô ấy khỏa thân và dang rộng đùi. Cậu con trai trẻ và đẹp trai của cô đứng đằng sau, ôm lấy cặp mông to gợi cảm và dâm đãng của cô. Cô cảm thấy như mình đang ở giữa một cái gì đó. Ngoài ra, khi xem một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục trong phim người lớn, cơ thể cô ấy đã xuất hiện một phản ứng tình dục kỳ lạ. Mẹ tôi tế nhị trả lời: “Kỳ lạ quá…hai người họ thật…trông giống một cặp! Ai mà ngờ được rằng họ thực chất là hai mẹ con ruột”.

Mẹ tôi nhìn người đàn ông và người phụ nữ phản chiếu trong gương, cũng làm việc giống như bà đang làm bây giờ, như thể họ làm để cho bà nhìn thấy, nên lòng bà càng cảm thấy kỳ lạ, càng trở nên phóng túng. Ham muốn tình dục của cô lúc này trở nên nóng bỏng hơn, mãnh liệt hơn và mãnh liệt hơn, cô vô thức vặn vẹo mông mình mãnh liệt hơn như đang biểu diễn. 

"Mẹ, nhìn này, thế này mẹ có thể thấy cặp đôi kia làm tình giống hệt nhau, thế nào? Mẹ nhìn lại mình đi! Mông mẹ vặn vẹo quá mẹ ơi! Nhìn mẹ và con cặc to của con trai mẹ cùng nhau, sexy quá phải không?"

"Trời ơi! Mẹ...Mẹ hóa ra lại thế này, ôi...con...nhìn, nhìn cái cách bà vặn vẹo cái mông thật...không biết xấu hổ! Nó không kích thích con à? Nó có kích thích con không?"

Với đôi mắt nhắm nghiền, người mẹ nhìn mình trong gương loạn luân với con ruột với vẻ thích thú. Cô phải thừa nhận mình rất tục tĩu và khó coi, hình ảnh của cô trong gương càng khó coi lại càng giống thuốc kích dục, khiến cô hưng phấn đến mức không nhịn được mà đẩy mông ra sau, để tôi thâm nhập sâu vào trong cô. 

Tôi đẩy xác mẹ tôi để mẹ tựa vào gương. Đôi má xinh đẹp của mẹ tôi áp vào tấm gương trong tủ quần áo. Cô nghiến răng, cau mày và khẽ mở miệng. Cô không ngừng thở dốc, cặp mông tròn trịa cũng xoay mạnh để đáp lại. Tôi liên tục đẩy mông ra sau, cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô ấy. 

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi bị thân hình cường tráng của tôi ép chặt vào gương. Âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy liên tục bị con cặc to lớn của tôi va vào. Thành âm đạo bị con cặc dày và cứng cọ xát, âm đạo của cô bị quy đầu to như hạt mưa đập vào. 

"Anh... ừm... Mẹ cảm thấy thật... sướng quá... ôi... con cặc bị đẩy sâu quá... ừm... con cặc to... chân mẹ đau quá... ôi... đẩy vào âm đạo... tử cung... mẹ không còn... sức... ôi... đẩy... lại... con bị ám ảnh quá... ừm... con giỏi quá... ồ... hmph..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với người mẹ trung niên. Mỗi khi bàn chân phải của cô mềm đi và đầu gối cong về phía trước, cơ thể cô chìm xuống và toàn thân tê liệt. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ há to, rên rỉ không ngừng. 

Tôi nhìn thấy cơn khát vô độ của mẹ, dường như là sự thỏa mãn của kẻ chinh phục, nên tôi đưa tay nâng mông mẹ lên thật mạnh, để hai chân mẹ giơ lên không trung, mông giơ cao, thân trên áp vào gương, mông ấn mạnh, đầu rùa to ngay giữa lỗ, đẩy, nghiến, xoay thật mạnh khiến cho khuôn mặt hồng hào của mẹ càng đỏ hơn, mà tôi cảm thấy khoái cảm lan khắp người, và sự nhẹ nhõm lan tỏa vào tận xương tủy tôi. 

"Ôi... anh trai... chồng tốt... tư thế này... địt mẹ chết... ừm... đẩy... ôi... con cu lớn... ồ... mẹ đã đụ con bé năm mươi nghìn lần... nhưng chưa bao giờ thử tư thế này... anh giỏi quá... ôi..."

Mẹ tôi áp má vào tấm gương trong tủ quần áo, lè lưỡi liếm gương. Dù là mảnh thủy tinh nhưng hình ảnh phản chiếu trong gương khiến người ta có cảm giác như hai bà mẹ đang hôn nhau say đắm. Tôi ngơ ngác nhìn cái lưỡi nhỏ như con rắn của bà mẹ dâm đãng trong gương. Anh ta đang chạy đi chạy lại trên giường, đầu lưỡi lên xuống nhanh chóng. Hiển nhiên là anh ta đang rất say. Anh không ngờ rằng nụ hôn giữa mẹ và thủy tinh lại có thể thú vị đến thế, thậm chí còn nồng nàn hơn nụ hôn giữa nam và nữ. Tôi chết lặng khi nhìn từ bên cạnh. 

“Mẹ ơi, hình như mẹ thích tình dục đồng giới phải không?”

Rõ ràng là mẹ tôi rất thích sự đối xử thô bạo của tôi với bà, và tôi phát hiện ra rằng do tôi tấn công mạnh mẽ, lỗ âm đạo vốn hẹp của mẹ tôi đã bị tôi kéo rộng ra, giờ tôi có thể xâm nhập vào mẹ một cách dễ dàng hơn. 

Tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần tôi đẩy cho đến khi không còn tay cầm, tận hưởng cảm giác ma sát hoàn toàn giữa âm đạo hẹp, nóng và ẩm của mẹ và cặc tôi. Mẹ tôi rõ ràng thích cách đối xử thô bạo của tôi với bà, và cặp mông tròn trịa của bà lùi lại càng nhiều càng tốt. 

“Ôi…con ơi…mẹ tôi sắp chết…Tôi bị ép như thế này…tôi không thở được…”

Mẹ tôi hét lên đến cuối, gần như không thở được. Tôi vội ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, xoay người đi đến mép giường, để mẹ nằm ở mép giường. Tôi thấy cô ấy đang thở hổn hển và hít thở không khí trong lành.

Tôi để chân mẹ bay lên đứng giữa hai chân mẹ. Con cặc lớn của tôi lại đâm vào. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên vì sốc. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, cặp mông to như ngọc lại bắt đầu run lên. Cô ấy hét lớn: "Ôi... lại bắt đầu rồi... anh vẫn chưa... xuất tinh." Jing...Con trai...năng lượng của con thật đáng sợ...ôi...chuyện này đang diễn ra...Mẹ đang lăng nhăng...ah...con trai to xác...con mạnh mẽ quá...ôi...địt mẹ chết đi...Mẹ muốn được hạnh phúc...đến chết...ôi..."

Tôi nghe mẹ hét lên đầy dục vọng và say đắm nên tôi đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của mẹ, điều này lại khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong mẹ. Làn sóng khiêu dâm của cô ấy lại xuất hiện, và tôi lắc mạnh cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi nghe giọng nói dâm đãng của mẹ tôi nói: "À...Mẹ sắp... ...hôn con...của chồng bà...cướp chết bà...ôi...lần này...phải trả giá thật...mạng con...ồ...Mẹ sắp chết cùng với...cục to của con...hôn chồng con...hôn bố con...ah...vâng...địt mẹ mạnh hơn nữa...địt mẹ cho đến chết...quên đi..."

Tôi lại nâng mông mẹ lên và ép đôi chân hồng hào của mình về phía đầu mẹ, khiến mẹ uốn cong như con tôm để mẹ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi đang nối với nhau.

"A... Mẹ... nhìn... cặc của con... ra vào... nhìn lỗ của mẹ... mẹ đang nuốt... con cặc to của con trai mẹ... có sướng không... sướng không..."

"Chà... sướng quá... Âm hộ của mẹ... sướng quá..."

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Lông mu của mẹ chúng tôi ướt đẫm lông mu của chúng tôi, đùi tôi cũng lấm lem nước tình của mẹ. Nhịp tim và hơi thở của chúng tôi tăng tốc khi quan hệ tình dục. Lúc này, âm đạo của mẹ co thắt, tôi đổ mồ hôi khắp người, nhỏ giọt xuống ngực mẹ. Tôi dùng tay chạm vào chỗ nối giữa âm đạo của mẹ và âm đạo của mình, thấm tinh trùng vào tay rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ hào hứng mút mút trao đổi giữa chúng tôi.

"Ugh..." Mẹ tôi đưa ngón tay của tôi vào miệng và bà phát ra âm thanh vui sướng bằng mũi khi theo dõi cú va chạm của tôi. 

Đột nhiên bà mẹ nhổ ngón tay ra và rên rỉ không ngừng: "Hừm... Con trai to con... Hôn... Con có thấy thoải mái khi mẹ đụ mẹ như thế này không... Mmm... Lồn của Tiểu Lang... Mẹ muốn làm cho con... thoải mái hơn... Ối... Kẻ thù... Con đẩy... mạnh quá... Hmm... Con cặc to... Con ngoan... Chết tiệt, chồng yêu của con... Ah... Lồn của con đẹp quá... Mẹ ơi, cái lỗ Xiaolang của con... sắp bị con xâm nhập... sướng quá... đẹp quá... Con thật là đẹp... Mẹ ơi... hạnh phúc... à... anh lại đụ em nhiều quá... anh phấn khích quá... con cặc to của anh... hôn chồng em... lỗ Tiểu Lang... hôm nay đầy rồi... à... mẹ sắp bay lên... trời... mẹ sắp bị anh đụ chết rồi... con cặc lớn... hôn... anh chết tiệt... hay quá... ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Nhìn thấy dáng vẻ đĩ điếm của mẹ, tôi vứt bỏ mọi tình cảm yêu thương, đụ mẹ thật nhanh và mạnh, lần nào cũng chạm đến tận đáy lòng và nói: "Mẹ ơi... con trai con đã đụ con... không tệ... con cặc to của con... khiến mẹ... đẹp, sướng không... của mẹ à?" Âm hộ nhỏ...gợi cảm và đĩ điếm...và đầy nước...bên trong nó...con cặc lớn của tôi bị kẹp chặt...khiến tôi cảm thấy dễ chịu...và thoải mái...Mẹ của âm hộ nhỏ...bạn có muốn...để...con trai tôi với cái cặc to...đụ con mèo nhỏ của bạn...để nó giảm ngứa...ah..."

Người mẹ ậm ừ lớn tiếng: "Hừm... Con gà trống lớn... Con của mẹ ngoan... Con mèo của Tiểu Lang... đẹp quá... và ngon quá... à... đập chết mẹ... Con gà trống lớn... to quá... có thể địt vào âm hộ của Tiểu Lang lần nữa... Mẹ... sẽ luôn để... con trai lớn... chết tiệt âm hộ của Tiểu Lang... à... lần nữa Đụ vào... trái tim yêu thương của mẹ... Ôi... con mèo Tiểu Lang... Mẹ lại đến... con quái vật chết tiệt... con gà trống lớn... con trai của mẹ... từ giờ trở đi... con là... của mẹ tên khốn kiếp... Tiểu Lang mẹ kiếp... tiết lộ cho ngươi... con trai ngoan của ta... hôn Dada... à... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi nhìn thấy mái tóc đen mảnh của mẹ rối tung cả lên, hai má đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra những lời tục tĩu khiến tôi sôi máu, đôi mắt quyến rũ đang phun ra dục vọng cháy bỏng. Đùi cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, mông cô ấy không ngừng nhấp nhô lắc lư, hai tay cũng bị quấn chặt. Ôm cổ tôi, đôi môi nhỏ nhắn thỉnh thoảng đòi tôi những nụ hôn nồng cháy. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cứ cọ cọ vào ngực tôi, thỉnh thoảng lại bị miệng tôi mút và cắn. Cô ngâm nga một lúc, cảm thấy thoải mái một lúc. Đầu cô ấy cũng lắc lư nhịp nhàng theo nhịp dương vật to lớn của tôi.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai! Địt mẹ ruột nhà mày…” Mẹ tôi hét lên điên cuồng. Mỗi cú thúc đều khiến bà say. Dưới tác động của tôi, âm đạo của mẹ tôi mở rộng ra. Bà chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy. Làm tình với con ruột, nhận tinh dịch của tôi vào trong âm đạo, dục vọng tà ác khiến bà càng hưng phấn. Hai hòn bi nhỏ của tôi cứ chạm vào môi âm hộ dày của mẹ, khiến mẹ càng muốn mở rộng hơn để đón nhận tôi và hút tôi vào bụng mẹ.

"Hừm... Tiểu Quân thật tốt... thật mạnh mẽ... à... cặc của ngươi... khốn nạn đến nỗi xương của ta... đều giòn... giòn quá... đâm vào trái tim cô gái... a..."

Bàn tay mẹ liên tục gãi sau gáy tôi. Những chiếc đinh móc vào tôi và nó hơi đau một chút. Tôi vui lên và lao về phía trước, cử động của tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp và mẹ tôi cũng rung chuyển con cặc của tôi theo chuyển động của cặc tôi. Phần thân dưới càng ngày càng rên rỉ, anh ta không ngừng hét lên: "Ôi... Con trai to lớn... đụ chết đi... Lồn Tiểu Lang chết tiệt... Hôn chồng... Địt anh nhanh... Lồn Tiểu Lang chết tiệt... Mẹ yêu con quá... Con trai to lớn... mẹ kiếp... cảm giác như... lỗ của Tiểu Lang... đã... xuất tinh ba lần... con cặc to của tôi... chồng tôi... tôi vẫn chưa xuất tinh... Mẹ đã bị tôi... con ngoan... con đó đụ quá mạnh." cô ấy đi rồi... Chồng tốt của tôi... lỗ của Tiểu Lang... sắp rỉ ra nữa... Từ giờ trở đi... lỗ của Tiểu Lang của mẹ tôi... sẽ độc quyền cho... con trai to xác của tôi... của anh... ôi... lỗ của Tiểu Lang... Tôi không thể làm thế nữa... Mẹ sắp... xuất tinh... à..."

Mẹ tôi xuất tinh liên tục, nằm trên giường như một con điếm dâm đãng, để tôi đụ bà, cầu xin tôi thương xót. Rất nhiều nước bẩn, đĩ và sóng bắn tung tóe xuống phần dưới của tôi và cô ấy, khiến cả tấm nệm dính chặt.

Tôi hành hạ và xâm nhập mẹ ruột đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ ruột. Tôi đập và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô ấy buồn ngủ, la hét, thở hổn hển, đẫm mồ hôi và kiệt sức.

"À... Mẹ sướng quá... Con cặc to của con trai mẹ... đang chết tiệt âm hộ của mẹ... Ah... con yêu... mẹ kiếp... địt mạnh... đụ bao nhiêu tùy thích... đừng lịch sự với con mèo béo bé nhỏ của mẹ... địt thật mạnh... cứng... địt con mèo ướt của mẹ... địt qua... mẹ kiếp con mèo nhỏ của mẹ... không sao đâu... ôi... nó đẹp quá... nụ hôn bé nhỏ của con... Mẹ có thể đụ con lên trời... à... con trai ngoan... mẹ hạnh phúc quá..."

Mẹ tôi hét lên điên cuồng. Lúc này, cô không sợ vướng vào scandal loạn luân mẹ con chúng tôi. Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy dường như vô cùng hạnh phúc, và tôi càng trở nên hưng phấn hơn khi thâm nhập vào cô ấy. Tôi đánh vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Con cặc của tôi đâm sâu vào sâu trong âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của cô ấy. Mỗi cú thúc của tôi đều sâu và bạo lực đến mức gần như khiến mẹ tôi nghẹt thở. Có lẽ chính sự kích thích của cuộc loạn luân mẹ con đã khiến tôi càng yêu lỗ Tiểu Lang của mẹ hơn! 

Chúng tôi, hai mẹ con, đang chiến đấu trong bóng tối trên giường, từ bỏ mọi quan hệ đạo đức và mọi quan niệm trần tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn nhục dục của mình. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân, không chút ức chế mà hét lên. Mặc dù đây là loạn luân nhưng nó chứa đầy khoái cảm dị dạng. Trong mắt tôi chỉ thấy vẻ mặt vặn vẹo của mẹ, người cứ la hét không biết là đau hay vui.

Tôi đụ âm đạo của mẹ tôi mãnh liệt hơn, cọ xát nó vào da thịt. Cứ ba lần một lần, tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc và nhét nó vào gốc, như muốn đâm thủng lỗ thịt. Lần nào mẹ cũng rên lên một tiếng lớn, nhấc mông lên, đồng thời kẹp cặc và xoa bóp. Toàn thân tôi trở nên hưng phấn, khoái cảm tê dại ngày càng mãnh liệt, ham muốn của tôi càng mãnh liệt. Thân hình mẹ tôi vặn vẹo như một con rắn khổng lồ, nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo.

Người mẹ đang khóc và rên rỉ trong giấc ngủ. Cô vặn eo và giơ mông lên một cách liều lĩnh để âm hộ và con cặc to khít lại với nhau. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ bộ phận nhạy cảm của âm hộ ra toàn thân. Cô không khỏi kêu lên: "Ừm...ah...con trai... ...Con ruột của tôi...Điểm Tiểu Lang của mẹ sẽ luôn là của con...Thật tuyệt...Cảm giác loạn luân giữa mẹ ruột và con trai thật thú vị...Con trai...con nghĩ sao...dùng con cặc sinh ra từ điểm Tiểu Lang của mẹ để đụ con mèo nhỏ của mẹ ruột...cảm giác thế nào...đẹp không phải sao..."

"Mẹ... đẹp quá... con trai tôi sướng quá... con trai tôi đụ cặc của mẹ nó... sướng quá... Mẹ... còn mẹ... bị chính con trai mình đụ... dùng cặc của mẹ... vào nơi mẹ sinh ra nó... cảm giác thế nào..."

"Đẹp quá... bay lên trời... thú vị quá... à... Nếu tôi biết con trai tôi đụ con cặc nhỏ của tôi... đẹp quá... Lồn của mẹ đã bị anh đụ rồi... Nhanh lên... đụ em lần nữa... Mẹ đã sống vô ích hơn chục năm rồi... A... Chồng... Hôn chồng đi... Mẹ muốn cưới anh... Được rồi... Mẹ muốn làm vợ con... Mẹ muốn con đụ con mèo nhỏ của mẹ mỗi ngày... Được..."

"Mẹ... Con không muốn... Con không muốn mẹ lấy con... Con không muốn mẹ làm vợ con... Chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con... Hai mẹ con quan hệ tình dục... Mẹ con loạn luân... Con cặc của con trai đụ con mèo nhỏ của mẹ nó... Cảm giác này... sướng quá... Con không muốn mẹ lấy con... Con muốn làm con của mẹ mãi mãi... Con không muốn làm chồng mẹ..."

"À...vâng...vâng...Mẹ không cưới con...Mẹ không gọi con là chồng...Mẹ muốn gọi con là con ruột của mẹ...con trai ngoan...con cặc của con trai mẹ đụ âm hộ của mẹ con...chúng ta là hai mẹ con loạn luân...ồ...thật thú vị...đệt...con trai...con yêu" Con trai... Mẹ thật thoải mái khi bị con đụ...thú vị quá...Mẹ điên thật...Bà ấy đã trở thành một con đàn bà dâm đãng vô liêm sỉ...Mẹ thật đáng khinh là... Mẹ còn tệ hơn cả gái điếm... Con trai... Mẹ dâm đãng quá à... Bà ấy hét lên như một con đĩ..."

"Ôi...Mẹ kiếp...đụ chết mày, mẹ đĩ, con đĩ, con điếm, con khốn hôi hám! Còn dám dụ dỗ con trai ruột của mình, xem tao xử lý cái lỗ béo dâm đãng của mày như thế nào...địt mẹ chết đi, đồ đĩ điếm..." Tôi mắng mẹ để khiến mẹ trở nên dâm đãng và dễ chịu hơn.

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, kẹp chặt hai chân quanh mông tôi và vặn vẹo mông điên cuồng. Bà hét lên điên cuồng: "Ôi... con trai ngoan, giỏi lắm! Mẹ là một con khốn hôi hám! Mẹ là một con điếm dâm đãng! Bà là một gái điếm chỉ đụ con trai mình. Bà chỉ thích làm tình với con trai mình. Bà thích đụ con cặc to của con trai bà... Ôi... Mẹ thật dâm đãng. Đĩ điếm... à... cảm giác thật tuyệt... con yêu... con cặc của con to quá... to quá... nó làm mẹ sướng quá... nó làm mẹ hạnh phúc quá... Mmm... nó đẹp quá... con yêu... con không cần phải khách sáo với lỗ nhỏ béo của mẹ... đụ mạnh hơn... mạnh hơn nữa... lồn nhỏ của mẹ... mắng mẹ... tiếp tục mắng mẹ... dùng từ xấu nhất... tục tĩu nhất trên đời..."

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, toàn thân mẹ rung lên, phát điên trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô ấy tiếp tục thở hổn hển và liên tục di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của tôi, theo đuổi khoái cảm lớn hơn.

"Đồ khốn... làm ơn hãy thoải mái... cảm giác thật tuyệt khi được tôi làm tình... chỉ cần hét lên khi bạn cảm thấy thoải mái..." Thật tuyệt khi gọi mẹ anh ấy là đồ khốn.

"A... sướng quá... được ngươi đụ sướng quá... sướng quá... sướng quá... à... sướng quá... sướng quá... à..." Người mẹ dùng những lời lẽ tục tĩu.

"Ừm... con đúng là một con đĩ già! Mẹ thường xuyên thủ dâm khi không có con ở bên, phải không?"

"Hmm...vâng...vâng...Mẹ thường xuyên thủ dâm...Thủ dâm...Mẹ sẽ không thủ dâm nữa...Mẹ muốn...để con làm điều đó...ah..."

"Mẹ kiếp...đĩa...con khốn...Tao sẽ đụ mày đến chết...đụt..." Tôi không thích chửi thề nên lúc này không nhịn được mà chửi.

"Ah...anh trai...con cặc to của anh...địt mẹ...thật tuyệt...ah...nhanh lên...đụ mẹ...ah...anh trai...anh trai...ah...mạnh hơn nữa...chết tiệt...địt mẹ...ah...tốt...thật tuyệt...đụ lồn mẹ...mẹ...mẹ thích tục tĩu...ồ...thú vị quá...mẹ thích loạn luân...anh là con ruột của mẹ...anh trai..."

Mẹ tôi đầy rẫy dâm ô và loạn luân với con ruột của bà. Cô ấy thậm chí còn phớt lờ thâm niên của mình và thực sự gọi tôi là "anh trai". Tôi cũng hét theo mẹ: "Tốt rồi, đủ thú vị rồi. Anh là anh ruột của em. Anh ruột của em đụ em gái ruột của em. Em có thể nói càng nhiều lời dâm dục càng tốt trước khi gọi cho anh."

"Được rồi, tôi tên là anh trai. Anh là anh trai đã cưỡng hiếp em gái tôi. Anh không cần phải khách sáo với cái lỗ nhỏ mập của em gái tôi...đụ cho thật mạnh...đụ cái lồn của em gái tôi...đụ cho qua...đụ cái lồn của em gái tôi ra từng mảnh...không sao đâu..." Giọng mẹ nghe như đang khóc.

"Chị, chị hư quá...anh trai em thích đụ...lồn em gái em..."

"Bố ơi, con là con gái của bố, bố gà trống...đụ con gái của con thật mạnh...cứng...lồn của con gái con ngứa quá...con gái của con là một con đĩ nhỏ...ai lại thích bị bố đụ...đụ con...đụ con thật mạnh...làm bụng con gái con...to..."

"Con gái yêu của mẹ... âm hộ của con mềm quá... Bố chưa bao giờ thâm nhập vào âm hộ mềm mại như vậy... Hmm..." Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và đâm thật mạnh.

"Ông nội thân yêu của tôi, nếu ông thích lồn của cháu gái ông...ồ...cháu gái của tôi sẽ bị ông đụ...cháu gái của tôi không thể chịu đựng được ông làm điều này...ôi...ông nội thân yêu của tôi...cặc của ông dày quá...dài quá...ôi...lồn của cháu gái tôi...bị ông ấn vào...thật thoải mái...thật sảng khoái...chà...ông nội thân yêu của tôi...thật đẹp...cháu gái tôi đẹp quá..." Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi bắt đầu để đá qua lại. Sau những cú thúc điên cuồng của tôi, mẹ cũng bắt nhịp với tôi như điên.

"Con gái ngoan... cháu gái thân yêu... con mèo béo của con thật đẹp... yo... mềm và trơn... ôm cặc của ông nội... thật là... thoải mái... cảm giác thật sướng khi được đụ... ừm... cháu gái... ông nội muốn đụ con đến chết... ông nội muốn đụ thật mạnh... đụ con mèo nhỏ của cháu gái..."

Tôi lắng nghe tiếng hét của mẹ và nhìn thấy vẻ vui sướng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi cũng phấn khởi, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn và tôi cảm thấy cặc mình sưng lên đột ngột. Tôi đẩy mạnh hơn. Mỗi lần rút ra lỗ là tôi đút vào tận giữa lồn mẹ. Tôi xoay hông liên tiếp ba năm lần khiến quy đầu cọ sát vào miệng tử cung, âm đạo mẹ ngậm vào quy đầu lớn. 

"Này! Bây giờ... đập nó... thâm nhập nó... Âm hộ mẹ... con muốn làm gì thì làm... ôi..." Bởi vì tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi lên đỉnh hơn nên tôi không hề có chút thương hại nào cho mẹ, tôi cứ đụ mẹ thật mạnh, cho đến khi mẹ tôi thở hổn hển liên tục, tôi cảm thấy muốn chết. 

"Con ngoan, con hung dữ quá... Âm hộ của mẹ sẽ bị con đập vỡ mất..."

“Xem em còn nghịch ngợm hay không, lần này anh đập nát con mèo nhỏ đáng thương của em.”

“Xin lỗi con mèo của mẹ, chậm lại đi, ôi… Sau này con mèo của mẹ thật sự sẽ bị con đập nát mất… Con không cần phải đụ nữa…”

Tiếng thét đầy dục vọng của mẹ khơi dậy dục vọng cuồng nộ trong lòng tôi. Sau khi đẩy và đẩy như vậy hai ba trăm lần, tôi chợt cảm thấy eo và mắt tê dại. Tôi biết rằng nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ có thể xuất tinh hoàn toàn bên trong cơ thể mẹ tôi. Tôi vội rụt mông lại và rút con cặc dài và dày ra khỏi âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và đỏ rực của mẹ. 

Hành động đột ngột và chí tử này gần như khiến trái tim vốn đang tràn đầy khoái cảm của người mẹ gần như rơi xuống. Sự trống rỗng trong âm hộ nhỏ bé khiến cô bàng hoàng mở đôi mắt ngấn nước, thở hổn hển: "Ôi... con trai ngoan... hôn... ...Làm sao con lấy... con cặc lớn...đi...Mẹ mê quá...Con sung sướng quá...Con sắp mất nó lần nữa...Nhanh lên...đưa con vào nữa...Mẹ chưa...đủ...Nhanh lên...Mẹ muốn con...con cặc lớn của con...Mẹ vẫn muốn...chà..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Mẹ cong lưng đứng dậy, vội vàng đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi nhét vào âm hộ của mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của mẹ, tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ tiếp tục đụ con, con sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ."

Mẹ tôi cười khúc khích dâm đãng, nhìn tôi với thái độ hết sức quyến rũ, rồi đưa tay vuốt đầu tôi, dùng môi hôn say đắm vào tai tôi rồi ra lệnh như một gái điếm: “Con ngoan, con có muốn con cặc to của con nổ tung thoải mái trong âm đạo mẹ không, con có muốn xuất tinh vào âm đạo mẹ không…”

"Nghĩ đi..."

"Vậy thì xuất tinh vào, không sao cả, mẹ đã là người phụ nữ của con, nếu dương vật không xuất tinh trong âm đạo khi quan hệ thì không thể coi là quan hệ tình dục thực sự. Thôi nào, xuất một lượng lớn tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ, bất kể là hai ba lần, con có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích. Đừng lo lắng, mẹ nhất định sẽ cho con cảm thấy thoải mái." Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt đầy dục vọng.

"Nhưng...Mẹ, mẹ không sợ có thai sao?" 

"Đồ ngốc, mẹ đã triệt sản từ khi sinh ra con. Con xuất bao nhiêu tinh dịch cũng không thể mang thai được. Hơn nữa, mẹ đã già rồi nên không thể mang thai được. Mau đến chửi mẹ, hiếp mẹ, bắn tinh dịch của con vào tử cung. Mẹ muốn tinh dịch đặc của con, mẹ sắp xuất tinh lần nữa. Hãy để hai mẹ con chúng ta cùng xuất tinh... cùng nhau đạt cực khoái..."

"Ồ! Thôi nào..."

"Con ngoan lắm! Khi con xuất tinh, chỉ cần con phát ra âm thanh, mẹ sẽ dùng Yinrou Kung Fu để siết chặt tư thế của mẹ để con có thể xuất tinh sạch sẽ..."

Tôi rất xúc động khi nghe mẹ nói như vậy. Con cặc tôi nhảy cẫng lên để đáp lại lòng tốt của mẹ. Mẹ tôi lập tức nằm xuống giường, dang rộng hai chân. Cái lỗ sâu và đẹp đẽ được mở ra như miệng em bé sau cú xâm nhập mạnh mẽ của con cặc to lớn của tôi. Không ngờ cái lỗ thịt tròn trịa của mẹ lại có thể to đến thế. Cái lỗ từ từ chảy ra tinh dịch, tôi từ từ thả lỏng rồi co lại, dung dịch màu trắng từ sâu trong lỗ chảy ra, từ từ nhỏ xuống ga trải giường. Cảnh tượng này khiến tôi say sưa. Tôi biết rằng chỉ khi phun tinh dịch của tôi vào bụng mẹ, mẹ mới cảm nhận được tình yêu của tôi. Thế là tôi dựng chân mẹ lên, đưa con cặc to và cứng của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa và bơm một cách dữ dội!

Người mẹ đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục cảm thấy con cặc to trong âm hộ nhỏ của mình sưng tấy, cứng và nóng, lấp đầy miệng tử cung. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu cặc to đùng ép vào lòng âm hộ nhỏ bé của cô, chua chát, tê dại và giòn rụm. Cảm giác đó không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô, khoái cảm đến mức cô không khỏi hét lớn lần nữa: "Ôi... con trai tôi... con cặc to chết tiệt của tôi, anh trai tôi... Ối... ôi... con cặc lớn... to quá... nóng quá... ôi... âm hộ của chị Tiểu Lang... sắp bị anh trai sưng tấy... con cặc lớn... bỏng chết... ôi... mẹ đẹp quá... ôi... anh ơi... yêu anh... ôi... mẹ sắp... không thể chịu nổi... gần như... Uh-huh... em gái lại muốn... chết... à...Mẹ sắp bị...con trai tôi...cục cặc...của con trai tôi...ồ...cục cặc to...ah...đi cùng mẹ...vứt nó đi...ôi...cục bự...anh trai...anh cũng nên...vứt nó đi...ồ..."

Tôi thấy mẹ tôi đang ở thời điểm quan trọng. Để xuất tinh với cô ấy, tôi đã kìm nén khoái cảm trong lòng và dùng con cặc to của mình đâm vào âm hộ nhỏ bé của cô ấy một cách điên cuồng và thô bạo. Khi nghe những lời dâm đãng của mẹ khi mẹ sắp phóng tinh dịch âm đạo, tôi không khỏi hét lên an ủi: "Ôi... mẹ ruột của tôi... em gái Pussy bé nhỏ...con trai của bạn...không thể chịu đựng được nữa...nó sắp xuất tinh vào...của mẹ nó...âm hộ bé nhỏ...đợi tôi...ah...hãy xuất tinh với con trai tôi...con trai lớn...nó sắp ra rồi...ồ...tôi sắp đưa nó cho anh...ôi...tuyệt quá..."

Mẹ tôi chợt vòng chân qua eo tôi và dùng tay ôm tôi thật chặt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang cọ sát vào ngực tôi. Đôi mắt cô nhắm nghiền, phần thân dưới đang chuyển động điên cuồng. Ngao đỏ mở ra rồi khép lại, chồi non co lại, chèn ép, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, độ sâu của âm đạo bắt đầu rung chuyển dữ dội. Các cơ của thành âm đạo ngậm chặt con cặc to lớn của tôi, tôi khẽ thở dốc. Tôi khẽ hét lên: “A… con ơi… Mẹ bị con đụ… đau quá… con gần như bay lên trời… đẹp quá”. Nó...nhanh...Mẹ gần như...con không thể giữ được nữa...đệt...đụ nhanh hơn...ah...à...âm hộ sắp ra...xuất tinh...tuyệt quá...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...tốt...đệt...Mẹ sắp bị đứa con trai xấu đụ đến chết...ah...thú vị quá...Mẹ không thể...Mẹ sắp rỉ ra...Ôi...con trai ngoan...hôn chồng con...đệt mạnh nữa...Mẹ kiếp chết tiệt...Mẹ ơi không thể...Mẹ lại rò rỉ nữa...Mẹ lại rò rỉ cho con trai nữa..."

Mẹ ôm chặt lấy thân thể tôi, đồng thời bóp chặt cái lỗ thịt nhỏ nhắn. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Âm đạo bắt đầu co thắt, âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của tôi, thành âm đạo giãy giụa dữ dội, không ngừng co lại rồi lại co lại, bóp chặt con cặc của tôi đều đặn. Nhị hoa cắn chặt dương vật, một dòng chất lỏng màu trắng nóng trào ra từ rãnh nông khiến cặc tôi run rẩy kịch liệt, run rẩy mấy lần.

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp đều đặn, tim mẹ chợt mở ra, sau đó mẹ hung hãn mút quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo bay ra từ tử cung của cô, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác cũng chảy ra từ âm đạo của cô. Sau khi nó ra ngoài, quy đầu của tôi liên tục bị hút vào bên trong, các lớp thịt bao bọc chặt lấy toàn bộ con cặc của tôi. Tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại những chuyển động dữ dội và phản ứng cơ thể của mẹ. Sau vài lần co giật cưỡng bức, tôi cảm thấy mông mình đau nhức, và tôi biết mình sắp xuất tinh... Mẹ ơi. Cảm giác như đầu cặc to của con đang sưng tấy trong cái lỗ to béo của mẹ. Cô đã ở đây và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh người tôi, hai chân quấn quanh mông tôi như con rắn, khiến âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, điên cuồng. Xoay eo, cặp mông béo nhướng lên chào đón anh, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa nhắm, nàng khe khẽ thở dốc, rưng rưng nước mắt kêu lên: “Con trai yêu, đừng sợ, cứ xuất tinh đi! Đưa tinh dịch của con vào lỗ mỡ nhỏ của mẹ, để mẹ có tinh dịch đậm đặc của con, xuất tinh cho thỏa thích…”

Không nói một lời, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì. Đầu óc tôi đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ. Thay vào đó, cơ thể tôi thực hiện mệnh lệnh của riêng nó. Mông tôi chỉ biết đẩy một cách máy móc và thô bạo. Tôi không thể kiểm soát được hành động của mình chút nào. Tôi chỉ biết dùng hết sức lực đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nóng bỏng của mẹ. Tôi chỉ muốn xuất tinh vào lồn mẹ. Tôi muốn được hòa nhập hoàn toàn với mẹ, cả về thể chất lẫn tinh thần. Thể xác hay linh hồn, tôi điên cuồng lao vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ. Mỗi cú thúc đều sâu và bạo lực đến nỗi mẹ tôi gần như nghẹt thở. Không ngờ tôi lại có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ và ép toàn bộ quy đầu vào trong bụng mẹ. Bên trong, cổ tử cung của mẹ quấn chặt lấy phần thịt sau quy đầu của tôi. Dường như có một lực hút rất lớn bên trong, liên tục hút lấy quy đầu của tôi như đôi môi. 

"Ôi chúa ơi... con thực sự đã xâm nhập... vào bụng mẹ..."

Mặc dù lần đầu tiên tử cung bị một người đàn ông kéo căng ra và chiếm giữ khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau, nhưng để tôi có thể tận hưởng trọn vẹn, mẹ tôi đã cắn răng chịu đựng mà không để lại dấu vết gì. Cô ấy ân cần và thỉnh thoảng còn dùng chân đẩy mông tôi lên. Giữa hai chân mẹ để giúp tôi tiến sâu hơn, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong mắt tôi là vẻ mặt méo mó vì đau đớn hay vui mừng của mẹ khi mẹ không ngừng hét lên. Tôi biết mẹ bị tôi đụ rất nặng, nhưng khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi thực sự có cảm giác bị tra tấn. 

"Mẹ...Mẹ...Con ra ngoài đây...Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ...Mẹ ơi! Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của bạn! Mẹ...mẹ hiền của con...mẹ ruột của con...Mẹ..."

"Con trai yêu của mẹ... Lồn của mẹ đã mở ra cho con rồi... Hãy... Hãy vào trong cái lồn bé nhỏ của mẹ... Mẹ thích con trai của mẹ xuất vào bên trong mẹ... Hãy... Hãy cho mẹ... Con trai của tôi... Hãy vào trong âm hộ của mẹ... Hãy mạnh lên... Xuất tinh khắp con con của bạn... Úi... Con sắp giết mẹ rồi... Nhanh lên... Xuất ra... Xuất ra cho bà mẹ dâm đãng của con... Hãy ra ngoài với mẹ đi... à..."

Cuộc tấn công dữ dội và mạnh mẽ của tôi nhanh chóng đẩy mẹ tôi đến bờ vực cao trào. Động tác của mẹ tôi lúc này vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô ấy dùng tay ôm tôi thật chặt, hai chân cô ấy ôm chặt lấy mông tôi.

"Ôi! Con ơi... Mẹ thấy thoải mái quá... Sao con chưa... xả lũ... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan... tiểu tiên chết tiệt... con sắp... đập nát nó rồi... à... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đẩy mạnh đã khiến tôi vô cùng hưng phấn, bây giờ tôi càng bị kích thích hơn bởi sự co bóp liên tục của các cơ trong âm đạo của mẹ. Quy đầu của tôi có cảm giác ngọt ngào và ngon lành khi được mút liên tục. Tôi cũng đã đạt đến bờ vực bùng nổ. Tôi không khỏi há miệng ra và đâm một cách thô bạo, dùng hết sức lực để đẩy. Tận hưởng khoái cảm do con cặc to ra vào âm hộ mẹ mang lại, mỗi cú va chạm đều đưa khoái cảm từ con cặc to vào trong cơ thể tôi, khiến con cặc to căng thẳng và cương cứng hơn. Quy đầu ngày càng sưng lên và cử động của tôi trở nên thô bạo hơn. Tinh hoàn của tôi va chạm vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác, như thể tôi muốn đụ mẹ vào bên trong.

Sau một thời gian điên cuồng bơm, lưng tôi cuối cùng cũng cảm thấy đau và tim tôi ngứa ngáy. Tôi hét lên, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch hot boy phun ra, một dòng mật hoa nóng hổi phun thẳng vào bụng mẹ tôi. Tôi vừa ậm ừ vừa gầm lên khi đút cái lồn mọng nước của mẹ vào. 

"Tôi ra... Ôi chúa ơi! Mẹ... Con bắt đầu xuất tinh... Mẹ có cảm thấy không... Cảm thấy tinh dịch của con đang đi vào âm hộ của mẹ... Con xuất tinh..."

Tôi ngã vào người mẹ, ôm mẹ thật chặt, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Con cặc của tôi chui vào âm hộ nhỏ của mẹ, tôi xuất tinh liên tục vào trong bụng mẹ. Từng đợt tinh dịch ùa ra từ mép trước của quy đầu và phun lên thành tử cung của mẹ tôi, tràn vào tử cung của mẹ tôi và lấp đầy toàn bộ cơ thể của mẹ tôi. Bạn có thể nghe thấy tiếng con cặc xuất tinh trong âm đạo của mẹ tôi từ âm hộ bị cưỡng hiếp của tôi. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy âm đạo đang co rút của mẹ tôi. Lượng tôi xuất ra nhiều đến nỗi đất đai màu mỡ của mẹ tôi không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc thân gậy.

"Ồ...ah...Mẹ có thể cảm nhận được con đang xuất tinh, nóng quá! Con trai yêu quý của mẹ, tinh dịch của con nóng quá. Nào, xuất tinh vào lồn mẹ đi.”

Mẹ tôi hét lên, siết chặt tay tôi, đẩy cặp mông hồng hào lên, hai chân ôm chặt mông tôi, kết hợp phần thân dưới của chúng tôi chặt chẽ hơn, để cặc tôi tiến sâu hơn. 

"À! Con trai yêu quý của ta! Tôi rất hạnh phúc! Con tôi... xuất tinh vào trong tôi... à... tia nước mạnh quá... nó đâm thẳng vào cổ họng mẹ tôi..."

Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô ấy nhắm chặt mắt, quấn chặt đùi quanh eo tôi, ôm thật chặt, đẩy mông lên trên, siết chặt hết mức để đáp lại tôi và chịu đựng tinh dịch tôi phun ra. Cơ thể mẹ tôi vặn vẹo theo nhịp xuất tinh của tôi và bắt đầu co thắt. Âm hộ của cô ấy kẹp cặc tôi từng đợt, và trái tim cô ấy bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng bỏng. Cơ thể cô không khỏi run lên, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo truyền vào. Xuất tinh, giống như bong bóng xà phòng, lao ra từ rãnh nông, chảy thẳng vào quy đầu của tôi, bao quanh cặc tôi và nhanh chóng hòa vào tinh dịch của tôi. Từ lỗ âm đạo sâu thẳm, dòng nước ướt và dính tiếp tục chảy ra. Tôi có thể cảm nhận được rằng khi mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm cực khoái, một số thay đổi xảy ra ở các mô ở âm đạo của bà. Khi mẹ chuẩn bị xuất tinh, âm đạo càng lúc càng siết chặt, rồi dần dần thả lỏng, rồi lại thắt chặt trong một vòng luẩn quẩn ham muốn vô tận.

Mẹ tôi hợp tác di chuyển cơ thể và thỏa mãn ham muốn của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của tôi. Rất nhiều tinh dịch âm đạo được tiết ra. Đồng thời, âm đạo của cô ấy mở ra và co lại, cố gắng hấp thụ tất cả tinh chất mà tôi phun ra và tránh lãng phí. Vòng trong của thành âm đạo không ngừng co lại, nhốt chặt đồ của tôi, niềm sung sướng tột độ khiến động tác của cô ấy càng điên cuồng hơn.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh vào âm đạo của phụ nữ. Cảm giác đó hoàn toàn khác với việc thủ dâm. Tôi xuất tinh cực kỳ tự do và rất nhiều. 

Tôi không thể nghĩ được gì cả, đầu óc trống rỗng, tôi hoàn toàn say sưa trong niềm khoái cảm tột độ mà tôi chưa từng trải qua trong đời. Tôi đã xuất tinh với mẹ tôi. Thật là một cảm giác mạnh mẽ. Không có cảm giác nào có thể so sánh được với việc con cặc của tôi phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời của âm hộ ngọt ngào của mẹ ruột tôi. Khi mẹ tôi rên rỉ trong cơn cực khoái mạnh mẽ dưới cơ thể tôi, mẹ sung sướng đến mức phát điên. Nó thật đẹp!

Việc làm tình loạn luân cấm kỵ đã mang lại cho tôi khoái cảm cao nhất trong cuộc đời. 

Khi mẹ tôi hét đến cuối, bà gần như không thở nổi. Cô nhanh chóng mở miệng và thở hổn hển, hít thở không khí trong lành. Hai chúng tôi quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình, giống như một cặp thú cuồng nhiệt, điên cuồng theo đuổi sự giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Mặc dù đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ mẹ con vô đạo đức, nhưng vào lúc này, phần thân dưới của tôi và mẹ bị ép chặt vào nhau, như thể linh hồn và thể xác đã đạt đến trạng thái hợp nhất thiêng liêng. Xung quanh đột nhiên trở nên im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dồn dập của hai mẹ con, cùng âm thanh quyến rũ của tinh dịch đặc sệt đang xuất sâu vào trong bụng mẹ. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi phun ra giọt chất lỏng cuối cùng và ngừng phun trào, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc giao hợp loạn luân của chúng tôi. Lúc này mẹ tôi đã vui sướng ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Sau khi tôi bước ra, mẹ ôm tôi thật chặt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc cứng ngắc đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình! 

Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và thở gấp. Tôi nằm trên người mẹ, tựa đầu vào bộ ngực lớn của mẹ, tai áp vào mẹ, lắng nghe nhịp tim đập nhanh của mẹ, rồi cứ lặng lẽ tựa vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Khi cơn đam mê dần nguôi ngoai, tôi và mẹ vẫn nằm im. Tôi như đứa trẻ ngủ yên trong vòng tay mẹ, chỉ có điều tôi là đứa trẻ trong cơ thể mẹ, chấp nhận sự an ủi của âm hộ xinh đẹp của mẹ. Dù cặc tôi đã mềm ra nhưng nó vẫn chưa được rút ra. Nó vẫn còn nhét vào trong âm hộ của mẹ tôi. Quy đầu của tôi vui vẻ tắm trong bụng mẹ thơm tho, cảm giác ấm áp và êm ái, vì âm đạo của mẹ vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút cực độ, quấn chặt lấy cặc tôi, miệng tử cung cắn chặt vào quy đầu của tôi khiến tôi không thể rút lui. Thực ra tôi không hề có ý định bỏ cuộc. Tôi thích cảm giác ấm áp khi được bao bọc trong âm đạo của mẹ.

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của mẹ mềm nhũn ra, đôi tay cũng dần dần buông lỏng. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Âm đạo của cô, nơi bị mưa lớn tấn công, dần dần giãn ra. Miệng tử cung mở ra, thả lỏng người bị giam cầm bao bọc chặt chẽ, dòng nước dần dần ngừng lại. 

Lúc này tôi vô cùng hài lòng nên đứng dậy, nằm sang một bên. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường, nửa thân dưới hỗn loạn, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch rỉ ra, ướt đẫm thành từng mảnh, dính vào toàn bộ âm đạo của mẹ. Con quỷ trắng như tuyết chứa đầy tinh dịch, hai đùi của cô dang rộng ra ở lối vào âm đạo. Hơi hé mở, tinh dịch từ cửa âm đạo tràn ra dọc theo đùi ngay sau khi đạt cực khoái, bao phủ lấy đùi mẹ. Nó nhỏ giọt với nước và nhờn. Chiếc giường dưới mông của cô ấy thấm đẫm tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi, và ướt đẫm một vùng lớn chất nhầy. Tuy nhiên, mẹ tôi nằm bất động và không lau đi.

Tôi ôm mẹ vào lòng, dùng tay từ vai đến bụng, từ cánh tay đến đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ. Khi tôi tiến vào phía trong đùi của mẹ, tôi cảm thấy một mảng trơn trượt, đó là chất dính còn sót lại sau cuộc đam mê của tôi với mẹ.

Tôi nhặt chiếc quần lót vừa cởi của mẹ lên và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi tôi phi nước đại vài phút trước. 

“Con ơi, ngứa quá…” Mẹ trong vòng tay tôi sau khi đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm.

Sau cơn đam mê, mẹ thở ra một hơi dài thoải mái, từ từ mở mắt, ôm tôi vào lòng, xoa đầu tôi, miệng tôi đã ở trên môi mẹ. Chúng tôi hôn nhau say đắm, bỏ lại mặc cảm loạn luân của hai mẹ con.

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?” 

Mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong ánh hào quang của hạnh phúc, nhìn tôi bằng đôi mắt xuân duyên dáng, say sưa thì thầm vào tai tôi với giọng say sưa: “Trời ơi, điên quá con ơi, con giỏi quá, con đụ mẹ hay quá, vừa rồi con suýt địt chết mẹ, và đây là lần đầu tiên trong đời mẹ tôi trải nghiệm được thú vui tuyệt vời của quan hệ tình dục! Mẹ giỏi quá! Tôi chưa bao giờ thử tình dục điên cuồng như vậy, chưa bao giờ… Tôi chưa bao giờ trải nghiệm niềm vui cuộc sống lần đầu tiên trong đời.” Đời con nếu không gặp mẹ thì cuộc đời con thật vô ích! Mẹ tốt quá mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!

Tôi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mẹ trong lòng, đưa tay vuốt ve làn da mềm mại ấm áp của mẹ, vuốt ve bộ ngực căng cứng như tuyết trắng nõn của mẹ, trìu mến hỏi: “Mẹ ơi! Đứa con này của con có đủ tốt không? Mẹ hài lòng hay không?”

"Cẩn thận! Anh đang nói cái gì vậy! Đứa bé to lớn của anh thật mạnh mẽ và mạnh mẽ! Anh là người đàn ông đầu tiên có cặc có thể chui vào bụng mẹ tôi. Vừa rồi anh suýt giết chết mẹ tôi, sao có thể bất mãn được?" Mẹ tôi nói một cách quyến rũ trong khi ôm con cặc to lớn của tôi trong đôi bàn tay xinh đẹp của bà.

"Mẹ có thích nó không, mẹ?" 

“Tất nhiên là con thích rồi, thật tuyệt vời, nhất là khi con cặc của con xuất tinh vào lồn mẹ, cảm giác được lấp đầy trong âm đạo của mẹ khiến mẹ toàn thân tê dại. Thì ra chuyện loạn luân giữa mẹ con nó thú vị đến thế, đơn giản là thú vui lớn nhất trong cuộc đời”. Mẹ tôi nói, ngón tay thản nhiên trêu chọc tinh dịch nồng nàn trên quy đầu của tôi.

Tôi ôm mẹ thật chặt. Lúc này, mẹ tôi như bông hoa mẫu đơn bị bão giông tàn phá. Cô lười biếng và quyến rũ, khiến người ta vô cùng thương hại. Cơ thể cô ấy mềm mại và hơi thở như hoa lan khiến tôi càng yêu cô ấy hơn.

Người mẹ không biết mình đang nghĩ gì, liền bật khóc.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Ừ, con sẽ không đến. Vừa rồi mẹ thật dâm đãng... ôi... con xin lỗi..."

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mà lòng tôi tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Người phụ nữ trong vòng tay tôi chính là mẹ tôi, người đã nương tựa vào tôi suốt đời. Khi còn nhỏ bị bắt nạt, tôi đã khóc trong vòng tay của cô ấy và nhận được sự che chở, an ủi. Khi tôi vui, chính cô ấy là người chia sẻ với tôi. Mọi điều cô ấy đã làm cho tôi, những kỷ niệm trong cuộc đời tôi, chảy qua trái tim tôi từng chút một. 

Mẹ giấu trong vòng tay ấm áp của tôi, trầm giọng nói: “Con trai, không phải mẹ quá dâm đãng, mà là con cặc to của con quá lớn, khiến mẹ quá dâm đãng, quá tham lam và quá ham vui. Từ nay trở đi, lồn của mẹ có thể cho con tùy ý xâm nhập chơi đùa bất cứ lúc nào. Đừng bỏ rơi mẹ nhé!”

"Mẹ đừng lo lắng, cặc của con trai mẹ sẽ luôn thuộc về lồn mẹ. Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất trong đời. Con muốn đụ mẹ mỗi ngày và mỗi đêm, con muốn làm cho mẹ hạnh phúc mãi mãi!" 

Mẹ tôi không khỏi một tay vuốt ve ngực tôi, một tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, xoa xoa vuốt ve: "A! Con ngoan, con cặc của con đúng là báu vật mà phụ nữ mơ ước. Nó dày, dài, quy đầu to, quá tốt, lại có lực sinh dục mạnh mẽ, sau này vợ con sẽ vô cùng hạnh phúc!"

"Mẹ, con không muốn cưới vợ, con chỉ muốn mẹ của con, con muốn dùng cặc của con phục vụ tốt cho mẹ, để mẹ tận hưởng đời sống tình dục thỏa mãn."

"Con yêu, con thật tốt bụng! Mẹ yêu con không phải vô ích đâu. Con đã đụ mẹ rồi. Từ nay về sau mẹ sẽ là người phụ nữ của con. Chỉ cần con có thể đối xử với mẹ như vừa rồi thì mẹ sẽ hài lòng. Nhưng mẹ đã bốn mươi tuổi rồi, con vẫn còn trẻ. "Ngoài kia có rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp. Mấy năm nay mẹ tôi sẽ già đi, xấu xí, tóc bạc trắng và không có răng. Âm đạo của cô ấy sẽ trở nên lỏng lẻo sau khi bị con cặc to của bạn đụ nhiều lần. Lúc đó con có còn muốn có mẹ không?”

“Mẹ ơi, đừng lo lắng, sau này dù mẹ có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, con vẫn sẽ cần mẹ. Những cô gái nhỏ bên ngoài tuy trẻ đẹp nhưng lại cứng như táo xanh, không lắc mông chào đón tôi. Nhưng mẹ ơi, mẹ có nhiều năm kinh nghiệm tình dục, giống như một quả đào vậy. , ngọt ngào và ngon miệng! Chiếc âm hộ mịn màng và ấm áp, chưa kể trên thế giới chỉ có một chiếc âm hộ duy nhất. Âm hộ của mẹ không thể so sánh với âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào. Sự giải thoát siêu việt của việc con trai đụ mẹ ruột của mình là điều mà người bình thường không thể trải nghiệm được. Tôi cảm thấy vui sướng khi nghĩ rằng cái lồn nhỏ mà con cặc nhét vào chính là cái lồn đã sinh ra tôi, là cái lồn của chính mẹ tôi. Niềm vui loạn luân và tục tĩu không thể so sánh với lồn của bất kỳ người phụ nữ nào. Hơn nữa, giới tính của chúng ta rất hòa hợp, và anh thật mạnh mẽ, em thật ngọt ngào và mọng nước, mịn màng và ấm áp, và âm thanh rên rỉ của anh cũng rất hay. Hơn nữa, bạn là mẹ của tôi, ôi! Tôi nhận được sự cứu trợ cả về thể chất và tinh thần. Khi quan hệ với em, anh cảm thấy rất hưng phấn khi nghĩ rằng em là mẹ ruột của mình”.

"Mẹ cũng vậy, con rất thích mẹ gọi con là mẹ khi mẹ đụ âm hộ của mẹ, và khi con nghĩ rằng con cặc đang đụ mẹ con là con ruột của con, mẹ con đã dùng lồn của bà ấy để sinh ra con, và bây giờ bà ấy để con đụ mẹ. Loại khoái cảm tâm lý này thực sự rất lớn, tinh dịch từ lồn mẹ chảy ra như nước chảy. Thôi nào, cực khoái thật sảng khoái. Đây có thể là cách người ta gọi là mẹ con quan hệ tình dục. Hai mẹ con có sự kết nối tâm hồn và họ có sự hiểu biết ngầm với nhau. Tôi là người mẹ hạnh phúc nhất thế giới khi được làm tình với chính con trai mình. Từ giờ trở đi, mẹ muốn con đụ lồn mẹ mỗi ngày, nhưng mối quan hệ của chúng ta không được xã hội này cho phép. "

“Mẹ đừng lo lắng, khi ở bên ngoài, quan hệ của chúng ta vẫn là mẹ con. Khi ở nhà, chúng ta là mẹ, là vợ, là con và là chồng. Anh sẽ yêu em mãi mãi, và anh sẽ xâm nhập vào âm hộ của em cho đến hết cuộc đời. Từ nay ở nhà không cần mặc quần áo nữa. Tôi có thể quan hệ tình dục với bạn bất cứ khi nào tôi muốn. Vừa nhìn thấy mẹ, con sẽ hưng phấn muốn đụ mẹ."

"Thật sao? Chỉ cần con hài lòng thì sẽ ổn thôi, nhưng mẹ cũng có chút lo lắng.” Mẹ đột nhiên thở dài khe khẽ.

"Lo lắng à? Mẹ, mẹ đang lo lắng điều gì vậy?"

“Tôi lo anh không lấy được vợ. Con cặc của bạn dày và dài, quy đầu rất to và khả năng tình dục của bạn rất mạnh mẽ. Mẹ sinh ra ngươi và bị ngươi hành hạ đến chết. Những cô gái chưa từng sinh con thì lỗ nhỏ hơn. Làm sao chúng có thể chứa được con cặc to và dày của bạn? Đừng nói là những trinh nữ nhét nó vào và phải bị bạn đụ chết. Chỉ có những người phụ nữ trung niên như mẹ đã lấy chồng và sinh con mới có thể để ngươi đụ chết.”

"Vậy mẹ ơi, hãy cưới con và trở thành vợ con. Con muốn làm tình với mẹ mỗi ngày, mỗi đêm và làm tình với âm hộ của mẹ cho đến hết đời..."

“Có một đứa con trai to lớn như cậu ngày ngày đút vào lồn mẹ tôi, sao tôi còn có thú tính với Dahu được? Kể từ hôm nay, mẹ sẽ là người phụ nữ đặc biệt của con trai yêu quý của tôi. Âm hộ của mẹ sẽ chỉ bị con trai tôi đụ. Âm hộ của mẹ sẽ luôn thuộc về con trai tôi..."

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Bạn sẽ không bao giờ sống trong một thế giới hoang vắng và trống rỗng đến hết cuộc đời. Con trai bạn sẽ không bao giờ rời xa bạn trong cuộc đời nó. Tôi sẽ làm tình với âm hộ của bạn đến hết cuộc đời. Kể từ bây giờ chúng ta sẽ quan hệ tình dục vui vẻ mỗi ngày, được chứ?"

“Đương nhiên, mẹ đã mất trinh, cả cuộc đời trong sáng của mẹ đã bị con hủy hoại. Mẹ bây giờ đang ở tuổi sói và hổ, con đã bộc lộ niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ cô đơn của mẹ. Tất nhiên là bạn phải chịu trách nhiệm. Từ giờ trở đi, mẹ muốn con mỗi ngày đụ mẹ, nhưng mẹ sợ con quá nuông chiều."

“Sao tôi có thể để mẹ tôi làm một người vợ, người mẹ tốt như vậy?” Tôi đưa tay vuốt ve cặp đùi mềm mại, mịn màng của mẹ.

"Đây là con trai ngoan của mẹ, con yêu. Mẹ không còn là người vợ, người mẹ tốt nữa. Mẹ vốn là một con điếm, một gái điếm vô liêm sỉ, quan hệ tình dục với chính con trai mình và phạm tội loạn luân."

“Vậy thì tôi là một cô gái điếm nhỏ, một cô gái điếm chỉ làm điếm cho mẹ tôi.” 

Người mẹ ngẩng đầu lên nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn bảy giờ tối và gần tám giờ tối. Người mẹ nói: “Ồ, đã gần tám giờ rồi. Mẹ vẫn chưa nấu bữa tối. Con trai, con có đói không?"

Tôi tinh nghịch nói: “Ở gần mẹ bao giờ mới đủ ăn!” 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, cười nói: “Chết! Họ đang hỏi bạn có đói không? Nếu bạn nghĩ về nó, bạn sẽ xấu hổ! Chúng ta hãy cùng nhau đi ăn để kỷ niệm lần loạn luân đầu tiên của mẹ con chúng ta nhé."

"Thực sự, tuyệt vời." Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng.

“Mẹ muốn thay quần áo, con cũng đi thay quần áo đi.” Mẹ nhẹ nhàng lắc cặp mông tròn và mỉm cười khi rời xa tôi.

Tôi về phòng thay quần áo và đợi một lúc ở phòng khách nhưng mẹ không ra. Vừa lúc tôi định bước vào xem chuyện gì đang xảy ra thì tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi mở to mắt nhìn ra cửa. Mắt tôi sáng lên và tôi không nói nên lời. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một bộ vest trắng được cắt may khéo léo. Vì chiếc váy trắng rất hẹp, nó ôm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ, từ mông có thể nhìn thấy quần lót của mẹ. Những đường váy của cô ấy rõ ràng là của chiếc quần lót ren cuộn nhỏ và hẹp. Đôi chân của mẹ tôi có những đường cong tuyệt đẹp, giống như một quả bóng bowling lộn ngược. Khi cô ấy bước đi, gấu váy của cô ấy bay lên, để lộ ra cặp đùi như gelatin với tôi. Từ góc độ của mình, tôi gần như có thể nhìn thấy khung cảnh trong váy nhiều lần. Cô buộc mái tóc đen dài thành đuôi ngựa, phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp và khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều.

"Ồ...Mẹ..."

Tôi bàng hoàng, cẩn thận chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng, vòng một đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông săn chắc và đôi chân thon thả của mẹ. Mắt tôi gần như rớt ra khỏi đầu và tôi không thể ngậm miệng lại được.

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: “Sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế? Mẹ thật xấu xí." 

"Ồ... Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá. Không, mẹ luôn xinh đẹp. Nhưng hôm nay mẹ ăn mặc giống chị con quá. Khi chúng tôi đi chơi, tôi đảm bảo mọi người sẽ nghĩ chúng tôi là một cặp”. 

"Được rồi, không phải mẹ sẽ làm vợ anh sao?" Mẹ tôi nở nụ cười rạng rỡ, tát nhẹ vào mặt tôi rồi làm theo trò đùa của tôi để gây rắc rối cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Trước khi ra ngoài, khi mẹ cúi xuống đi đôi giày cao gót, tôi để ý từ phía sau, phần mông được che bởi chiếc váy trắng hẹp của mẹ lộ ra dấu vết của chiếc quần lót, trong đó có cặp mông đầy đặn, thơm ngon. 

Sau khi ra khỏi nhà, tôi chủ động nắm tay mẹ và chúng tôi đi mua sắm thực sự như một cặp đôi. Lúc đầu mẹ tôi chưa quen, bàn tay tôi nắm chỉ buông thõng yếu ớt, để tôi nắm tay rồi buông ra. Nhưng dần dần cô ấy dường như đã quen và chủ động dùng tay ôm chặt tôi khiến tôi rất vui. 

Sau đó, tôi tiến thêm một bước nữa và đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể mẹ, khiến tôi có chút xao xuyến. Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên nhưng bà không từ chối. Hai mẹ con chúng tôi đến nhà hàng với tâm trạng thoải mái. 

Nhà hàng thực sự rất ngon, khá thoáng và có nhạc đệm piano. Mẹ con tôi thưởng thức một bữa tối thịnh soạn và uống rượu vang đỏ giữa tiếng nhạc du dương. 

Chúng tôi trò chuyện thoải mái, kể những điều thú vị về thời gian tôi đi học, mẹ cũng cười vì tôi. Người khác luôn nhìn chúng tôi như thể chúng tôi là một cặp và tôi cũng rất vui vì điều đó. Tôi không nhịn được, mẹ tôi xinh đẹp như vậy, nhìn thế nào cũng giống một thiếu nữ, còn tôi thì giống một người chồng đẹp trai. 

Tôi sẽ nói với người phục vụ, làm ơn lấy cho bạn gái tôi một ly nước trái cây, rồi nhìn mặt mẹ tôi đỏ bừng, nhưng bà xấu hổ quá không dám từ chối thẳng thừng. Nó thật dễ thương. 

Khi người phục vụ bước đi, mẹ tôi bất ngờ đưa tay ra, nhéo mạnh tôi và mắng tôi vì dám giễu cợt mẹ. Nhưng đôi mắt cô ấy đầy nụ cười, và dù cơ thể tôi đau đớn nhưng trái tim tôi lại cảm thấy ngọt ngào. 

Dưới ánh nến, mẹ tôi như được bao phủ bởi một vầng hào quang mê hoặc. Những người đàn ông ở bàn khác thỉnh thoảng cũng liếc nhìn mẹ tôi với ánh mắt kinh ngạc. Tôi cảm thấy sự phù phiếm của người đàn ông lúc này đã được thỏa mãn vô cùng. Tối nay, tôi khám phá ra một khía cạnh khác của mẹ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Người mẹ nghiêm nghị và xa cách đã không còn, ngồi trước mặt tôi là một người phụ nữ quyến rũ. Dù là mẹ ruột của tôi nhưng bà chỉ thể hiện một khía cạnh khác. Tôi không biết là do rượu hay gì đó nhưng cách mẹ nhìn tôi dường như mang đầy hương vị khác. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi lại đi mua sắm. Khoảng chín giờ tối, chúng tôi đã mua sắm gần xong trong thành phố. Ban đầu chúng tôi muốn xem phim ở rạp, nhưng không đúng giờ và bộ phim tiếp theo sẽ phải đợi đến mười giờ nên chúng tôi về nhà. 

Về đến nhà, vừa vào cửa chúng tôi đều cởi trần truồng, ôm nhau tắm vịt trong phòng tắm. Sau đó chúng tôi đi ngủ để xảy ra lần loạn luân thứ hai giữa mẹ con. Con cặc dưới háng và âm đạo của mẹ đã quấn chặt vào nhau và đụ mẹ ruột dâm đãng đến mức xuất thần. Đó thực sự là một niềm vui trong cuộc sống! 

Lần này hai mẹ con chúng tôi vui vẻ chân thành, tình mẹ con chuyển thành tình nam nữ, để hai mẹ con được tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu, niềm vui của tình yêu, niềm vui của dục vọng. Sau khi thưởng thức sự kỳ diệu của dục vọng, họ say sưa trong niềm vui của dục vọng suốt ngày.

Những ngày sau đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với mẹ, và không còn điều gì quan trọng nữa. Đối với tôi, việc rúc vào vòng tay ấm áp của mẹ và để con cặc đói khát của mình dính vào âm hộ ấm áp của mẹ là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Tình yêu của tôi dành cho mẹ đã khác trước. Tôi bây giờ yêu mẹ hơn bao giờ hết, không chỉ với tư cách là một người mẹ mà còn như một người bạn tình trưởng thành.

Tôi đã nghiện kiểu quan hệ loạn luân này rồi và tôi biết cách nếm trải nó. Ngoại trừ việc đến lớp, tôi từ chối mọi lời mời từ các bạn cùng lớp và về nhà càng sớm càng tốt sau giờ học để làm tình với mẹ.

Mẹ tôi và tôi khỏa thân ở nhà. Khi quan hệ, chúng ta có thể làm tình trên giường, dưới gầm giường, trên thảm, trên sofa, trong phòng tắm, nằm, đứng, ngồi, quỳ ở nhiều tư thế, góc độ khác nhau. Bàn tay và con cặc của tôi không bao giờ muốn rời xa mẹ dù chỉ một giây phút nào. Hai chúng tôi giống như cặp song sinh Xiêm. Đôi khi ở trên đầu và cổ mẹ, đôi khi trên ngực mẹ, đôi khi khi mẹ đang làm việc gì đó, tay tôi ở giữa hai chân mẹ, và tất nhiên có khi con cặc của tôi thọc vào âm đạo mẹ. Tôi cười và nói với mẹ rằng khi tay tôi đặt trên người mẹ thì chúng tôi là “cặp song sinh dính liền giả”, còn khi dương vật của tôi đưa vào trong mẹ thì chúng tôi là “cặp song sinh dính liền thật”. Mẹ tôi rất vui khi nói rằng tôi sẽ là em trai của cặp song sinh dính liền, còn mẹ sẽ là em gái trong âm đạo của anh ruột bà.

Kể từ khi mẹ tôi ngoại tình với con trai tôi, bà vừa hài lòng vừa thích thú khi lần đầu tiên nếm mùi “loạn luân”. Âm đạo của cô ấy được hưởng sự nuôi dưỡng của một lượng lớn tinh dịch của tôi như một cơn mưa ngọt ngào sau một đợt hạn hán kéo dài, và cô ấy lại một lần nữa chìm đắm trong niềm vui giao hợp nam nữ. Cơ thể trưởng thành của một người phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi đang đắm chìm trong tình dục đầy dục vọng của hai mẹ con, dục vọng của cô được sống lại.

Mẹ tôi bắt đầu dạy tôi nhiều hơn về tình dục, cách làm cho phụ nữ hạnh phúc hơn, cách làm cho cuộc yêu kéo dài hơn hoặc cách điều chỉnh thời điểm đạt cực khoái của chúng tôi. Chúng tôi đã thử mọi tư thế và cách làm tình mà chúng tôi có thể nghĩ ra. Ngoài việc cho con mèo quyến rũ của mẹ ăn, con cặc của tôi còn bắt đầu. Đôi khi tôi cũng xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn, trên bộ ngực đầy đặn của mẹ và ở mọi bộ phận trên cơ thể thanh tú của mẹ. Điều này làm tăng đáng kể niềm vui trong đời sống tình dục giữa mẹ và con trai chúng tôi. Mẹ tôi thường dùng cái miệng gợi cảm của mình để phục vụ cặc tôi. Tôi cũng học cách dùng lưỡi để khiến mẹ đạt cực khoái. Đời sống tình dục giữa mẹ con chúng tôi ngày càng đồng điệu.

Bây giờ khi ở bên mẹ, mẹ trở nên đặc biệt dịu dàng, dịu dàng và tình cảm. Thái độ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, thái độ quyến rũ và say mê của cô ấy. Ai còn nhớ hình ảnh người mẹ hiền lành, cao thượng ngày xưa của cô? Thân hình quyến rũ và dâm đãng của mẹ khiến tôi ngắm nhìn không bao giờ chán. 

Dưới sự hướng dẫn của người mẹ trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm, tôi đã hiểu hết vẻ đẹp của tình dục giữa nam và nữ. Tôi cũng học được các kỹ năng nam nữ, còn biết trêu chọc, chơi đùa với phụ nữ, và tôi đặc biệt thích những phụ nữ trung niên duyên dáng, chững chạc và xinh đẹp! 

Tôi mua một vài VCD về loạn luân, và khi đang xem chúng trong phòng, tôi đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui tâm lý vô tận. Mỗi khi nhìn thấy con trai đụ mẹ, bố đụ con gái, anh trai hiếp em gái, mẹ tôi rất phấn khích. Đôi khi tôi rất thân mật khi đi trên phố. Chúng tôi đã thử quan hệ tình dục trong công viên và cố gắng thuê một phòng trong một căn hộ. Nói tóm lại, mẹ tôi đã trở thành một con điếm vô đạo đức, dâm ô và dâm ô.

Chúng tôi, hai mẹ con, đang đắm chìm trong thú vui loạn luân giữa mẹ con. Chúng ta sống một cuộc đời của mẹ, vợ, con và chồng. Trước mặt người khác, tôi là con ngoan của mẹ, còn trên giường, mẹ là con đĩ của tôi. Đêm nào tôi cũng ngủ chung giường với mẹ. Ngôi nhà của chúng tôi trở thành thiên đường cho hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục. Hai mẹ con thực hiện vô số cảnh loạn luân trên giường. Con gà trống được đưa vào âm đạo mẹ suốt đêm cho đến tận bình minh. Cả hai mẹ con đều nghiện thú vui loạn luân.

Dưới sự hướng dẫn của người mẹ trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm, tôi đã hiểu hết vẻ đẹp của tình dục giữa nam và nữ. Tôi còn học được những kỹ năng nam nữ trong quan hệ tình dục, đồng thời còn biết trêu chọc, chơi đùa với phụ nữ. Tôi đặc biệt thích những người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng và trưởng thành!

Tôi chuyển sự chú ý sang chị gái ruột của mình.

Em gái tôi đang ở độ tuổi ba mươi, độ tuổi mà dục vọng lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, không có chồng, cô ấy suốt ngày suốt đêm một mình trong căn phòng trống rỗng! 

Kể từ khi có quan hệ loạn luân với mẹ ruột, tôi trở nên đặc biệt “quan tâm” đến phụ nữ trưởng thành. Tôi ước rằng tất cả những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trên thế giới đều do tôi thủ vai. Trải nghiệm loạn luân với mẹ ruột khiến tôi cảm thấy thú vị nhất là được quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành có quan hệ họ hàng với mình.

Tôi đã quên mất đạo đức của việc làm em trai và có ý định chạm tay vào thân hình hấp dẫn của em gái mình. Tôi quyết tâm tìm cơ hội tốt để đưa cặc của mình vào âm đạo của chị gái để làm ẩm âm đạo vốn lâu nay thiếu đi sự thoải mái của đàn ông. Tôi tin rằng cuối cùng em gái tôi cũng sẽ đầu hàng con cặc to lớn của tôi giống như mẹ ruột của tôi. 

Một buổi tối, chị tôi đi uống rượu cưới về, tôi vội chạy ra mở cửa. Tôi thấy chị tôi có lẽ đã uống quá nhiều rượu cưới, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, say sưa hét lên: "Anh... tới... đỡ chị em vào nhà..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Chiếc váy xẻ sâu, hở tay ôm chặt lấy thân hình thanh tú không đồng đều và đầy cám dỗ của em gái tôi. Tôi cảm thấy những đường cong của thân hình quỷ dị của em gái tôi dưới chiếc váy thật mềm mại và dịu dàng, đầy quyến rũ và dâm đãng. Khi còn trẻ, tôi chợt thấy phấn khích. 

Tôi kìm nén những cảm xúc hỗn loạn của mình, đỡ em gái vào phòng khách, vòng tay qua eo chị, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của chị rồi bước từng bước lên phòng khách trên tầng hai. 

Cô em gái hơi ngà ngà say dựa toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vào tôi. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể đầy đặn của cô ấy qua chiếc váy, mềm mại và co giãn. Qua đường viền cổ áo khoét sâu, tôi có thể nhìn thấy hai bầu ngực trắng như tuyết, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực trắng cao chót vót bị ép chặt vào khe ngực. Hương trầm thơm nồng khiến máu tôi chảy nhanh hơn. 

Ham muốn của tôi trỗi dậy, và con cặc dưới háng tôi đã thiếu kiên nhẫn. Nó cứng đến mức gần như tuột ra khỏi quần tôi. Lòng bàn tay vốn đang ôm eo chị tôi cũng lợi dụng tình thế mà di chuyển xuống. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái và chạm vào nó vài lần. Nó có cảm giác đầy đặn, mềm mại và khá đàn hồi.

Tôi nhẹ nhàng đặt xác em gái lên giường rồi cởi quần áo ra trước. Lúc này chị tôi đang nằm mềm nhũn trên giường. Tư thế ngủ oi bức của cô ấy khiến con cặc to lớn của tôi dựng đứng lên phấn khích, tôi muốn nhét nó vào âm hộ béo ú của cô ấy ngay lập tức. 

Tôi cởi váy của chị tôi, trên thân hình trắng trẻo đầy đặn của chị chỉ còn lại chiếc áo lót và quần đùi màu đen. Hai bầu ngực trên ngực cô căng đến mức gần như không thể che được. Tôi cởi áo ngực và quần đùi của em gái tôi khi em ấy vẫn đang ngủ và em ấy bị lột trần truồng. 

Tôi nhìn thi thể người góa phụ trưởng thành ba mươi tuổi của em gái tôi. Cô em gái trần truồng có những đường cong, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt đỏ bừng. Núm vú nhỏ nhắn mềm mại, cặp mông béo trắng nõn mịn màng, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và bộ lông mu đen dày vô cùng quyến rũ. Làn da lạnh như băng của chị khiến tôi sừng sỏ không thể cưỡng lại! 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của em gái mình, và một mùi thơm thịt tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hào của cô ấy, rồi tùy tiện đưa tay lên bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của cô ấy, rồi xoa bóp núm vú đỏ như hạt đậu dễ ​​thương của cô ấy. 

Sau một thời gian, núm vú nhạy cảm của chị tôi sưng tấy và phồng lên. 

Tôi duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của em gái ra phía ngoài, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là cái hậu môn đen đúa và xoắn chặt của em gái. Có một đường nứt thẳng từ hậu môn đến phần dưới của bụng. Một khe thịt nhô ra giữa khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt. Cái lỗ hơi hé mở, hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại. Hai môi âm hộ mở rộng rủ xuống giữa lớp lông mu dày màu đen. 

Ngược dòng khe có một âm vật có hình quả đào rất đẹp sắp co lại. Gò thịt nhô lên giống như chiếc bánh bao hấp, phủ đầy lông mu sẫm màu và óng ả. 

Môi âm hộ đầy đặn của em gái tôi dần lộ ra khi tôi dạng chân ra. 

Đầu tiên tôi liếm lớp lông mu đen óng của em gái mình, sau đó dùng miệng hôn hai môi âm hộ đầy đặn của em ấy. Tôi đầu tiên mút một cách tham lam, sau đó dùng đầu lưỡi mở rộng hai môi âm hộ của cô ấy, để lộ lối vào rừng đen. Tôi làm ẩm lối vào âm đạo xinh đẹp của em, sau đó dùng đầu lưỡi tìm kiếm âm vật, cắn nhẹ bằng răng cửa, hút sâu một lúc rồi đưa cả lưỡi vào âm đạo của em gái để khoan một cách tuyệt vọng. 

Cuối cùng, anh dùng cả hai tay nắm lấy gốc đôi chân xinh đẹp của em gái cô, lắc đầu thật nhanh, dùng đầu lưỡi liếm âm hộ đầy đặn của cô, thỉnh thoảng phát ra âm thanh nhấm nháp để tận hưởng thứ mật ngọt ngào nhất. 

Tôi cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm và mút cái âm vật giống hạt đậu của em gái, thỉnh thoảng tôi lại liếm và mút đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo. 

"Hmm... hm... ah... ah..." Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến cô em say khướt không tự chủ được rên rỉ.

Âm đạo của chị tôi tiết ra tinh dịch ướt khiến tôi nổi hứng. Tôi dùng tay trái mở hai môi âm hộ còn tươi của cô ấy, tay phải cầm con cặc dày cộm và nhắm vào lỗ mỡ ẩm ướt của em gái tôi. Mông của tôi đột nhiên thọc vào âm hộ của em gái tôi, và con cặc to lớn đã nuốt chửng hoàn toàn âm hộ của em gái tôi. 

Sự thâm nhập mạnh mẽ này khiến chị tôi chợt tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Cô mở mắt ra thì thấy mình trần truồng và đang bị anh trai khỏa thân ôm xuống. Cô ấy cảm thấy phần thân dưới đầy đặn đến mức có cảm giác như bị tôi cưỡng hiếp. Em gái tôi ngay lập tức say khướt và sợ hãi. 

"Anh... anh... anh đang làm gì vậy... không... anh không thể..." Em gái tôi run rẩy đến toát mồ hôi lạnh, dùng tay đánh mạnh vào tôi. Đôi mắt phượng của cô lo lắng đến mức rơi nước mắt. 

"Ồ... không... em không thể... em không thể làm điều này... Tôi... em là chị ruột của anh... Anh ơi, anh không được làm loạn..." Chị cả vừa sợ hãi vừa van xin. 

"Em gái yêu dấu của anh...em thật...đẹp quá...đẹp đến nỗi anh phải lòng em..."

"A... đừng... sao anh có thể làm thế với em gái anh... thả tôi ra..."

"Em gái... Anh yêu em... Anh trai em muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp của em gái em..." Tôi vừa nói vừa bơm cặc của mình. 

"Ôi...anh ơi, anh điên rồi...chúng ta đang phạm tội loạn luân...ah..." Cặp mông béo của em gái tôi vặn vẹo và vùng vẫy khó chịu. 

"Không...anh không thể làm gì em gái mình...anh...anh không thể..."

"Chị... em sẽ làm cho chị thoải mái... Nói về loạn luân, mẹ con em đã quan hệ rất nhiều lần. Em đã xâm nhập vào cái lồn béo của mẹ không biết bao nhiêu lần, mẹ mừng lắm. Mẹ con có thể loạn luân, anh chị em cũng có thể loạn luân... Anh chị em chúng ta hãy tận hưởng niềm vui loạn luân đi..." Vừa đẩy cặc của mình vào, tôi nói vào tai chị mấy lời tục tĩu và khiêu khích. 

“Mẹ đã làm vậy với em…” Chị tôi mở to mắt nhìn tôi. 

"Đúng vậy, mẹ thật dâm đãng, mẹ muốn con xuyên vào lỗ mỡ của mẹ vài lần một ngày trước khi mẹ thả con ra... Con đã xuyên vào tất cả các lỗ mỡ của mẹ, và anh trai con thậm chí có thể xâm nhập vào âm hộ của em gái con... Chị... em có thể tự tin làm điều đó..."

Mặt em gái tôi đỏ bừng vì xấu hổ, và trong mắt tôi trông em thật quyến rũ, điều này càng làm cho tham vọng chiếm hữu cơ thể em ấy của tôi càng sâu sắc hơn. Tôi làm việc chăm chỉ hơn, đẩy con cặc của mình qua lại vào âm hộ chật hẹp của em gái tôi. Em gái tôi, người đã được đụ trong một thời gian dài, cảm thấy những làn sóng khoái cảm chảy từ lỗ mỡ của cô ấy khắp cơ thể tôi. 

Những cú thúc điên cuồng đã giải phóng niềm đam mê ẩn sâu trong âm đạo lâu ngày chưa được xâm nhập của chị gái. Em gái cô, người đang ở độ tuổi sung sức nhất, hoàn toàn suy sụp, niềm đam mê dâm đãng nhanh chóng ăn mòn cô. 

Làm sao âm đạo cô đơn lâu ngày của em gái tôi có thể chịu được những cú thúc mạnh mẽ từ con cặc sống của tôi? Mặc dù bị anh trai ruột của tôi cưỡng hiếp và chiếm hữu nhưng lý trí của chị tôi dần dần không thể cưỡng lại được niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui nhục dục đang dâng cao. Chị tôi cảm thấy âm đạo căng mọng, âm vật nhạy cảm thường xuyên được chạm vào khiến khoái cảm của chị lên đến đỉnh điểm. 

"A...ồ..." Em gái tôi rên rỉ và cơ thể mảnh dẻ của em run lên. Cô không thể chống cự được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Em gái tôi bị anh chồng tuyên thệ làm góa phụ và chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác. Không ngờ em gái tôi còn trinh được mấy năm lại bị anh ruột tôi cưỡng hiếp ngay tại nhà. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của cô ấy, cảm giác sưng tấy và nóng nóng khiến cô ấy rất hưng phấn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một người đàn ông không phải chồng mình chơi đùa, lại chính là anh trai ruột của cô. Sự loạn luân với những kích thích giác quan khác nhau như vậy khiến chị tôi vừa thích thú vừa xấu hổ. 

Ham muốn trỗi dậy khiến âm đạo của em gái tôi mở ra khép lại để hút vào quy đầu của tôi. Âm đạo của chị tôi chưa sinh con và đã lâu không được thâm nhập. Nó hẹp như một trinh nữ. 

Tôi mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ôi... chị ơi... âm hộ chị căng quá... ôm anh trai sướng quá..."

Cú tấn công sắc bén của con cặc khiến chị tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy đưa tay ôm lấy tôi, cặp mông béo lên xuống đón nhận lực đẩy của tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, ngượng ngùng thở dài. 

"Chao ôi...anh trai...anh...anh thật là biến thái và táo bạo...anh cưỡng hiếp mẹ mình, rồi lại cưỡng hiếp chính em gái mình...anh đã hủy hoại cả cuộc đời trong trắng của em gái tôi...thở dài...anh thật độc ác..."

"Chị...em đã trở thành một với anh...đừng thở dài...chị...anh sẽ yêu em mãi mãi...anh sẽ xâm nhập vào âm hộ của em cho đến hết cuộc đời..."

Tôi an ủi em gái và hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của em bằng đôi môi nóng bỏng của mình, khiến em cảm thấy ngứa ngáy. Tôi theo đuổi chiến thắng và hôn lên cái miệng nhỏ đang thở như hoa lan của cô ấy. 

Tôi đang say sưa mút chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái, con cặc to lớn của tôi thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ của em gái khiến cơ thể mỏng manh của em ấy khẽ run lên và thật là sừng sỏ. 

Cảm giác nguyên thủy đã đánh bại lý trí và đạo đức, còn em gái tôi, người đã lâu ngày cô đơn trong phòng khách, cũng đắm chìm trong cuộc tấn công dũng cảm của tôi. 

Một lúc sau, chị tôi mới rời khỏi đôi môi nồng nàn của tôi. Cô rất xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, cô khẽ kêu lên: "Ôi... thân thể thuần khiết như ngọc của em gái tôi đã bị anh cưỡng hiếp... dù sao, em gái tôi đã mất trinh rồi... một lần xuyên là loạn luân, mấy lần cũng là loạn luân... sao cũng được... anh... làm đi..."

Người chị đã từ bỏ cảm giác xấu hổ cảm thấy như sâu trong âm hộ béo của mình đang bò kiến. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được. Cặp mông béo của cô ấy liên tục cương cứng và đẩy lên để đáp lại những cú đẩy của tôi. Ham muốn tình dục đã thôi thúc cô bộc lộ bản năng quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé mở, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. Chun: "Ồ...ồ...đồ biến thái...thật dễ chịu...thật...thoải mái...âm hộ của em gái tôi không chịu nổi...anh ơi...anh thật dũng cảm...ah..." Niềm vui bị kìm nén của em gái cuối cùng đã biến thành một tiếng kêu dâm đãng. Người em gái đang bừng bừng sức xuân và trong lòng bối rối không nhịn được nữa, tiếp tục rên rỉ run rẩy.

"Hmm... ừm... à... em trai... em ruột của chị gái... làm ơn... cố gắng lên..."

"Chị, gọi em là con trai ruột của chị..."

"Không... Em là chị ruột của anh... Làm sao anh có thể yêu cầu em hôn... con trai của anh... Em đi quá xa rồi..."

“Em quen nghe mẹ gọi con trai là…hét…không thì em không chơi với cái lồn của em nữa…” Tôi cố tình ngừng giật cặc to của mình khiến mặt em gái tôi đỏ bừng vì lo lắng. 

"Chà, tên chị gái của tôi... thật xấu hổ... của tôi... con trai cưng... Ajian... con trai cưng của tôi... con được sinh ra từ lồn của chị gái tôi... đến đây... đụ em gái cưng và em gái cưng của con đi... Mẹ là mẹ thân yêu của con..."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe câu này: “Mẹ…mẹ yêu của con…con trai đây…con trai đến để đụ âm hộ của mẹ…” Tôi liên tục đẩy mạnh con cặc của mình, và con cặc dày đặc của tôi đang bơm vào ra khỏi âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của em gái tôi. 

"Ồ... ôi... con ơi... con trai yêu... em gái mẹ đẹp quá... đụ mẹ thật mạnh... à... ừm... tuyệt vời... ừm... ừm..."

Em gái tôi nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Âm hộ dài và trống rỗng của cô ấy đang hét lên trong sung sướng dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của tôi. Cô đã quên mất sự trong trắng và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui của ham muốn tình dục. 

Con cặc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được kẹp chặt bởi âm hộ chật hẹp và chặt chẽ của chị gái. Tôi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để con cặc của tôi xoáy vào trong lồn béo của em gái. 

"Ồ...Ajian...của tôi...con trai yêu quý của tôi...em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bạn đụ..."

Âm hộ của em gái tôi rất thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc to, nóng, cứng, dày và to của tôi, điều này bộc lộ bản chất dâm đãng của em ấy. Cô rên rỉ và hét lên trong sung sướng mà không hề xấu hổ. 

Cô ấy phấn khích đến mức dùng tay ôm chặt lấy tôi, giơ chân thật chặt quanh eo tôi và vặn vẹo cái mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú mài cặc của tôi. Em gái tôi say mê nghị lực trẻ trung và mạnh mẽ của tôi đến nỗi thoải mái đến mức quên mất mình bị chính anh trai mình cưỡng hiếp và coi tôi như người yêu! 

Tiếng sóng tràn vào giường, âm hộ quấn sâu vào con cặc và xoay chặt đến nỗi chị tôi thở hổn hển và toát mồ hôi, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ rõ ​​niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Em gái yêu dấu của anh...em có hài lòng không...em có hạnh phúc không..."

"Hmm... ừm... anh trai, anh thật tốt... ôi... chị ơi, thật... ngầu quá... ôi..."

Chị tôi bị trêu đến mức sừng sỏ đến mức cơ thể mảnh khảnh run rẩy, liên tục rên rỉ, dịch âm đạo chảy ra thoải mái. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của chị tôi, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm đẫm ga trải giường. Chúng tôi, hai chị em, đều đang đắm chìm trong niềm đam mê xác thịt!

"Ôi...anh...chị...cảm giác thật...thật tuyệt...anh ơi...anh thật tốt...ôi...chị...không chịu nổi...ôi...ôi...đồ của anh quá...to quá..."

Tôi hỏi: “Chị ơi, sao chị lại nghĩ em quá lớn…”

"Tôi ghét...bạn bắt nạt em gái tôi...bạn đang cố tình đặt câu hỏi...đó là anh trai của bạn...con cặc của bạn quá...to..."

Chị tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và thì thầm khe khẽ. Trước đây cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu về tình dục với một người đàn ông. Điều này khiến chị gái trưởng thành cảm thấy khó thở và phấn khích. Tôi cố tình để cho người chị đàng hoàng và đức độ của mình thốt ra những lời tục tĩu, thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm khuyến khích chị ấy bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng thú vui giao hợp giữa nam và nữ. 

"Chị, chị cảm thấy thế nào..."

"Tôi thật xấu hổ...anh...anh sẽ ức hiếp em gái tôi...chỉ là em gái tôi sẽ...được hạnh phúc ở dưới đó thôi..."

"Có gì hay ho...nói cho tôi biết...nếu không thì con trai tôi sẽ không chơi..."

Em tôi ngượng ngùng, lo lắng: “Là cái lồn của em ở dưới đó sướng quá… sảng khoái quá… thoải mái quá…” Em tôi đỏ mặt rên rỉ nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy thêm. 

"Để tôi nói cho anh biết, anh...chị, bây giờ anh đang làm gì..."

"Ồ...Thật đáng xấu hổ..."

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục sâu hơn, quy đầu đỏ liên tục khám phá và đâm vào âm hộ, con cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm mạnh mẽ hơn. Em gái đỏ mặt vặn vẹo cái mông mập mạp nói: "Chị...Chị ơi, em làm tình với anh trai em...Lồn của chị cảm thấy thật dễ chịu khi bị cặc của anh trai em xâm nhập...Chị là một con điếm dâm đãng...Chị thích con cặc to của anh trai em..."

Em gái tôi thoải mái đến mức nói chuyện không mạch lạc, gần như trở thành một con đĩ tràn đầy tình yêu. Cô ấy trở nên điên cuồng trước sự thúc đẩy của tôi, và thốt ra những lời tục tĩu từ miệng của người chị có học thức tốt và thanh lịch, điều này đã thể hiện sự phục tùng của một người phụ nữ. 

Tôi tinh nghịch vuốt ve hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của em gái, ngực em cũng trở nên săn chắc hơn. Tôi dùng môi mút và kéo chúng nhẹ nhàng, hai núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Toàn thân tôi hưởng thụ mọi sự trêu chọc của tôi khiến chị tôi rên rỉ không ngừng, rên rỉ đầy dục vọng và đĩ điếm. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ. 

"Ôi... thoải mái quá... làm ơn... ôm chặt em gái tôi... anh trai tôi... à a..." Tiếng kêu tục tĩu thể hiện tình yêu vô bờ bến. Em gái tôi đã dâng hiến trinh tiết của mình cho tôi một cách vô điều kiện. 

Tôi biết người chị quyến rũ của mình đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành đã góa bụa nhiều năm. Lúc này, nếu không cho em gái mình những cú đâm mãnh liệt, chơi chết em gái, để em ấy hồi tưởng lại vẻ đẹp của quan hệ tình dục giữa nam và nữ để thỏa mãn em gái, nếu không sau này tôi chưa chắc sẽ lấy được sự sủng ái của em ấy. 

Sau đó tôi bước ra khỏi giường và kéo thân hình mảnh dẻ của em gái tôi đến cạnh giường. Lúc này chị tôi mới đưa mắt nhìn con cặc màu đỏ tím mạnh mẽ dưới háng tôi một cách quyến rũ. Lòng chị tôi bàng hoàng khi nhìn thấy nó, thầm nghĩ, quả là một con cặc to và hùng vĩ! 

Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của chị tôi. Gò mu của cô được bao phủ bởi mái tóc đen bóng trông rất nổi bật. Tôi đứng ở mép giường dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của em gái, dùng hai tay nâng bắp chân của em lên. Tôi ôm con cặc cứng cáp trên vai, lần đầu tiên dùng quy đầu to để trêu chọc khe hở đỏ và ẩm ướt của em gái tôi. Chị tôi bị trêu đến nỗi cặp mông béo cứ nhô lên, hai môi âm hộ đóng mở một cách háo hức. 

"Ồ... làm ơn đừng trêu em gái tôi nữa... anh yêu của tôi... em gái tôi muốn một... con cặc lớn... xin hãy nhanh chóng đưa nó vào..."

Tôi nghĩ đã đến lúc phải nhét toàn bộ dương vật của mình vào, thể hiện những kỹ năng độc đáo được mẹ dạy khiến phụ nữ vô cùng hạnh phúc. Tôi đẩy qua đẩy lại bằng tất cả sức lực của mình. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ của tôi và nó chạm tới đáy giữa những cú thúc. Nó khiến chị tôi tê dại toàn thân và cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Buzi! Buzi!" Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Em gái tôi say sưa nâng cặp mông béo lên một cách thoải mái và vặn qua lại để phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm vô hạn và niềm vui vô hạn.

"Ôi...anh trai...hôn...hôn chồng em...thoải mái quá...hum...thật...thật tuyệt...chị...tốt quá...đã lâu rồi...ồ...điều đó không thành vấn đề với em...chị...em...chị...tất cả người của chị...trái tim chị đều trao cho em...ồ...cảm giác thật tuyệt, chị..."

Em gái thở hổn hển như người mất hồn, dục vọng thôi thúc cô thể hiện sự quyến rũ dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô em gái hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục và tràn đầy ham muốn. Phong cách tiểu thư đoan trang, đức hạnh ngày xưa đã không còn nữa. Bây giờ cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục! 

Tôi cương cứng con cặc của mình trong niềm hân hoan. 

"Ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...Em muốn vứt nó đi...vứt nó đi..." Chị tôi cau mày. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô bất tỉnh, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo. 

Ngay cả sau khi âm hộ của chị tôi rỉ tinh dịch, chị ấy vẫn ôm chặt con cặc dày và cứng khiến tôi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Tôi bế em gái bị rò rỉ lên và lật người em lại, yêu cầu em quỳ bằng bốn chân trên giường. Em gái vâng lời, giơ cao cặp mông to tròn, căng bóng, để lộ đường rãnh chật hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ của cô tỏa sáng như pha lê. 

Em gái tôi quay lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ: "Anh... anh... anh muốn gì..." Tôi quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của cô. Thật là một cái mông tròn đẹp!

“Ồ,” cô rên rỉ, còn em gái cô cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra tôi đã đặt tay lên cặp mông béo của cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy. Con cặc cứng của tôi đưa vào khe gợi cảm của em gái cô ấy từ phía sau mông cô ấy. Tôi cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc mình.

Tư thế này khiến hai chúng tôi trông giống như những chú chó đang ân ái trên đường phố. Tôi không chỉ có một con cặc to và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Cách làm tình "kiểu chó" này khiến chị tôi cảm thấy có gì đó khác biệt và chị ấy không thể không trở nên hứng tình hơn. 

Em gái tôi lắc lư cái mông béo tới lui để thích ứng, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại một cách ngoạn mục. Tôi đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của em gái, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của em. Tôi đẩy mạnh về phía trước và đẩy cô ấy thật mạnh trong khi vặn tới lui để thích ứng với cô ấy! 

Cô em gái xinh đẹp và trưởng thành lần đầu tiên nếm trải phong cách giao hợp doggy, chân tay run lên vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Con cặc to được đẩy ra sau cặp mông béo của cô khiến lỗ đít của chị gái râm ran, râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất và âm thanh "Buzi! Buzi!" thậm chí còn rõ ràng và to hơn. Cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau. Chúng tôi thực sự là một cặp. 

"Ồ... thoải mái quá... chị cảm thấy thật tuyệt... nụ hôn của tôi, người biết chơi đùa với lồn... anh trai tôi... chồng tôi... chị tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... ồ... ồ... ồ... anh trai tốt của tôi... em gái tôi không thể chịu đựng được... con cặc dũng cảm như vậy... đẹp quá... sảng khoái quá... chị tôi sắp mất nó rồi..."

Em tôi hét lên phấn khích, cơ thể trắng nõn của em đu đưa qua lại với tốc độ ngày càng nhanh, sự kích thích từ những cú thúc mạnh hơn của cặc đã đẩy niềm đam mê của em gái lên đến đỉnh điểm theo từng đợt, khiến toàn thân em tê dại và ngây ngất. 

Hai môi âm hộ mỏng và mềm ở lối vào lỗ lật ra vào theo lực đẩy của con cặc. Toàn thân chị tôi co giật vì sung sướng. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của cô ấy phun ra khiến quy đầu của tôi tê dại. Tôi cảm thấy âm hộ của em gái tôi đang co lại và bú cặc. Tôi bơm thật nhanh con cặc, cuối cùng không kìm được nữa mà hét lên: "Chị... ồ... sướng quá... âm hộ của chị bú sướng quá... Em... em cũng sắp xuất tinh đây..."

Cô em gái phía sau liều mạng giơ cặp mông đầy đặn lên để đón cú đâm cuối cùng của tôi. Khoảnh khắc khoái cảm đến, toàn thân tôi mịn màng, tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng hổi phun một cách điên cuồng vào âm hộ của em gái. Tôi cảm nhận sâu sắc luồng hơi nóng mạnh mẽ trong âm hộ của em gái tôi. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Em gái tôi thở hổn hển và tựa người vào giường, trong khi tôi ngã vào tấm lưng xinh đẹp của em. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu bỗng được mưa tưới. Sau một màn ân ái cuồng nhiệt và đầy dục vọng, cả hai người ướt đẫm mồ hôi, mãn nguyện ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, chị tôi thong thả tỉnh dậy và nhìn thấy trên ga trải giường có một mảnh ướt át. Nhớ lại lần giao hợp kéo dài vừa rồi, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, sảng khoái, có một vị ngọt ngào khó quên. Cô ấy không ngờ rằng tôi có kỹ năng chăn gối tuyệt vời và đầy thủ đoạn. 

Nếu tôi không bạo dạn cưỡng hiếp và chiếm hữu cô ấy khi cô ấy đang say trên giường, để cô ấy sống lại cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng, nếu không thì cô ấy đã sống trong thế giới khốn khổ và trống rỗng đến hết cuộc đời. 

Em gái tôi nhẹ nhàng ôm tôi và hôn tôi lần nữa, áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình vào người tôi. Tôi bị đánh thức bởi những cái ôm và vuốt ve từ em gái tôi. Tôi cũng say mê mút và hôn lên môi và ngực của em gái. Tay tôi thường xuyên chạm, nhào nặn cơ thể trần trụi mịn màng của em gái, khiến em ngứa ngáy không ngừng. 

"Chị, chị có thoải mái không... chị có hài lòng không..."

Em gái tôi ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ồ... em thật tuyệt vời... em gái chị thật sự sẽ bị em đánh chết mất..."

"Chị... em sẽ là vợ anh... từ nay trở đi, cặc của anh trai em có thể xuyên vào lồn chị, chị ơi, mỗi ngày..."

"Chúng ta là anh em ruột thịt... Em gái tôi làm sao có thể làm vợ anh được... Haiz... Trong mọi chuyện anh đều lợi dụng chị tôi... Sau này anh phải đối xử tốt hơn với em gái mình nhé..."

"Ồ... không phải chị say quá nên gọi điện cho chồng sao..." Chị tôi nghe vậy, đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi, thân trên vặn vẹo như một đứa trẻ. 

"Tôi ghét...anh...cho nên chị tôi mới thốt lên vì không chịu nổi anh...anh...tệ quá...từ nay về sau chúng ta là chị em trước mặt người khác. Khi không có ai ở bên cạnh, em gái tôi sẽ là vợ của anh, và lồn của em gái tôi sẽ bị cặc của anh trai tôi đụ..."

"Chị ơi, đừng lo lắng...Anh sẽ yêu em thật tốt..."

Cơ thể và tâm trí của em gái tôi đã bị tôi chinh phục. Con cặc dày và khả năng sinh dục mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy muốn chết. Cô bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô nhận ra rằng sự loạn luân cấm kỵ lại ngọt ngào đến thế. Cô ấy không thể để tôi đi được nữa. 

Để tiếp tục tận hưởng chất dinh dưỡng của tình dục, đồng thời tránh việc chuyện ngoại tình của chúng tôi bị rò rỉ, mấy ngày sau chị tôi đã từ chức quản gia, chỉ còn lại tôi và cô em gái xinh đẹp trong căn biệt thự rộng lớn! 

Hai người thân thiết như một cặp đôi yêu nhau kể từ đó. 

Ban ngày ở công ty, chị tôi vẫn đoan trang, xinh đẹp, lạnh lùng và bất khả xâm phạm, giống như chủ tịch công ty vậy. Đi làm về, cô cởi quần áo, khoe thân hình trần trụi xinh đẹp đầy mùi thịt cho tôi tận hưởng, chơi đùa và cả hai cùng tận hưởng niềm vui chuyện chị em. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đưa mẹ về sống cùng chúng tôi. Đến tối, ba chúng tôi cởi quần áo và ngủ với nhau, diễn một màn loạn luân mẹ con, anh chị em, mẹ con. Tôi lần lượt đưa con cặc của mình vào lồn mẹ và chị khiến họ cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhiều khi không có tôi ở bên, mẹ và chị ôm nhau, hai mẹ con liếm lồn nhau. 

-- qua --
