============================================================
  Đọc cùng mẹ con
  Tác giả    : 聂 霑
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36572.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Thuần ái, #Hậu cung, #Hữu Phụ
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ đến rồi

Mẹ ở đây! 

Khi tôi còn là học sinh năm hai trung học. 

Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, mẹ tôi không đến. 

Mẹ tôi làm giáo viên một trường cấp hai trên thị trấn, tôi vừa là con, vừa là học sinh của mẹ. 

Có lẽ vì tôi là giáo viên. Mẹ tôi đã rất nghiêm khắc trong việc “học hành” của tôi từ khi tôi còn nhỏ. 

So với bố tôi, bố đi làm xa nhà hầu hết thời gian trong năm để kiếm tiền. Anh ta chỉ về vào dịp Tết Nguyên đán, nhưng ngay khi về, anh ta rất thích tổ chức đánh bạc trong làng. 

Vì điều này mà bố và mẹ thường xuyên cãi nhau. 

Bố luôn là người nghiện thuốc lá và nghiện rượu nặng, và ông thích hoạt bát. 

Mặt khác, mẹ lại thích một không gian yên tĩnh để đọc sách. 

Làm con của thầy thực sự không tốt chút nào. Ngoài việc học, tôi còn học. 

Lần duy nhất tôi phản kháng là khi tôi trượt kỳ thi cuối kỳ.

Mẹ lấy ra một cây gậy dạy học. Cây gậy dạy học là một cây gậy đan bằng liễu gai màu đỏ, dày khoảng bằng ngón tay cái và dài từ 80 đến 90 cm. 

Anh ta tát mạnh vào mông tôi hàng chục lần. 

Mẹ tôi tuy trông yếu đuối nhưng đôi tay của mẹ thực sự rất khỏe. 

Tôi nghiến răng cố ngăn mình không khóc, nhưng càng ngừng khóc, mẹ càng đánh tôi dữ dội. 

Đến lúc cô ấy mệt mỏi vì bị đánh, tôi đau đến mức không thể đứng dậy được. 

Cái đòn này khiến mông tôi đỏ bừng đến nỗi hơn nửa tháng tôi không thể ngồi được mà chỉ có thể đứng nghe lớp giảng. 

Sau đó, mẹ tôi mua thuốc về bôi cho tôi và tự trách mình. 

Nhưng cú đánh thực sự là một cú đánh chắc chắn. 

Không biết đứa con hiếu thảo có thoát khỏi đòn roi hay không, nhưng một người thầy nghiêm khắc chắc chắn sẽ tạo ra một đệ tử tốt. 

Dưới “áp lực cao” như vậy, tôi đã được nhận vào trường cấp 3 trọng điểm của huyện như mong muốn. Tất nhiên, điều ước này đã thành hiện thực đúng tâm nguyện của mẹ tôi. Khi tôi chọn trường, mẹ tôi cũng giúp tôi chọn trường, nói rằng một người bạn cùng lớp của bà là giáo viên ở trường đó. 

Có lẽ vì mẹ thấy tôi rất tự giác trong học tập, hoặc có thể thị trấn ở hơi xa huyện. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng cho tôi lên huyện một mình để học trung học. Khi tôi đi, mẹ tôi có chút không muốn rời đi và cảnh cáo tôi đủ thứ. 

Và đối với tôi - cuối cùng cũng miễn phí. 

Có lẽ chính ba năm cấp hai đã để lại ấn tượng không tốt trong tôi. Tôi sống trong ký túc xá của trường trung học trong vài ngày. Môi trường thật bẩn thỉu và bừa bộn. Có vài chai nước khoáng chất đống trong góc. Các chai nước chứa chất lỏng màu vàng. Bạn không cần phải đoán nó là gì. 

Điều này khiến tôi rất quyết tâm dọn ra khỏi ký túc xá nhưng mẹ chỉ cho tôi tiền để sống trong khuôn viên trường. Tôi chưa bao giờ tự mình thuê nhà nên không biết có đủ không. 

May mắn thay, tôi không phải là người duy nhất có ý tưởng này. Tôi nhanh chóng tìm thấy Đinh Hạo, một người bạn cùng lớp cũng muốn thuê một căn nhà ngoài khuôn viên trường trong thời gian huấn luyện quân sự, và chúng tôi cùng nhau thuê nhà. 

Anh đã tìm thấy ngôi nhà. Đó là một căn phòng nhỏ phía nam. Ngôi nhà nhỏ và tối. Khi bạn bước vào cửa, có một kang. Nhưng đối với tôi, nó khá tốt. Không có mùi đặc biệt, và điều quan trọng nhất là - không có giáo viên kiểm tra phường. 

Bạn cùng phòng của tôi Đinh Hạo có nhiều bạn hơn tôi. Họ luôn đến quán cà phê Internet vào lúc nửa đêm để chơi. 

Lúc đầu tôi vẫn có thể nhịn được. Suy cho cùng, tôi đã hình thành thói quen làm việc và nghỉ ngơi tốt ở trường trung học cơ sở. 

Nhưng chẳng bao lâu, tôi nghe thấy họ nói chuyện về việc chơi game, xem TV, v.v. trong quán cà phê Internet, và tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bắt đầu đi chơi game với họ vào buổi tối. 

Trong quận có hai quán cà phê Internet, một quán tên là "Lingdian" và một quán tên là "Heiba". 

"Zero Point" mới được mở, với cấu hình máy tính tốt hơn và môi trường sạch hơn. Mặc dù đắt hơn "Heiba" một chút nhưng cũng không khác nhiều lắm. 

Tôi theo Đinh Hạo và những người khác đến "Quán cà phê Internet Lingdian". Vừa bước vào cửa đã thấy "đầy khói" và nhiều tiếng động khác nhau. 

Truy cập Internet có giá 3 nhân dân tệ một giờ, nhưng đặt phòng qua đêm chỉ tốn 10 nhân dân tệ. Đối với sinh viên, cách thứ hai chắc chắn tiết kiệm chi phí hơn. 

Quán cà phê Internet tối nào cũng đông đúc, phần lớn là sinh viên, cả nam lẫn nữ. 

Tôi theo nhóm Đinh Hạo đi mua vé chuyến bay đêm. Đó là một mảnh giấy có ghi tài khoản và mật khẩu tạm thời, có thể đăng nhập vào bất kỳ máy tính nào. 

Sau khi bật máy tính lên, desktop có đầy đủ các giao diện dành riêng cho các quán cà phê Internet, còn game thì thuộc về giao diện đầu tiên. 

Đinh Hạo và những người khác đã có trình độ nhất định trong trò chơi, nên đương nhiên họ không muốn mang theo tôi, một người mới. 

Tôi đã phải tự mình tìm ra nó. 

Trò chơi đầu tiên của tôi là "Need for Speed".

Đó là một trò chơi độc lập. Đó là một trò chơi đua xe. Bạn có thể thêm nitơ để tăng tốc trò chơi. Nó tương đối đơn giản, nhưng tôi rất thích nó. 

Nó cho phép tôi buông bỏ bản thân, tiếp tục tăng tốc và bay tự do trên đường. 

Tôi thử chơi thêm vài trò chơi ở quán cà phê Internet. Tôi dành thời gian nhìn vào giao diện máy tính của Đinh Hạo và thấy họ đang hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi và không hề quan tâm đến tôi. 

Tôi tội lỗi tìm kiếm các trang web "khiêu dâm" trên máy tính của mình vì sợ họ sẽ nhìn thấy. 

Bạn càng lo lắng về điều gì đó, bạn càng lo lắng về nó nhiều hơn. 

Khi tôi nhấp vào một giao diện, hình ảnh phụ nữ khỏa thân hiện lên. 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng đóng giao diện bật lên. 

Tôi nhìn quanh một lần nữa và thấy mọi người trong quán cà phê Internet đều đeo tai nghe và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Một số người la hét ầm ĩ, trong khi những người khác đang nằm im lặng ngủ. 

Mọi người đều lo việc riêng của mình, không ai để ý đến tôi cả, nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lại bấm vào "trang web khiêu dâm". 

Có rất nhiều trang web khiêu dâm, bao gồm video trực tuyến, ảnh khỏa thân gợi cảm, tiểu thuyết khiêu dâm, v.v. Tôi bị choáng ngợp bởi chúng. Lúc đó tôi không có điện thoại di động, chỉ có chiếc MP4 mà anh họ đưa cho. 

Tôi tham lam tải về rất nhiều, lấp đầy bộ nhớ. 

Lúc đầu, tôi buộc mình chỉ đến quán cà phê Internet mỗi tuần một lần, nhưng khi sự cám dỗ của các quán cà phê Internet ngày càng mãnh liệt đối với tôi, tôi càng đến thường xuyên hơn. 

Cho đến một lần, tôi gặp một người ở quán cà phê Internet. 

Lượng khách đến các quán cà phê Internet đã ổn định, đối tượng sử dụng chủ yếu là sinh viên. 

Ngoại trừ những nơi đông người vào tối thứ Sáu và thứ Bảy, số người đi chuyến bay đêm trong tuần ít hơn rất nhiều. 

Khi sử dụng máy ban đêm ở quán cà phê Internet, tôi đã quen với việc tìm một chỗ ngồi gần góc có ít người và ngồi một mình. 

Tôi sẽ chơi một số trò chơi vào nửa đầu của đêm, sau đó tải một số bài hát nổi tiếng về MP4 khi mệt mỏi. Nửa đêm, tôi đọc tiểu thuyết khiêu dâm và xem "phim AV" qua cửa sổ nhỏ. 

Ngày hôm đó, khi tôi đang đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, đột nhiên có ai đó chạm vào cánh tay tôi. 

Tôi nhìn thấy một cái đầu nhô ra khỏi máy tính đối diện với tôi. Đó là một cô gái, một cô gái rất xinh đẹp. 

Tôi thấy miệng cô ấy cử động nhưng tôi không thể nghe được cô ấy đang nói gì. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang đeo tai nghe.

Tôi nhanh chóng dùng chuột đóng giao diện "trang web khiêu dâm", tháo tai nghe ra và hỏi cô ấy: "Có chuyện gì à?"

Cô gái rụt rè hỏi tôi: “Anh tải phim được không?”

Vâng, rất tốt. Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy trò chuyện với mình, tôi không nỡ bỏ lỡ cơ hội như vậy. 

Tôi đứng dậy bước tới chỗ máy tính của cô ấy và thấy cô ấy đang tìm kiếm tựa phim trên máy tính. Tôi cũng thấy một tờ giấy trên bàn của cô ấy. Trên tờ ghi chú là một danh sách nhiệm vụ, cụ thể là: tải phim nào, tải bài hát nào và đăng ký bao nhiêu bài hát QQ. 

Tôi nhìn vào danh sách nhiệm vụ của cô ấy và nói với cô ấy: "Thật trùng hợp, tất cả những điều này đều nằm trong khả năng của tôi."

Cô gái liên tục cảm ơn và đứng dậy nhường chỗ cho tôi. 

Tôi ngồi lên ghế của cô ấy và bắt đầu phẫu thuật. Cô muốn học, đứng sau ghế, chồm tới trước rồi tựa vào lưng ghế nhìn tôi mổ. 

Có lẽ cô ấy không nhận ra, nhưng ngực cô ấy thỉnh thoảng chạm vào đầu tôi, mềm mại. Tôi vừa đọc xong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm và bị “kích thích” đến nỗi háng tôi cứng đờ. 

Tôi tìm thấy một trang web mà tôi thường tải phim xuống, thậm chí tôi không cần tìm kiếm, nó đã hiển thị trên giao diện. 

Những bộ phim cô muốn tải về đều là những bộ phim tình cảm kinh điển. 

Tôi đã giúp cô ấy tải phim và bài hát xuống, việc còn lại chỉ là đăng ký QQ. 

Sau đó tôi mới nhận ra mình chưa từng đăng ký QQ nên bắt đầu tìm kiếm các bước đăng ký trên trang. 

Tôi hỏi cô ấy muốn đặt tên trực tuyến nào cho mình và cô ấy nói rằng cô ấy không biết. 

Tôi nhân cơ hội này hỏi cô ấy, cô tên gì? 

"Prunus truncatula". cô ấy nói. 

"Xin chào, tôi tên Vương Quân." tôi nói. 

Sau đó tôi hỏi cô ấy, đó có phải là "Rong" của "Furong" không? 

Cô ấy nói không, đó là rong của Mao rong rong. 

Tôi hỏi lại, “furong rong” cũng có hai “rong”, đó là “lông” và “sang rong”. Bạn là "rong" nào? 

Cô ấy mỉm cười nhẹ và nói: "Anh nghĩ sao?"

Làm sao tôi có thể đoán được cô ấy là "rong" nào? Dù sao thì xác suất là "50%". 

Cô chỉ trêu chọc: “Vừa rồi anh gọi cho em, tình cờ em có tai nghe ở cả hai tai. Chắc là con Rồng này.” Sau đó cô viết chữ “Rồng” lên góc tờ giấy của mình. 

Cô che miệng cười khúc khích: "Vậy thì anh đoán sai rồi, đó là 'nhung' từ 'nhung'." 

Tôi viết chữ "Lý Dung" lên giấy rồi chia nhỏ: "Gỗ và nhung, gỗ tượng trưng cho cây, nhung mềm mại và mượt mà như tổ chim. Bạn nghĩ sao khi gọi nó là 'Lâu đài trên cây'?"

Lệ Dung cau mày nói: "Có chút trang trọng."

Tôi nói: “Vậy thì chúng ta hãy thô tục hơn và gọi nó là 'Tổ chim lớn trên cây mận'."

Cô ấy giả vờ tức giận, đập nhẹ vào vai tôi rồi nói: "Anh không cần nhân danh tôi tìm đâu! Chà, anh nghĩ thế nào về" váy của Qingwu "?"

Tôi nói: “Nó rất nghệ thuật, vậy tại sao bạn không cho tôi một cái tên trên mạng?”

Lệ Dung từ chối: “Tôi chỉ lấy cho mình thôi.” 

Tôi nói, "Ồ, có vẻ như tôi chỉ có thể gieo vần với từ 'chân quần cứng'."

Khi cô ấy nhìn thấy điều đó, tôi thực sự đã viết tên trên mạng của mình là "Chân quần cứng". Dường như anh ấy muốn thuyết phục tôi, nhưng sau đó anh ấy nghĩ lại, tôi và anh ấy mới gặp nhau, chưa quen biết anh ấy nên lại nuốt lời. 

Tôi đề nghị thêm nhau trên QQ nhưng cô ấy không từ chối nên chúng tôi trở thành những người bạn QQ đầu tiên của nhau. 

Sau khi đăng ký trên QQ, thấy không có ai ngồi trên ghế cạnh cô ấy, tôi đăng nhập vào tài khoản máy ban đêm của mình trên máy tính cạnh cô ấy và trò chuyện với cô ấy nhiều lần. 

Sau đó tôi mới để ý rằng cô ấy mặc quần jean xanh nhạt và tay áo ngắn có hoa văn màu trắng, thanh khiết và thanh lịch. 

Khuôn mặt của cô được bao phủ bởi collagen, đôi môi đỏ và nhạt, mái tóc dài và dài như khăn choàng. 

Cơ thể tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, thật mê người. 

Tôi không biết cô ấy có để ý thấy tôi đang nhìn cô ấy không. Tôi thấy cô ấy đang chăm chú tìm kiếm thông tin trên máy tính.

Tôi không khỏi nói với cô ấy: “Em thật xinh đẹp”. 

Tôi thấy cô ấy có chút ngượng ngùng, quay sang tôi nói: “Nếu còn nói như vậy nữa thì về chỗ đi.”

Lúc này tôi mới nhận ra mình hơi đột ngột và nhanh chóng xin lỗi.

Cô ấy cười và nói: “Trông anh như một thằng ngốc vậy”. 

Tôi nhất thời không hiểu ý cô ấy nói “ngốc” là thế nào, nhưng tôi cũng không dám hỏi thêm. 

Tôi chỉ trao đổi kiến ​​thức máy tính với cô ấy một thời gian. 

Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì trời đã tối và đã đến lúc phải bay đêm. 

Nghĩ đến việc ghé qua nơi thuê nhà, cô đề nghị đi cùng nhau nhưng cô không từ chối. 

Tôi chào Đinh Hạo và những người khác, họ mắng tôi: “Tôi coi trọng tình dục hơn bạn bè”. 

Tôi đuổi kịp Lý Dung và rời khỏi quán cà phê Internet. 

Vào buổi sáng đầu mùa thu, một cơn ớn lạnh ập đến trong tôi. 

Lệ Dung bị cơn gió lạnh đột ngột kích thích, hắt hơi. 

Tôi nhanh chóng đưa khăn giấy, quay đầu lại khoác áo khoác lên vai cô ấy. 

(Tôi có nhiều kinh nghiệm bay đêm và mang theo áo khoác)

Trên đường đi chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện, thoạt nhìn đã có cảm giác như bạn cũ, cô ấy cũng bớt chút “cảnh giác” với tôi. 

Chúng tôi bước cạnh nhau, đầu cô ấy tựa lên vai. 

Tôi cao 1,83 mét và Lệ Dung chắc phải cao khoảng 1,6 mét. 

Sau đó, tôi nhân cơ hội giúp cô ấy tải phim xuống và đến chơi với cô ấy khi không có việc gì làm. 

Bằng cách này, chúng tôi đã trở nên quen thuộc với nhau theo thời gian. 

Cha mẹ của Lý Dung làm việc ở nước ngoài và cô cũng học ở trường trung học cơ sở ở ngoại thành. Tuy nhiên, chủ trương lúc đó là thi tuyển sinh cuối cấp 3 phải đưa về huyện nên cô phải “đi vay mượn” ở nơi khác. 

Tôi không còn cách nào khác là phải trở về quê hương để học. 

Đương nhiên, cô không có nhiều bạn bè nên phải thuê nhà một mình. Để thuận tiện cho việc liên lạc, bố mẹ cô đã mua cho cô một chiếc điện thoại nắp gập. 

Cô ấy chỉ thỉnh thoảng đến quán cà phê Internet khi có bộ phim muốn xem hoặc bài hát cô ấy muốn nghe. 

Có lẽ vì “không có người đi cùng” ở đây nên sự chu đáo của tôi dần dần chiếm được lòng tin của cô. 

Tôi cũng kể cho cô ấy nghe về hoàn cảnh gia đình của mình và chúng tôi đã thành thật với nhau. Chúng tôi đang ở độ tuổi mới yêu nhau và sau một thời gian yêu nhau, chúng tôi đã có ấn tượng tốt về nhau. 

Thực sự là tôi không có tự tin. 

Rốt cuộc cô ấy xinh đẹp như vậy, chắc chắn có rất nhiều chàng trai theo đuổi cô ấy. 

Tôi biết cô ấy là thỏ nên đã mua cho cô ấy một chiếc dây chuyền điện thoại di động hình con thỏ. Cô ấy không từ chối mà còn khen tôi có gu thẩm mỹ tốt. 

Lúc này tôi mới nhận ra Lệ Dung không ghét tôi, nhưng liệu cô ấy có thích tôi không? 

Tôi không biết. 

Giáng sinh đang đến gần, các em học sinh đang chuẩn bị quà. Vào thời điểm đó, trong trường học có phong tục phổ biến là tặng táo vào đêm trước lễ Giáng sinh, tức là đêm Giáng sinh. 

Giá của quả táo này là 2,4 nhân dân tệ và được đóng gói trong hộp quà Giáng sinh. 

Để có 2,4 nhân dân tệ mua một quả táo, người mua phải tìm 24 bạn cùng lớp có họ khác nhau để vay mỗi người 1 xu để thể hiện mong muốn của người mua. 

Tôi bắt đầu chuẩn bị sớm vì muốn đưa nó cho Lệ Dung. 

Ngay khi nhận được quả táo, tôi nóng lòng muốn đến lớp của Lý Dung và nhờ các bạn cùng lớp gọi cô ấy ra ngoài. 

Ngay sau khi người bạn cùng lớp đó bước vào lớp, tôi đang đợi Lệ Dung đi ra, nhưng tôi lại có tâm trạng lo lắng, nghĩ, nếu Lệ Dung từ chối mình thì sao? 

Tôi sợ sau này gặp lại như bạn bè sẽ rất xấu hổ. 

Có lẽ vì cô ấy quá xinh đẹp nên sẽ có nhiều chàng trai tặng táo cho cô ấy phải không? 

Tôi đột nhiên cảm thấy mất tự tin một chút. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì Lệ Dung từ trong lớp đi ra. 

Cô ấy thật xinh đẹp, thật thuần khiết. 

Một mái tóc đen rải rác trên vai cô, mượt mà và mượt mà. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười nhẹ, trên đôi má mịn màng có gợn sóng, cô đứng ở cửa với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tôi lấy hết can đảm đưa quả táo cho cô ấy và nói: “Longrong, đêm Giáng sinh vui vẻ nhé”.

Cô ngượng ngùng cầm lấy quả táo, nói cảm ơn rồi quay người chạy vào lớp. 

Lúc đầu, khi chúng tôi đang học buổi tối, cô ấy cùng các bạn cùng lớp và tôi và bạn cùng phòng Đinh Hạo đi dạo cùng nhau. Sau đó, dần dần, tôi và Lệ Dung cùng nhau bước đi. 

Nhưng sau khi giao táo, giữa chúng tôi chợt có điều gì đó “không tự nhiên” nhưng cô ấy không từ chối tôi về nhà cùng tôi và chúng tôi nói chuyện và cười đùa trên đường đi. 

Cho đến một ngày sau buổi tối tự học, tôi và cô ấy vẫn sánh bước bên nhau như thường lệ. Cô ấy kể cho tôi nghe những điều thú vị về lớp học của họ và mỉm cười.

Dưới ánh trăng, cô ấy bước vào trái tim tôi như một nàng tiên. 

Tôi tự động viên mình nhiều lần trong lòng, đưa tay ra và ôm lấy cô ấy. 

Nhưng tay tôi cứng đờ và tôi không dám duỗi ra. 

Tôi tự hỏi mình có thích cô ấy không? 

Câu trả lời là có. 

Tôi thích vẻ đẹp của cô ấy, tính cách vui vẻ của cô ấy và cô ấy kể cho tôi nghe những điều thú vị về lớp học. Tôi thích mọi thứ về cô ấy. 

Cũng giống như lần trước tôi đưa cho cô ấy một quả táo, tôi lo lắng về việc cô ấy từ chối và tình bạn này tan vỡ. 

Tôi lại tự động viên mình. Nếu cô ấy nhận quả táo thì cô ấy sẽ nhận nó thôi, phải không? 

Nhưng nếu đây là một món quà mà cô ấy không muốn từ chối làm bạn với tôi và không muốn làm tôi xấu hổ thì sao? 

Thực ra cô ấy không muốn có quan hệ với tôi? 

Xung đột, do dự. Tôi đang nghĩ, mình có muốn làm bạn với Lệ Dung không? Hay là bạn gái? Câu trả lời là có trong lòng tôi. Dù thế nào đi nữa, trường hợp xấu nhất là bị từ chối, nên tôi sẽ tìm lý do để xin lỗi! 

Trong bóng tối, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy, giữ chặt trong tay mình. 

Cô ấy rõ ràng đang lo lắng và ngừng nói. 

Chúng tôi chợt im lặng, nắm tay nhau, đi chậm lại và lặng lẽ bước đi. 

Dần dần, chúng tôi ngày càng xa các bạn cùng lớp ở quê nhà. 

Trong đêm tối, cả con đường từ ồn ào chuyển sang im lặng. Cuối cùng, đến góc tường, tôi kéo cô ấy vào lòng và dang tay ra ôm cô ấy. 

Tôi lo lắng và cảm thấy chân mình run rẩy. Cô ấy có vẻ lo lắng hơn tôi, cơ thể căng thẳng. Sau khi tôi ôm chặt cô ấy, cô ấy từ từ dang tay ra và ôm tôi nhẹ nhàng. 

Mọi thứ đều không được nói ra. 

Chúng tôi ôm nhau như thế này, không biết đã mất bao lâu. Đột nhiên, có vài âm thanh từ con đường tối phía sau chúng tôi. Những âm thanh đến từ rất xa và đến gần chúng tôi hơn. 

Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng tôi ôm chặt cô ấy không chịu buông. Cô ấy rất xấu hổ, nắm chặt lấy vạt áo tôi và vùi đầu vào ngực tôi. 

Khi những âm thanh và tiếng bước chân ngày càng gần hơn, họ dường như đã nhìn thấy chúng tôi, ngừng trò chuyện và đi ngang qua chúng tôi. Tiếng bước chân càng ngày càng xa, cho đến khi yên tĩnh trở lại. 

Dưới ánh trăng, tôi cúi đầu nhìn Lệ Dung, Dung Dung cũng ngẩng đầu nhìn tôi. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và cô ấy từ từ nhắm mắt lại. 

Tôi hôn cô ấy một cách dứt khoát. 

Đôi môi đỏ như nhung của cô ấy mím chặt, ngay lúc tôi tưởng cô ấy sắp từ chối thì đôi môi anh đào của cô ấy hơi hé mở, tôi lè lưỡi ra. 

Đó là một nụ hôn sâu và dài. Lưỡi chúng tôi khám phá và quấn vào trong miệng nhau như hai con rắn quấn vào nhau. Chúng tôi ôm nhau ngày càng chặt hơn. 

Dung Dung mở mắt ra, đưa tay ôm mặt tôi một cách trìu mến. 

Chúng tôi lại hôn nhau, không muốn tách ra và lại có một nụ hôn dài nữa. 

Lúc đầu, tôi rất lo lắng và chân run rẩy, nhưng khi chúng tôi hôn nhau bằng lưỡi, chúng tôi dần dần thư giãn và tận hưởng điều đó. 

Tôi thả cô ấy ở ngã tư nơi cô ấy thuê nhà nhưng cô ấy không cho tôi thả cô ấy nữa. Chúng tôi bất đắc dĩ chia tay, tránh ánh đèn đường, trốn trong bóng tối, rồi sau vài nụ hôn sâu nữa, chúng tôi chia tay. 

Về đến nhà, tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi nhớ nụ hôn vừa rồi và nhớ vẻ đẹp của cô ấy. Với giấc mơ ngọt ngào như vậy, tôi bước vào cõi mộng. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm đợi cô ấy ở ngã tư nhà Lý Dung. 

Nhìn các bạn cùng lớp lần lượt đi qua, tôi tìm kiếm bóng dáng cô ấy trong đám đông. 

Cô ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi từ xa, chạy tới, vòng tay ôm lấy tôi và rúc vào người tôi. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, chúng tôi đã công khai mối quan hệ của mình. 

Ngay khi tôi đang tận hưởng mối quan hệ của mình và niềm hạnh phúc ở các quán cà phê Internet, kết quả học tập của tôi lại chuyển sang màu đỏ. 

Trong học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất trung học, điểm số của tôi bắt đầu giảm sút. Tôi hầu như không vượt qua được ba môn học chính là toán, tiếng Trung và tiếng Anh. 

Vật lý, Hóa học và Sinh học, những môn khoa học mà tôi giỏi, chỉ có thể đạt trình độ trung bình, còn địa lý, chính trị và lịch sử chỉ có thể ở dưới mức đậu. 

Khi mới bắt đầu đi học, cũng như bao học sinh khác, thỉnh thoảng tôi mới về quê vào dịp cuối tuần. 

Mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên tôi. Khi cô ấy hỏi về điểm số của tôi, tôi đã tìm ra một số lý do. 

Kỳ nghỉ hè năm nay tôi lấy cớ đi dạy kèm. Tôi không những được mẹ cho tiền mà còn tìm được lý do để không về nhà. 

Có khá nhiều học sinh không về nhà. Một số thực sự muốn học, và một số cũng giống như tôi. 

Rongrong và tôi yêu nhau say đắm, bố mẹ cô ấy làm việc ở miền Nam nên giá vé khứ hồi rất đắt nên cô ấy ở lại. 

Hôm đó, khi tôi vừa tỉnh dậy, Velvet đã đến gặp tôi và nói muốn đưa tôi đến một nơi. Tôi hỏi cô ấy đi đâu, cô ấy tinh nghịch nói: “Giữ bí mật nhé”. 

Tôi thấy cô ấy hình như vừa mới gội đầu, hình như vừa vén tóc, đeo khuyên tai rất đẹp. Chắc chắn rồi, một người phụ nữ thích vẻ ngoài của mình. 

Tôi nhận ra rằng kể từ khi chúng tôi yêu nhau, Fluffy đã học cách ăn mặc. 

Điều này khiến cô vốn đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn. 

Cô ấy giục tôi gội đầu và thay quần áo vài lần cho đến khi cô ấy hài lòng. Nó càng khiến tôi tò mò hơn về việc cô ấy muốn đưa tôi đi đâu. 

Đi theo Rongrong, chúng tôi đến con đường chính của quận, một con đường dành cho người đi bộ thịnh vượng. Cuối đường có một cái đình màu hồng, từ bên ngoài không thể nhìn thấy. 

Dung Dung mua mấy xu rồi kéo tôi vào.

Bên trong rất nhỏ, chỉ có thể chứa hai ba người. Phía trước có một màn hình, có kích thước tương tự như một chiếc máy tính, trên đó có một camera hình tròn. Hai chúng tôi tựa vào máy ảnh, mặt đối mặt và nhìn thấy những bức ảnh của mình trên màn hình, với một số hiệu ứng đặc biệt nhỏ ở các cạnh. 

Fluffy rõ ràng đã nghiên cứu nó. 

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau trước màn hình, sau khi tạo dáng khoảng chục lần, chúng tôi đã có được chục bức ảnh thân mật của mình. 

Sau khi chụp ảnh, chúng tôi chơi đùa trên phố một lúc. 

Trên đường về nhà, trời vẫn còn nắng và đột nhiên trời bắt đầu mưa. 

Cả hai chúng tôi đều không có ô, lại không tìm được chỗ trú mưa nên nắm tay ôm đầu chạy về. 

Nhà Renrong thuê gần hơn nên chúng tôi chạy vào nhà cô thuê mà không nghĩ nhiều về nhau. 

Nhà cô ấy lớn hơn nhà tôi, vừa bước vào cửa là mọi thứ đều màu hồng. 

Khăn trải giường màu hồng, dép màu hồng. 

Cô ấy đi trước còn tôi theo sau. 

Lúc này, Rongrong đang mặc một chiếc áo ngắn tay màu trắng tinh ở phần thân trên và một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới. Dưới cơn mưa, bộ quần áo ngắn tay ôm sát vào người, làm nổi bật vóc dáng của cô. 

Cô ấy đang lau tóc bằng khăn và tôi ôm cô ấy từ phía sau. Cô ấy quay lại nhìn tôi và thì thầm: "Rèm cửa." 

Tôi bước tới cửa, khóa cửa và kéo rèm lại. Căn phòng lập tức trở nên tối tăm. 

Nhung bật đèn bàn lên, ánh sáng phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của cô. Tôi không nhịn được nữa, bước hai bước đến gần cô ấy và hôn cô ấy. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, ngực cô ấy áp vào ngực tôi, tay tôi chạm suốt từ lưng đến mông cô ấy hơi nhô lên. Cô ấy làm một cử chỉ và đánh vào cánh tay tôi để ngăn cản tôi chạm vào cô ấy. 

Làm sao tôi có thể nhịn được, tôi bóp mạnh vào mông cô ấy. 

Fluffy khẽ rên rỉ. 

Tôi giơ tay về phía hông cô ấy, bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực cô ấy qua ống tay áo ngắn của cô ấy. Cô ấy rất nhạy cảm và muốn từ chối. 

Nhưng tôi không khỏe hơn cô ấy nên cô ấy vùng vẫy một chút rồi ngừng chống cự và để tôi nhào nặn cô ấy. 

Thấy vậy, tôi thọc tay vào trong quần áo cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Tôi vẫn chưa chạm vào ngực cô ấy, chỉ chạm vào áo ngực của cô ấy. 

Tôi bước đến bên tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Quần áo của em ướt rồi, anh giúp em cởi ra, cẩn thận bị cảm lạnh.”

Vừa nói tôi vừa bắt đầu cởi tay áo ngắn của cô ấy ra. Cô ấy không từ chối, hơi nhấc người lên để tôi cởi chúng ra. 

Tôi chưa kịp thực hiện bước tiếp theo thì Dung Dung đã chủ động cởi áo ngực, loại có nút phía trước. 

Nhưng sau khi cởi nó ra, cô ấy lại khoanh tay che ngực, như thể đã đưa ra một quyết định nào đó. 

Thấy cô ấy do dự, tôi hôn lên môi cô ấy một cách dứt khoát. Tay cô ấy đã mở sẵn và quấn quanh cổ tôi. 

Thấy khó đưa tay vào, tôi hơi cúi đầu xuống và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng. 

Fluffy rên rỉ nhẹ nhàng và gãi lưng tôi bằng cả hai tay. 

Tôi cởi áo, vùi đầu vào giữa ngực Luron và ngậm một núm vú vào miệng. Dưới ánh đèn bàn, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực của Luron trắng nõn, không quá to cũng không quá nhỏ, lòng bàn tay tôi chỉ có thể ôm lấy. 

Giữ một cái trong miệng và nhào một cái. Thật không vui. 

Fluffy rõ ràng rất thích nó, nhưng lại rất ngại ngùng và nhắm chặt mắt lại. 

Con cặc dưới háng tôi vốn đã cứng vô cùng rồi. Tôi thực sự muốn đụ Velvet trong cơn bão dữ dội như trong video AV. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ thích nó. 

Trong cơ thể tôi như có một ngọn lửa đang cháy. 

Ngay khi tôi chuẩn bị cởi quần jean, tôi đã gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ từ Fluffy. 

Tôi thấy Linrong đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Jun, tôi hy vọng bạn có thể tôn trọng tôi."

Dù thấy cô ấy có vẻ khó chịu nhưng tôi lại hưng phấn đến mức muốn tiếp tục cởi quần của cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay và hỏi: "Jun, anh có yêu em không?"

Tất nhiên tôi nói một cách chắc chắn tuyệt đối: “Yêu, yêu lắm”.

Dung Dung hỏi: “Anh yêu thân thể của tôi hay trái tim của tôi?”

Tôi trả lời: "Tôi yêu tất cả."

Dung Dung lại hỏi: “Ngươi cảm thấy ta rất tùy ý sao?”

Thấy cô ấy nghiêm túc như vậy, tôi nhanh chóng trả lời: "Không."

Dung Dung tiếp tục: "Anh nghĩ điều đó thật thiêng liêng. Lần đầu tiên của anh lẽ ra là vào ngày cưới của chúng ta chứ không phải bây giờ. Nếu em thực sự yêu anh."

Đến lúc này thì tôi đã bình tĩnh lại. Hãy ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay của bạn. An ủi: "Được, anh hứa với em." 

Có lẽ lời hứa của tôi đã mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn và cô ấy đã từ từ chìm vào giấc ngủ trong vòng tay tôi. 

Thực ra lúc cô ấy đang ngủ, tôi còn có ý định cởi quần cô ấy để làm khó cô ấy. 

Nhưng rồi tôi nghĩ, cô ấy rất tin tưởng tôi, tôi không thể làm được điều này. 

Lý trí đã chiến thắng sự thôi thúc của tôi. 

Chúng tôi đã hôn và chạm vào ngực cô ấy nhiều lần nhưng chưa bao giờ có thể xuyên thủng được pháo đài của cô ấy. 

Một thời gian sau, trường khai giảng và kỳ nghỉ lễ kết thúc, tôi bước vào năm thứ hai trung học, nơi nghệ thuật và khoa học được chia thành các lớp. 

Tôi được xếp vào lớp bình thường. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị về nhà sau khi đăng ký và lấy sách giáo khoa thì nhìn thấy mẹ tôi, đằng sau tôi là cô chủ nhiệm lớp bên cạnh, trông giống như cô giáo tên Lưu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Kế hoạch của mẹ

Khi nhìn thấy mẹ, tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Rốt cuộc, đã lâu tôi không về nhà và tôi hơi nhớ mẹ một chút. 

Mẹ mặc áo dài, thanh lịch và trang nghiêm. 

Những lọn tóc xoăn gợn sóng đầy bồng bềnh, đôi mắt to sáng. 

Cô có đôi mắt hai mí mịn màng và tự nhiên với hàng mi dài. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô ấy có một chút ửng hồng. Bên cạnh chiếc mũi thẳng của cô có một đốm đen nhạt, thường được gọi là dấu sắc đẹp. 

Môi dày và đỏ, rất gợi cảm. 

Đúng lúc này, Rongrong cũng tiến về phía tôi sau khi đăng ký. Tôi nhanh chóng giới thiệu với Dung Dung: “Dung Dung, đây là mẹ tôi.”

Dung Dung có chút ngượng ngùng, cười nói: "Chào dì."

Mẹ cười nói: "Con là Lệ Dung phải không? Quân Quân thường nghe nói về con. Cô bé đẹp trai quá!"

Tôi ngạc nhiên vì chưa bao giờ kể cho mẹ nghe về sự tồn tại của Velvet? Hơn nữa, làm sao mẹ biết tên Dung Dung là Lệ Dung? Và cô ấy nói chính tôi đã nói với cô ấy? Bắt đầu từ đâu? 

Tôi thấy sắc mặt Dung Dung đã thay đổi, tôi vừa định giải thích thì Dung Dung đã chào tạm biệt chúng tôi. Tôi vừa định bắt kịp và giải thích thì mẹ tôi đã ngăn tôi lại, tôi đành phải để Dung Dung đi trước. 

Cô Lưu đứng sau lưng mẹ tôi là một người đàn ông lịch lãm, đeo một cặp kính. Tôi tự hỏi anh ấy và mẹ tôi đang nói chuyện gì? 

Lúc này tôi có chút bối rối, trong lòng đang nghĩ cách giải thích cho Dung Dung. Khi mẹ tôi gọi lại, cô Lưu đã rời đi. 

Tôi vội bước tới hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại nói con kể với mẹ về Dung Dung?”

Mẹ cười nói: “Bởi vì con không nói cho mẹ biết chuyện của Lệ Dung?”

Tôi nghi ngờ hỏi: "Đúng, tôi không nói với anh điều đó? Vậy tại sao anh lại nói vậy với Dung Dung?"

Mẹ tôi không trả lời mà hỏi tôi: "Bạn cùng lớp Vương Quân Quân, con có thể nói cho mẹ biết tại sao điểm của con lại kém như vậy không? Là vì ​​con đến quán Internet lướt mạng vào ban đêm? Hay là vì con yêu Lệ Dung?"

Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh đột ngột chạy xuống từ đầu và nó nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

Mẹ tôi thực sự đã biết về việc tôi lướt Internet và về mối quan hệ của tôi với Dung Dung? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Làm sao cô ấy biết được? 

Mẹ tôi đã đặt máy theo dõi vào người tôi à? 

Tôi sợ chết khiếp. 

Mẹ tôi đi trước, tôi ngơ ngác theo sau. Khi tiếng giày cao gót “tách, cạch, cạch…” vang lên, trái tim tôi dường như cùng chung tần số với nó, và nó cũng bắt đầu “bốp…bốp…” nhanh chóng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mồ hôi chảy ra từ khóe mặt vì lo lắng. 

Đột nhiên mẹ tôi đang đi phía trước dừng lại. Ngay lúc tôi đang bối rối thì cô ấy nói: "Dẫn đường đi."

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta đi đâu vậy?”

Mẹ mặt không biểu tình nói: “Trước đi thuê nhà, thu dọn đồ đạc, chuyển đến nhà mẹ thuê.”

Tôi càng ngạc nhiên hơn hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại thuê nhà? Mẹ không đi làm à?..." Tôi vừa tiếp tục hỏi thì mẹ tôi đã tức giận nói: "Bạn cùng lớp Vương Quân Quân, con có nhiều câu hỏi muốn hỏi mẹ à? Còn tại sao nữa? Nhìn điểm thi của con đi. Lớp của con có hơn 400 học sinh, điểm thi của con là 263, điểm trong lớp là 23, mà con còn dám hỏi mẹ tại sao?"

Trong một lúc, cuối cùng tôi cũng hiểu. Hỏi: "Mẹ, đây là điều mà thầy Lưu đã nói với mẹ phải không? Nhưng làm sao ông ấy biết được mối quan hệ của con và Dung Dung?"

Vừa đi, mẹ cô vừa nói: "Con có cảm thấy con đã làm rất tốt việc giữ bí mật không? Tại sao con lại cho rằng giáo viên bị mù và điếc? Con là đứa nhóc con ở tuổi thanh xuân, yêu ai, con cho rằng cô giáo có lý lịch rõ ràng sao?" Mẹ còn nói tiếp: “Tình huống của con, mẹ đã biết rồi. Nếu không phải năm nay lớp mẹ đứng lớp sắp thi trung học, áp lực lớn đến mức không thể rút ra được, mẹ đã siết chặt da con từ lâu rồi.” Nói xong anh ta giận dữ đá mạnh vào mông tôi.

Một lúc sau, tôi đi bộ đến nơi tôi thuê nhà. 

Bạn cùng phòng Đinh Hạo của tôi cũng ở đó. Mẹ tôi chào ông, lịch sự cảm ơn ông đã chăm sóc tôi và nói năm nay là một ngoại lệ. Chúng tôi vẫn sẽ chịu một nửa số tiền thuê nhà năm nay. Cô ấy bảo tôi thu dọn quần áo rồi đưa tôi đến căn nhà mới thuê.

Nhà mới thuê rất gần trường học. Là đơn vị có tầm nhìn tốt từ Bắc vào Nam. Nó có hai phòng ngủ, một phòng khách, một nhà bếp và một phòng tắm. 

Nhà cửa đã được dọn dẹp sạch sẽ, dép lê được sắp xếp gọn gàng. 

Tôi không khỏi nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, không đi lính thì tiếc quá”.

Mẹ nói thẳng: “Con còn dám đùa giỡn với bộ mặt nghịch ngợm của mẹ à?” Sau đó cô lấy thanh liễu gai màu đỏ ở góc tủ giày ra. 

Tôi giật mình hét lên: “Mẹ ơi, sao mẹ lại mang theo?” À, tôi không bỏ chạy sau khi bị đánh. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải dựa vào tường, thõng mông, nghiến răng chờ mẹ đánh. 

Tôi thấy mẹ nhặt cành liễu vỗ mạnh vào mông tôi chục cái. 

Cây gậy đau đến nỗi tôi suýt gãy răng hàm. Nhưng như thường lệ, tôi không cho phép mình khóc. 

Mãi đến khi mẹ tôi đánh chán rồi mới dừng lại. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi sụp xuống ghế sofa, tóc ướt đẫm mồ hôi. 

Thực ra tôi cũng cảm thấy có chút tội lỗi, nhưng cảm giác tội lỗi này nhanh chóng được thay thế bằng sự tức giận. 

Điều khiến tôi tức giận là mẹ tôi đã rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi ngây thơ nghĩ rằng sau khi vào cấp 3, tôi sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của cô ấy. 

Tôi giận dữ hét lên: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ là mẹ đang đi quá xa không?” 

Rõ ràng là mẹ đã rất ngạc nhiên.

Tôi lại nói: "Sao cậu lại nói vậy với Velvet? Chẳng phải cậu chỉ muốn Velvet hiểu lầm tôi, có ác cảm với tôi rồi chia tay sao? Tại sao cậu lại nói dối? Là giáo viên, tại sao cậu lại nói dối?"

Mẹ tôi vặn lại: “Nói dối, con có thật sự đi bù học phí khi nói dối mẹ không? Con không nói cũng không sao. Nhưng nếu con nói ra, mẹ nghĩ con đang bị đánh giá thấp. Hơn nữa, đối với con, mẹ đã nghỉ việc, hiện tại mẹ không còn là giáo viên nữa”.

Tôi giật mình. Làm sao cô Lưu có thể biết tôi không đến dạy bù? 

Không thể nào? 

Có phải mẹ tôi cố tình làm nổ tung tôi không? 

Với thái độ muốn thử, tôi cãi lại: “Ai nói tôi không lên lớp bù?” Vừa nói tôi vừa giả vờ đau khổ và rơi nước mắt. 

Mẹ tôi chợt cười nói với tôi: "Con vịt ngu ngốc, con vẫn bướng bỉnh như vậy à? Xung quanh các trường cấp 3 ở đây có tổng cộng sáu, bảy trường luyện thi. Mẹ đã hỏi hết rồi, nhưng con vẫn chưa đăng ký. Con đăng ký bằng 'tên giả' à?"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại điều tra tỉ mỉ như vậy, bĩu môi đáp lại: “Con có tâm thật đấy. Con không chỉ xin làm cảnh sát để giải quyết vụ án mà còn dùng nó để chống lại con trai mình.”

Mẹ tôi cũng thấy tôi buồn cười nói: "Vậy con cứ ngoan ngoãn đi. Con 'khỉ' này còn muốn thoát khỏi tay mẹ không? Được rồi, bây giờ mẹ sẽ cho con một số câu hỏi trắc nghiệm." Nghe này:

1. Đừng nghĩ đến việc đến quán cà phê Internet trong tương lai. 

2. Chia tay chàng trai tên Lý Dung

3. Trước khi kết thúc học kỳ này, sinh viên phải nằm trong top 50 sinh viên đứng đầu khối. 

Tôi cứng cổ và từ chối: “Không!”

Mẹ lại nhặt cành liễu lên nói: “Con còn muốn ăn món 'Thịt xào ớt' không?"

Tôi kiên quyết nói: “Tôi có thể thử món thứ nhất và món thứ ba, nhưng món thứ hai thì tuyệt đối không thể.” Lúc này, tôi nhớ lại từng khoảnh khắc bên Dung Dung thật lãng mạn và ngọt ngào. 

Dù có bị mẹ đánh một lần, mười lần cũng không thể để mẹ thất vọng. 

Mẹ nói: "Không phải thử, là phải! Mẹ đã đồng ý với thầy Lưu, chỉ cần kết thúc học kỳ này chỉ cần con lọt vào top 50 của lớp thì con sẽ được chuyển lên 'lớp cao nhất'." 

Tôi nghĩ về nó trong tâm trí của tôi. Mặc dù sẽ không thoải mái nếu không đến quán cà phê Internet, nhưng cũng sẽ không quá khó chịu. Về phần top 50 của lớp tuy khó khăn nhưng cả học kỳ vẫn có hy vọng.

Tôi nói: “Được rồi, tôi nhất định sẽ hoàn thành mục thứ nhất và thứ ba.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Nếu con không muốn chia tay, vậy mẹ có nên để Lệ Dung chia tay với con không?”

Tôi tức giận nói: “Bà không phải mẹ nó sao? Dung Dung có nghe lời bà không?”

Mẹ cười nói: "Con trai ngốc nghếch, vốn mẹ ta muốn lén lút làm việc này, nhưng không ngờ con lại đi sâu như vậy? Được rồi, mẹ kể cho con một tin khác. Dung Dung của con đã đăng ký vào lớp nghệ thuật tự do và được phân vào lớp của thầy Lưu."

Tôi vẫn giận dữ hỏi: “Thì sao?”

Người mẹ thở dài nói: “Mặc dù tôi không phải mẹ của Lệ Dung, nhưng tôi có thể nhờ cô Lưu nhân danh giáo viên tìm bố mẹ của Lệ Dung, sau đó kể cho họ nghe về tình yêu của con bé. Tôi nghĩ bố mẹ cô ấy nên nói chuyện với cô ấy.”

Nghĩ đến Dung Dung da mỏng, nếu bố mẹ cô ấy thực sự biết cô ấy yêu, nhất định sẽ mắng cô ấy. 

Nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được việc chia tay với cô ấy. 

Tôi tức giận lắm, nước mắt lưng tròng, hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ thực sự làm như vậy thì ngày mai con sẽ cắt đứt quan hệ với mẹ và nghỉ học. Mẹ đừng lo, con sẽ không xin mẹ một xu đâu. Con sẽ đi làm kiếm tiền nuôi sống bản thân”.

Mẹ tôi chống cằm lên khuôn mặt xinh đẹp, nhìn tôi cười nói: “Quả nhiên có vợ là con quên mẹ rồi. Con còn chưa lấy chồng mà đã bảo vệ mẹ rồi sao?”

Tôi giận dữ nói: “Tôi không đùa anh đâu”.

Người mẹ mỉm cười nói: "Được rồi, 'người đàn ông không phải con tôi' này, vì con đã từ bỏ chính mình nên mẹ cũng không còn gì để nói. Nhưng bạn cùng lớp Lý Dung, là cô gái mà con trai tôi thích, tôi vẫn có trách nhiệm giúp đỡ những đứa trẻ khác loại bỏ phiền nhiễu trong học tập và tạo cho chúng một môi trường học tập tốt."

Tôi bênh vực: “Cho dù có yêu Dung Dung thì tôi vẫn có thể tiếp tục việc học”.

Mẹ vỗ tay nói: "Được rồi, một quý ông sẽ nói gì..."

Tôi đáp nhanh: “Ngựa khó đuổi kịp”.

Mẹ nói: “Mẹ rất muốn nhìn thấy ‘sức mạnh của tình yêu’. Mẹ không biết nó có thể tạo ra điều kỳ diệu không”.

Tôi trả lời rất chắc chắn: “Tôi nhất định làm được”.

Ngày hôm sau, tôi đến lớp của Zongrong vài lần để tìm Zongrong trước khi cô ấy ra gặp tôi. Tôi giải thích sự thật cho cô ấy nghe, nói lại với cô ấy về “sức mạnh của tình yêu” và hứa với cô ấy rằng sự chân thành của tôi đối với cô ấy sẽ được phản ánh qua điểm thi của cô ấy. 

Dung Dung thở dài nói: "Ta cảm thấy mẹ ngươi rất thông minh, chúng ta đều không phải là đối thủ của bà. Nói cho ta biết, mẹ ngươi lợi hại như vậy, nếu ta thật sự gả cho ngươi, khi mẹ ngươi bắt nạt ta, ngươi có giúp ta không?"

Tôi kiên quyết nói: “Khi chúng ta cưới nhau, hãy tránh xa cô ấy ra. Đừng nhắc đến anh, em cũng muốn thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ.”

Bằng cách này, Rongrong và tôi chỉ có thể gặp nhau trong một thời gian ngắn giữa các lớp, cảm giác khá giống hoàn cảnh của Cô chăn bò và cô gái dệt vải. 

Tôi sống với mẹ, người rất nghiêm khắc về thời gian. 

Tính toán chính xác thời gian sau khi tôi tan lớp và thời gian sau khi về đến nhà. 

Cuối tuần, tôi rất muốn xin mẹ nghỉ phép để đến chỗ Dung Dung nhưng mẹ kiên quyết từ chối. 

Lấy thứ hạng hiện tại của tôi là "263" làm điểm bắt đầu và tăng lên 50 điểm là cơ sở. Nếu tôi đến được căn cứ, tôi sẽ được phép có 3 giờ rảnh rỗi cuối tuần và số giờ này sẽ được tích lũy. 

Sau năm thứ hai trung học, tôi chọn khoa học. 

So với vô số môn học trong năm đầu trung học, rất nhiều môn học đã bị cắt bỏ trong năm thứ hai trung học. 

Có ba môn khoa học chính (tiếng Anh và Toán) và ba môn khoa học toàn diện (sinh học và hóa học). Tuy nhiên, khi còn là học sinh năm nhất cấp 3, nền tảng kiến ​​thức chưa tốt nên tôi đã cùng mẹ đến Nhà sách Tân Hoa Xã để mua đồ dùng dạy học và tài liệu ôn tập năm nhất cấp 3 để ôn các câu hỏi. 

Ngoài việc mua vài cuốn sách kinh điển, mẹ tôi còn mua vài cuốn sách về tâm lý và giáo dục tuổi vị thành niên. 

Tôi nói đùa: “Mẹ ơi, vũ khí mẹ mua đều là vũ khí để đối phó với con!”

Mẹ cười giận dữ và nói: “Nếu mẹ lại làm con không vâng lời nữa”.

Mặc dù tôi có chút năng khiếu về khoa học, khả năng tự học khá tốt, giỏi tổng hợp các phương pháp nhưng dù sao tôi cũng vừa học vừa hoàn thiện kỹ năng nên áp lực là điều hiển nhiên. 

Mẹ tôi nấu những bữa ăn ngon và chăm sóc cuộc sống của tôi rất chu đáo. 

Đôi mắt anh đầy yêu thương và đau khổ. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Đúng, mẹ đã cố gắng hết sức, chẳng phải chỉ để cho tôi học tập tốt sao? 

Sau vô số đêm đọc sách, điểm số của tôi đã tăng hơn bảy mươi bậc trong kỳ thi hàng tháng đầu tiên và tôi đã lọt vào top 200.

Điều này đã cải thiện đáng kể sự tự tin của tôi. 

Ngoài mẹ ra, còn có Dung Dung cũng vui mừng vì điều này. 

Dung Dung tin chắc rằng chính vì yêu cô ấy nên tôi mới nỗ lực như vậy. 

Trong suốt 3 tiếng đồng hồ tôi, Rongrong đồng ý gặp nhau, chúng tôi ôm nhau say đắm và hôn nhau say đắm nhiều lần. 

Cùng lúc đó, trong một căn phòng ở đơn vị nọ, một nam một nữ đang quan hệ tình dục trên giường. Họ không phải là một cặp nhưng lại mang đến đòn đau khủng khiếp cho một gia đình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Âm mưu Oedipus

Tháng 9 quả thực là mùa thu, với nhiệt độ lên tới 30 độ. 

Dù trong hay ngoài nhà, ngày hay đêm, trời luôn nóng nực và oi bức. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra trên trán tôi. Chiếc quạt bên cạnh tôi kêu vo vo như một con bò già, gió thổi cũng nóng bức. 

Mẹ đang nằm trên chiếc ghế liễu gai ngoài ban công, một tay cầm chiếc quạt lá đuôi mèo, tay kia cầm cuốn sách để đọc. 

Tôi liếc nhìn sang đó thì thấy tóc mẹ ở thái dương ướt đẫm dính vào má, mẹ đang đỏ mặt. 

Chiếc váy dài cô đang mặc cũng ướt đẫm mồ hôi, ôm chặt lấy cô. Bộ ngực thấp thoáng có những đỉnh nổi bật. Chiếc váy dài đến đầu gối. Những con bê lộ ra có màu trắng và mịn màng. Đôi chân ngọc của cô ấy móc một nửa vào dép, thật là mê người. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng người mẹ thường nghiêm khắc của tôi thực sự lại rất quyến rũ vào lúc này. 

Điều này không chỉ khiến tôi nhớ đến bạn gái Linrong mà còn nếu nói rằng Linrong là một bông hoa nhút nhát đang chờ được thả ra, nhút nhát và quyến rũ. 

Khi đó, mẹ giống như một quả đào chín, gợi cảm và quyến rũ. 

Từng cử chỉ trên cơ thể cô đều quyến rũ. 

Có lẽ vì đi dạy nên làn da của mẹ tôi vẫn được chăm sóc tốt. 

Tôi nuốt khan, quên mất phải bắt đầu từ đâu, trong người luôn có một ngọn lửa. 

Đôi khi tôi thức dậy vào buổi sáng với tình trạng khô miệng và lưỡi, và đôi khi tôi thức dậy sau một giấc ngủ ngắn và cảm thấy nóng khắp người. 

Đặc biệt là sau khi mẹ tôi đến, ở nhà bà ăn mặc giản dị hơn. Thỉnh thoảng cô mặc váy, để lộ xương quai xanh gợi cảm và đôi chân trắng nõn. 

Cô ấy thay quần áo trước mặt tôi, chỉ cởi quần lót và áo ngực. Thỉnh thoảng khi cô ấy thay áo ngực có nút sau, cô ấy sẽ yêu cầu tôi cài nút từ phía sau. 

Anh ấy không coi tôi như một người đàn ông trưởng thành chút nào. 

Có lẽ trong mắt cô ấy, tôi vẫn là một “đứa trẻ”. 

Mỗi lần điều này xảy ra, tôi không khỏi nghĩ đến thân hình bồng bềnh của bạn gái và so sánh với hình dáng của mẹ tôi. 

Tôi tưởng tượng, ngực mẹ tôi bị véo và có lông tơ thì có gì khác nhau? 

Lúc đầu, khi ý tưởng này chợt nảy ra trong đầu, tôi đã rất sốc. 

Nếu mẹ tôi biết, bà sẽ không đánh chết tôi được sao? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy tiếng bước chân của mẹ từ ban công truyền đến, càng ngày càng gần. 

Khi đi ngang qua tôi, anh ấy chạm vào đầu tôi và khen: “Em nên cẩn thận hơn khi làm câu hỏi nhé!”

Để che đậy sự bối rối của mình, tôi đã nói điều gì đó. 

Tôi vội vàng cúi đầu đọc tiếp. Tiếng bước chân của mẹ tôi từ gần đến xa, như thể mẹ đang đi đến tủ lạnh, dừng lại, rồi nghe thấy tiếng nước uống “ròng rọc”. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe trên sàn trong phòng tắm. 

Mẹ đang tắm à? Đó là suy nghĩ đầu tiên của tôi. 

Mẹ đã cởi quần áo chưa? Tôi ngu quá, khi tắm làm sao không cởi quần áo? 

Tôi không khỏi nảy ra ý tưởng nhìn trộm. 

Nhưng cửa phòng tắm bị khóa bên trong, từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong. Bạn chỉ có thể nghe thấy tiếng vòi sen. 

Tôi đang tưởng tượng, lúc này mẹ tôi đang gội đầu hay gội đầu? 

Bạn có biết cách xoa bóp bộ ngực lớn của mình không? 

Bạn có lau vùng riêng tư của mình không? 

Vùng kín của mẹ trông như thế nào? 

Nó có giống như trong phim AV không? 

Thực ra, hình như tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi. 

Nhưng ấn tượng đã hơi mờ rồi. 

Đó là hồi tôi ở quê, gia đình chúng tôi sống trong một hang động. 

Tôi nhớ có một năm vào dịp Tết Nguyên đán, bố tôi về, cả nhà ngủ trên giường. Kang nằm ở phần trong cùng của hang động, sát tường, chiếm một dải dài bằng toàn bộ chiều rộng của hang động. 

Tôi ngủ ở cuối kang, bố mẹ tôi ngủ ở cuối. 

Tôi bị đánh thức vào lúc nửa đêm, chỉ nghe thấy tiếng sột soạt từ phía cuối kang, sau đó tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của một người đàn ông. Dù đang buồn ngủ nhưng tôi nhanh chóng nhận ra đó là giọng của bố. 

Tôi ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng chỉ có tiếng của bố tôi vang lên chứ không phải của mẹ tôi. 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì hơi thở của bố tôi càng lúc càng dồn dập. Tôi nghĩ có lẽ là do anh ấy sắp chạy nước rút. 

Sau khi hơi thở dồn dập của bố dừng lại, hang động trở nên im lặng trong giây lát. 

Lúc này tôi không còn buồn ngủ nữa, một lúc sau, đột nhiên từ đầu kang lại phát ra tiếng xào xạc. 

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ tôi thấp giọng nói: “Thật khó chịu, đừng làm vậy, cẩn thận đánh thức Quân Quân.” Tôi tự nhủ, đừng lo lắng, tôi đã thức dậy từ lâu rồi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng chăn được nhấc lên từ đầu giường. Tôi không khỏi tò mò, lại lo bọn họ phát hiện tôi đã tỉnh, liền lấy chăn che đầu tôi, lén vén một góc chăn lên, nhìn về phía cuối kang. 

Ánh trăng xuyên qua cửa ra vào và cửa sổ, khi tới chỗ Kang thì đã rất mờ nhạt. 

Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi chăn, ngồi xổm trên bồn tiểu và phát ra tiếng tè “lốp” một tiếng. 

Khi mẹ nửa đứng nửa người nhấc chiếc quần lót lên, tôi nhìn thấy những sợi lông mu xoăn tít trên vùng kín của mẹ, nhưng ngay lúc đó, những gì tôi nhìn thấy không thật lắm. 

Kết quả là đến tận bây giờ tôi vẫn đầy tò mò về vùng kín của mẹ. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng, đó là tôi sẽ vào phòng tắm giả vờ đi tiểu gấp để đột nhập vào nhìn cơ thể trần truồng và vùng kín của mẹ tôi khi mẹ đang tắm. 

Tôi nghĩ mẹ sẽ không trách tôi vì lý do “chính đáng” này.

Nhưng chợt tôi nghĩ, lỡ mẹ tôi khóa cửa bên trong thì sao? 

Tôi bước tới cửa phòng tắm với tâm lý muốn thử. Tôi muốn gõ cửa nhưng lại thấy cửa phòng tắm không hề đóng mà chỉ hé mở.

Tôi thu hết can đảm để xông vào, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này. 

Tôi tự hỏi mình có sợ mẹ đánh mình không? 

Cứ chiến đấu, chỉ để thỏa mãn “sự tò mò” của mình. Tệ nhất là nó sẽ đau thêm nửa tháng nữa. Không phải là bạn chưa từng phải chịu đựng điều đó trước đây và bạn vẫn chưa vượt qua được sao? 

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi chưa bao giờ dám đẩy cửa xông vào. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không dám. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài quay lại bàn làm việc trong tâm trạng chán nản, nhưng tôi không có ý định đọc nữa mà chỉ ngơ ngác nhìn về phía phòng tắm. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng nước dần dần ngừng lại, tôi mới nhận ra mẹ tôi sắp đi ra sau khi tắm xong. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống để cô ấy không chú ý nhưng tôi không nghe thấy tiếng đóng cửa. Đúng lúc tôi bối rối ngẩng đầu lên thì mẹ vừa bước ra khỏi phòng tắm. Tóc cô ấy ướt, giống như bông dâm bụt ra khỏi nước. Cô không nhìn vào đây mà đi về phía phòng ngủ của mình quấn trong một chiếc khăn tắm. 

Tôi thấy mẹ vào phòng ngủ và nghe thấy tiếng cửa bị kéo nên tôi đi về phía phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy cửa phòng mẹ vẫn hé mở, chưa đóng hẳn. 

Tôi bước vào phòng tắm, ngước lên thì thấy chiếc quần lót treo trên cột. Tôi nhặt nó lên và thấy nó có màu đen với ren. Nó rất gợi cảm và rõ ràng là của mẹ tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi mẹ tôi về phòng ngủ, bà không mặc quần lót? 

Tôi cởi trần, bật vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi để vòi hoa sen rơi xuống đầu. 

Khi tôi nghĩ mẹ nên vứt khăn tắm đi ngủ vào lúc này thì không, trời nắng nóng thế này, mẹ nhất định sẽ không đắp chăn bông? 

Đồ lót lại về đây. Mẹ có nằm khỏa thân trên giường không? 

Tôi muốn nhìn lại lần nữa, và con cặc trên đũng quần của tôi thực sự đã dựng đứng theo trí tưởng tượng của tôi. 

Tôi khéo léo nhặt con gà trống bằng găng tay và bắt đầu sử dụng khẩu súng lục. 

Tôi vô tình liếc nhìn chiếc quần lót tôi đặt lại trên kệ. 

Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ đưa lên mũi ngửi rồi sờ vào lớp vải. Nó mỏng và mềm.

Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót ren gợi cảm này, đứng nơi vừa tắm xong, chống hai tay lên bức tường lát gạch của phòng tắm và thò ra cái mông gợi cảm giống như trong phim AV. 

Và tôi đẩy con cặc cứng cáp của mình vào trong cô ấy từ phía sau. 

Tôi cảm thấy độ cứng và chiều dài của cặc tôi chắc chắn có thể khiến cơ thể mẹ tôi trở nên cứng rắn. 

Bằng cách này, trong khi tôi đang mơ mộng, tôi đã để quần lót của mẹ quấn lấy con cặc của mình và chơi đùa với nó. 

Cho đến khi tinh dịch đặc quánh xuất ra quần lót của mẹ tôi. 

Có một vài vũng nước trắng trên quần lót màu đen, đặc biệt dễ thấy và tôi không có ý định rửa sạch chúng. 

Thay vào đó, tôi tưởng tượng liệu ngày mai mẹ tôi có mặc chiếc quần lót này với tinh dịch của tôi trên đó hay không và liệu tinh dịch lẫn với mồ hôi có xâm nhập vào vùng kín của bà hay không. 

Ngày hôm sau, Bạch Ngọc Hà tỉnh dậy, mở chăn mỏng ra, nhìn thấy mình đang mặc một bộ đồ lót màu tím. 

Tôi thản nhiên lấy trong tủ ra một chiếc váy dài đến đầu gối, phía trên đeo một chiếc thắt lưng màu đen, rộng rãi và thoải mái. 

Đến phòng khách, bắt đầu chuẩn bị bữa sáng cho con trai Vương Quân Quân. 

Khi cô làm bữa sáng, nhìn thấy con trai mình vẫn chưa ra ngoài, cô không khỏi có chút tức giận, trong lòng nghĩ rằng đứa trẻ này căn bản không có khái niệm về thời gian. 

Khi đẩy cửa xông vào phòng ngủ của con trai, bà thấy con trai mình nằm trong hình dáng “to lớn”, chăn bông bị tung ra và cuộn lại thành một quả bóng. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi khỏa thân ở phần thân trên, chỉ mặc một chiếc quần đùi ở phần thân dưới, giữa hai chân có phần nhô cao. 

Là một người đã từng ở đó, tất nhiên cô ấy hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi thấy con trai tôi không đắp chăn và cửa sổ mở rộng. Có gió lạnh về đêm. Bạn không bị cảm lạnh à? Trong khi đánh thức con trai, ông kéo chăn bông lên và đắp cho con. 

Sau khi con trai ra khỏi nhà và đi học, cô vào phòng ngủ của con để dọn dẹp. Cô muốn gấp chăn bông lại, nhưng khi nhìn thấy trên chăn và ga trải giường có vài vết bẩn cứng đầu, cô nghĩ đến việc tháo nó ra và giặt. 

Cô vừa định kéo vỏ gối ra thì có vài cuốn sách rơi ra. 

Bà không khỏi băn khoăn không biết con trai mình đã cất giấu bí mật như vậy là loại sách gì. 

Khi tôi cầm lên và xem qua, tựa đề của cuốn sách khiến tôi không thể chịu nổi. Khi tôi mở nó ra, cứ vài đoạn lại có những đoạn mô tả tình dục rõ ràng, khiến Bạch Ngọc Hà đỏ mặt. 

Tôi không khỏi nghĩ, trách sao điểm số của con trai tôi Junjun lại tụt dốc thảm hại như vậy. Tại sao anh ấy lại tập trung vào việc học sau khi đọc loại sách này? 

Cô muốn vứt cuốn sách đi, nhưng rồi cô nghĩ đến cuốn sách về tâm lý tuổi vị thành niên mà cô đã đọc cách đây không lâu và biết rằng con trai cô ở độ tuổi này rất nhạy cảm và nổi loạn. 

Nền giáo dục “cây gậy” của chính cô rõ ràng đã lỗi thời. Cô nghĩ đến cuốn sách về giáo dục thanh thiếu niên. Cô đồng tình với câu nói trong sách: “Thà chặn còn hơn thưa thớt”. 

Làm thế nào để hướng dẫn trẻ một cách chính xác trong giai đoạn này là rất quan trọng. 

Cô không khỏi thở dài. Về việc giáo dục giới tính cho con trai, nếu có bố ở đây thì tốt nhất nên để ông ấy hướng dẫn. 

Cô mang ga trải giường và chăn bông đã lấy ra khỏi phòng ngủ của con trai, bước vào phòng tắm, cho vào máy giặt rồi cất bộ đồ lót màu đen và váy dài tối qua lên kệ. 

Ngay khi cô định gấp chúng lại và cất đi, cô cảm thấy có vật gì đó cứng cứng trên quần lót của mình. Khi nhìn kỹ, cô phát hiện trên quần lót của mình có vài vết ố vàng. 

Cô không chỉ bối rối, tối qua cô còn không giặt sao? 

Nhưng sau khi nhìn qua quần lót, tôi thấy quần lót sạch sẽ. 

Khi muốn nhúng nó vào nước và chà lại, cô chợt nghĩ rằng những "vết cứng" này rất giống với những "vết bẩn" trên chăn bông của con trai cô. Cô không chỉ bối rối không biết những vết bẩn này đến từ đâu. 

Cô nhớ đã nhìn thấy nó ở đâu đó trước đây. 

Đúng, cô nhớ rằng sau khi cô và chồng quan hệ tình dục, các vết bẩn trông giống như sau khi tinh dịch khô đi. 

Nhưng trong phòng này chỉ có một người đàn ông thôi, con trai ạ! 

Có thể nào? 

Cô không dám nghĩ nữa, nhưng cô đã biết đáp án. 

Con trai tôi xuất tinh vào quần lót? 

Tại sao? 

Cô chợt nhớ đến những cuốn sách viết về tuổi teen mà cô đã mua cách đây vài ngày. Cô vội vàng lấy nó ra khỏi tủ sách và lật qua vài trang trong danh mục cho đến khi tìm thấy điều gì đó về mặc cảm Oedipus ở thanh thiếu niên. 

Cô đọc kỹ và nhận thấy kiểu “âm mưu Oedipus” này là tâm lý bình thường và xảy ra ở nhiều bé trai, đặc biệt là ở lứa tuổi thanh thiếu niên, thời điểm phổ biến nhất. 

Cuốn sách này chỉ giới thiệu chung mà không hướng dẫn chi tiết cách sửa, hướng dẫn và phân tích. 

Cô không chỉ có chút tò mò mà còn đến Nhà sách Tân Hoa Xã mua vài cuốn sách về “Âm mưu Oedipus”, vì tâm lý học này chỉ là một nhánh của tâm lý học và không có sách riêng. Hầu hết chúng đều được giải thích trong các chương sách tâm lý học. Cô mua vài cuốn sách về tâm lý học nhưng không lo bị phát hiện mua những cuốn như “Âm mưu Oedipus”. 

Sau khi về nước, cô bắt đầu tham khảo, so sánh, đồng thời bắt đầu phác thảo và tìm hiểu kiến ​​thức về lĩnh vực này. Đặc biệt, một cuốn sách đã đề cập rằng cốt truyện Oedipal của một số trẻ em được phản ánh qua việc chúng tưởng tượng mẹ mình là “bạn tình”. 

Bạch Ngọc Hà kinh ngạc. Chẳng lẽ khi con trai tôi xuất tinh vào quần lót của tôi, nó thực sự đã tưởng tượng tôi là “bạn tình”? 

Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng khi nhìn thấy đáp án, cô vẫn cảm thấy như bị một cú đấm thật mạnh vào ngực? 

Phải làm gì? 

Tôi có nên nói rõ trực tiếp với con trai mình không? 

Tuy nhiên, liệu đây có phải là vấn đề có thể được giải thích rõ ràng và giải quyết chỉ trong một hoặc hai câu? 

Cô không chắc chắn. 

Cô nghĩ rằng bây giờ là thời điểm quan trọng để con trai cô học cách chạy nước rút. Nếu anh không xử lý đàng hoàng thì cô sẽ ra sao? 

Quên đi, cứ coi như không biết đi! 

Tuy nhiên, con trai tôi chắc chắn sẽ biết rằng tôi tìm thấy cuốn sách khiêu dâm trên gối của nó. 

Tốt hơn là nên bắt đầu ở đây. 

Ban đầu cô muốn viết một lời nhắn để cảnh báo con trai mình đừng đọc những cuốn sách như vậy, nhưng sau đó cô nghĩ lại. Đánh giá từ cuộc cãi vã vừa qua, con trai bà ghét bà vì đã kiểm soát nó. 

Bà không chỉ nhớ rằng con trai mình đã bắt đầu không vâng lời và không sợ “cây gậy” của bà. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô viết: "Junjun, mẹ yêu con. Mẹ vô tình tìm thấy cuốn sách này và ban đầu muốn vứt nó đi. Con cũng biết mẹ đã tức giận như thế nào khi nhìn thấy những cuốn sách này. Tuy nhiên, mẹ nghĩ lại và nhận ra rằng con đã trưởng thành. Đây là quyền riêng tư của con và mẹ nên tôn trọng nó. Mẹ trả lại cuốn sách cho con, mong con đặt việc học lên hàng đầu." Bạch Ngọc Hà đem tờ giấy viết vào trong sách. Bà biết rằng nếu con trai bà đọc lại những cuốn sách này, nó sẽ tìm thấy mảnh giấy bà viết. 

Sau khi giải quyết vấn đề của Sách khiêu dâm nhỏ, Bạch Vũ Hạ lại bắt đầu lo lắng. Làm thế nào để giải quyết vấn đề con trai coi bà như “bạn tình”? 

Tôi có nên chú ý đến hình ảnh và sự riêng tư của mình ở nhà không? Tôi có nên giấu đồ lót và quần áo thân mật khác với con trai mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 mẹ con nói chuyện

Sau khi đi học về, tôi thấy khăn trải giường và chăn bông trong phòng đều sạch sẽ. 

Không cần suy nghĩ, tôi biết chắc chắn nó đã được mẹ tôi tháo ra và giặt sạch. Vốn dĩ cũng không có gì, nhưng khi nghĩ đến những cuốn sách khiêu dâm giấu trong vỏ gối, tôi liền hét lên: “Hỏng rồi.” Tôi nhanh chóng mở vỏ gối và lấy ra vài cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã sưu tầm được. 

May mắn thay, tất cả họ đều ở đây. 

Tôi nhặt chiếc khăn gối và vỏ gối lên. Chắc hẳn chúng đã được rửa sạch. 

Vậy chắc mẹ đã khám phá ra những cuốn tiểu thuyết này rồi phải không? 

Cậu không vứt nó đi à? 

Tôi nhớ rằng rất sớm, tôi đã mượn một cuốn tiểu thuyết từ một người bạn cùng lớp và xem trộm nó. Mẹ tôi phát hiện ra và xé cuốn sách ra từng mảnh trước mặt tôi và đánh tôi rất nặng. 

Hôm nay mẹ giặt khăn gối, chắc mẹ đã tìm thấy những cuốn sách này nhưng mẹ không xé hay vứt đi?

Tôi hơi ngạc nhiên. 

Cái gì, mẹ có ý gì vậy? 

Điều này không giống như người mẹ trong ấn tượng của tôi. Trong ấn tượng của tôi, người mẹ là người kiên quyết, nóng nảy, đánh đập bất cứ khi nào bà muốn, bắt đầu từ khung hình số 0 và không bao giờ cẩu thả. 

Những gì tôi làm hôm nay khiến tôi, hòa thượng Trương Nhĩ, bối rối và bất an. 

Tôi băn khoăn không biết mẹ tôi có chiêu trò nào chờ tôi không? 

Bạn đang muốn bắt tôi khi tôi đang đọc những cuốn sách này, để tôi không thể ngụy biện rồi đánh tôi phải không? 

Có vẻ như gần đây tôi không thể đọc những cuốn sách này và tôi phải chuyển chúng đi. 

Tôi nên rẽ ở đâu? 

Dung Dung ở đâu? 

Vâng, ngay đó. 

Tôi nhớ rằng để vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng của Lâm Dung (cởi quần jean của cô ấy), tôi đã cố tải một bộ phim AV không kiểm duyệt để cô ấy xem, nhưng cô ấy chỉ xem một vài clip và thấy ghê tởm và từ chối xem lại. 

Tôi nghĩ, nếu tôi đặt cuốn sách ở chỗ cô ấy, liệu cô ấy có nhìn trộm nó không? 

Sau khi lén xem xong bạn có tò mò về “sex” và quan hệ tình dục với tôi không? 

Tôi nghĩ nó rất có thể. 

Từ khi mẹ đến, tôi thấy cuộc sống của mình ngày càng phụ thuộc vào mẹ nhiều hơn. 

Ngoài ra, mẹ tôi còn mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế và có những quy định rất nghiêm khắc đối với tôi. 

Ví dụ, bạn phải rửa chân và tất mỗi tối, thay đồ lót ba ngày một lần, v.v. 

Thực ra, tôi đã quen với cuộc sống như thế này từ hồi tiểu học cho đến trung học cơ sở. 

Bây giờ tôi đã thích nghi lại nên tôi có thể chấp nhận được. 

Dù chỉ cách nhau một năm nhưng tôi cảm nhận rõ ràng lần này mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. 

Ví dụ, khi cô ấy bước vào phòng tôi gần đây, cô ấy đã học cách gõ cửa. Bất cứ nơi nào cô ấy từng làm quá trình này, cô ấy chỉ cần mở cửa và bước vào. 

Hơn nữa, tính khí của tôi dường như đã được cải thiện rất nhiều. Trước đây khi bác bỏ, tôi luôn dùng “gậy” để nói về sự việc. Kể từ lần trước tôi không “thỏa hiệp” với mẹ vì Lâm Dung, mẹ có vẻ tôn trọng tôi. 

Ngay cả khi tôi được yêu cầu làm điều gì đó, trước đây nó không phải theo kiểu “ra lệnh” mà với giọng điệu tư vấn. 

Sự “kháng cự” mà tôi đã ấp ủ là vô ích. 

Và tôi cảm thấy áp lực học tập của mình dạo gần đây tăng lên rất nhiều. Tôi chỉ tăng bảy bậc trong kỳ thi tháng này. So với lần trước, khoảng cách quá lớn. 

Nhưng rõ ràng là tôi đã làm việc rất chăm chỉ, phải không? 

Và tôi nhận thấy rằng sau khi nghệ thuật tự do và khoa học được tách ra, học sinh lớp khoa học có thể tập trung học các môn học mới. Tuy nhiên, vì không có nền tảng tốt trong năm đầu trung học nên tôi phải nỗ lực gấp đôi và tham gia gấp đôi các khóa học. 

Tôi hơi không chắc chắn. Giới hạn trên của tôi có phải là thứ hạng hiện tại không? 

Nghĩ mà xem, lọt vào top 50 của trường là đẳng cấp của lớp đứng đầu rồi. 

Cho dù tôi có đi cùng đường với những người khác thì cũng chưa chắc tôi có thể bắt kịp họ, chưa kể tôi còn bị bỏ xa quá xa. 

Hơn nữa, tôi đã được chia thành các lớp rồi. Liệu nhà trường có thực sự sắp xếp lại họ vì tôi không? 

Hơn nữa, giáo viên Lưu mà mẹ tôi biết là học lớp khai phóng nên không thể kiểm soát được lớp khoa học của chúng tôi? 

Chẳng lẽ mẹ tôi cố tình lừa dối tôi? Suy cho cùng, tôi đã bị mẹ lừa không phải một, hai lần. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hơi nản lòng. 

Tôi tự an ủi mình rằng mình chỉ có thể thăng tiến vài bậc trước kỳ thi cuối kỳ. 

Hãy để mẹ tôi nhận ra rằng đây là giới hạn trên của tôi chứ không phải vì tôi không làm việc chăm chỉ. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt hiểu ra, tại sao lại phải ép buộc bản thân? 

Không ngạc nhiên khi mẹ nhận được kết quả và an ủi tôi: “Junjun, đừng nản lòng. Lần này không giống lần trước nhưng ít nhất cũng có tiến bộ”.

Tôi đành bất lực nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ tiếp tục cố gắng.” Tôi đã hẹn với Rongrong vào cuối tuần. Sau khi gặp mặt, tôi thấy cô ấy ngại nói chuyện, tôi tưởng cô ấy đã gặp phải chuyện gì đó khó khăn. 

Hóa ra cô ấy cũng chú ý đến điểm số của tôi và cảm thấy tôi không tiến bộ nhiều trong các kỳ thi hàng tháng. Cô ấy cũng lo lắng tôi sẽ không làm tốt bài thi và sẽ cảm thấy tâm lý không thoải mái nên không biết phải an ủi tôi như thế nào. 

Tôi hơi không nói nên lời trong một lúc. Tôi không ngờ họ lại quan tâm nhiều đến điểm số của tôi đến vậy. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, họ chỉ quan tâm đến điểm số của tôi thôi sao? 

Điều này lại khơi dậy tâm trạng nổi loạn của tôi một lần nữa. Ở trường, Dung Dung và tôi không học cùng lớp và không thể đóng vai trò giám sát. Tôi hơi buông thả và không học hành chăm chỉ như trước nữa. Về đến nhà, tôi giả vờ làm bài tập nhưng thực chất là tôi lười biếng và thức đến tận giờ đi ngủ. 

Rõ ràng, nỗ lực của bạn có thể không thành công nhưng nếu không chăm chỉ thì chắc chắn bạn sẽ không thành công. 

Thời gian trôi nhanh và đã đến lúc cho một kỳ thi hàng tháng khác. Không ngờ kết quả lần này không tăng mà giảm. 

Điểm của tôi lại đột nhiên tụt khỏi mức 200.

Tôi cảm thấy hơi bối rối. Suy cho cùng, tháng này tôi lười biếng quá và luôn tìm lý do để không học. 

Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến vẻ mặt thất vọng của cả mẹ tôi và Dung Dung. 

Tôi nghĩ chắc chắn Rongrong và mẹ tôi cũng đã nhận được phiếu điểm. Tôi phải giải thích thế nào với họ, hai người phụ nữ tôi yêu thương nhất? 

Tôi không muốn về nhà và bước đi không mục đích trên đường. 

Tôi không biết mình đã đi đâu và trời dần tối. 

Tôi chắc chắn sẽ không thể bắt kịp việc tự học muộn, và nếu nó bị hỏng, tôi sẽ không có thời gian để xin nghỉ phép, nên cũng không sao cả! 

Tôi tự nói với mình. 

Gió thổi qua má tôi, lần đầu tiên tôi cảm thấy tự do và thư thái đến thế. 

Tôi đang nằm trên bãi cỏ bên đường. Mặt đất rất lạnh, nhưng đối với tôi, nó thực sự rất thoải mái. Hãy làm trống tâm trí của bạn, đừng suy nghĩ, đừng suy nghĩ. Chỉ nằm đó, trong sự bàng hoàng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi nhận ra rằng mình không thể ở đây mãi nên tôi bắt đầu đi bộ về. Về đến nhà tôi cảm thấy bồn chồn và sẵn sàng bị mẹ đánh. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền nói: "Con về rồi à? Dung Dung đã lo lắng cho con cả đêm. Hãy gọi cho mẹ nhé." Sau đó cô ấy đưa điện thoại cho tôi. 

Tôi gọi cho Dung Dung, nghe giọng điệu của cô ấy trong điện thoại, cô ấy có vẻ hơi lo lắng cho tôi. Anh an ủi cô một lúc và bảo cô đừng suy nghĩ nhiều và hãy giải thích cho cô khi ngày mai cô đến trường. 

Sau khi an ủi Dung Dung, tôi thấy mẹ tôi từ trong bếp mang ra vài món ăn, món nào tôi cũng thích. Sau đó anh bắt đầu ăn một cách đói khát. 

Mẹ tôi đứng cạnh nhìn tôi ăn một cách trìu mến.

Tôi an ủi mẹ: “Mẹ ơi, con không sao đâu, ăn tối xong con sẽ đi đọc sách”. Mẹ nói: "Junjun, hôm nay đừng ôn bài. Ăn tối xong hãy đến phòng mẹ và ngủ với mẹ vào buổi tối."

Tôi tưởng mình nghe nhầm nên hỏi: “Mẹ ngủ với mẹ nhé?” Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Ừ, con không muốn sao?” Tôi tự nghĩ, đó đơn giản là điều tôi muốn! 

Dù hơi buồn vì thi không tốt nhưng khi nghe tin con sẽ ngủ với mẹ, tôi vẫn tràn đầy kỳ vọng. 

Buổi tối, tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và leo lên giường mẹ. Mẹ tôi toàn thịt và mềm. Ngay khi chạm vào cô ấy, tôi cảm nhận được sự quyến rũ của cơ thể một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ rộng rãi nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự gợi cảm trên cơ thể mẹ, tôi không khỏi đứng thẳng lên trong háng. 

Mẹ tôi hiển nhiên không nhận thấy sự bất thường của tôi và ôm đầu tôi vào tay bà. Tôi cao 1,8 mét và chỉ có thể cuộn tròn.

Mẹ âu yếm vuốt đầu tôi và hỏi: “Junjun, con có nhớ đã bao lâu rồi mẹ chưa ôm con ngủ như thế này không?”

Tôi đáp: “Tôi quên mất, hình như là hồi tôi học lớp ba, lớp bốn gì đó.” Mẹ tôi cười nói: “Đúng vậy, khi con còn nhỏ, con rất thích được mẹ ôm khi ngủ, nhưng con lại rất bám mẹ.

Mẹ bất lực nhìn con ngày càng lớn trong vòng tay mẹ. Thực tế, khi bạn sáu, bảy tuổi, sau khi bạn ra ngoài thăm và ngủ quên, mẹ bạn không thể giữ bạn được nữa nên phải bế bạn. Càng về sau việc cõng bạn càng trở nên khó khăn hơn. Bạn nói với vóc dáng hiện tại của bạn thì làm sao mẹ bạn có thể bế bạn được? “Khi mẹ tôi nói điều này, tôi đã bật khóc. Đúng, ấn tượng của tôi về mẹ luôn “nghiêm khắc hơn hiền dịu”, nhưng tôi lại phớt lờ công lao nuôi dạy tôi của mẹ. 

Nói xong tôi không khỏi vùi đầu vào lòng mẹ mà làm như một đứa trẻ.

Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt, đưa tay chạm vào đầu tôi và nói: “Junjun, mẹ yêu con. Con luôn là niềm tự hào của mẹ từ nhỏ”. Sau khi được mẹ khen ngợi, tôi không khỏi hét lên: “Mẹ ơi…” Mẹ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi và hỏi: “Junjun, con có cảm thấy học tập vất vả không?” Tôi thành thật giải thích lý do không muốn học vì sợ mẹ sẽ mắng. 

Nhưng không ngờ, thay vì trách móc tôi, mẹ lại an ủi tôi.

Tôi thắc mắc: “Mẹ ơi, dạo này hình như mẹ thay đổi nhiều nhỉ?”

Mẹ tôi hỏi: “Vậy con thấy mọi việc đã tốt hơn hay tệ hơn?” Tôi nói: “Tôi cảm thấy tính tình của anh đã khá hơn rất nhiều. Nếu là trước đây thì anh đã mắng tôi từ lâu rồi.” Mẹ tôi cười nói: “Ngày xưa mẹ có nhiều học trò, phải lo việc học cho con nên mẹ tự nhiên không có nhiều sức lực và kiên nhẫn như vậy. Giờ mẹ chuyên tâm học cùng con nên có đủ thời gian và kiên nhẫn. Hơn nữa, cách con bảo vệ bạn gái nhỏ lần trước cũng khiến mẹ mẹ nhận ra rằng con không còn đủ thời gian và kiên nhẫn nữa”. Bạn là một đứa trẻ. Hơn nữa, không phải tự nhiên mà mẹ tôi đọc nhiều sách về tâm lý tuổi vị thành niên như vậy”. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, sách về tâm lý thanh thiếu niên có giúp mẹ khá hơn không?” Mẹ tôi nói: “Tất nhiên là không! Ngày xưa mẹ tôi vừa là giáo viên, vừa là học sinh. Giờ thì khác rồi. Ngoài vai trò là một người mẹ, tôi còn có vai trò là một người bạn thân thiết”.

Mẹ nói: “Ừ! Mẹ thường ra lệnh cho bạn nhiều hơn với tư cách là cha mẹ hoặc giáo viên. Cô ấy không quan tâm đến sức khỏe tinh thần của bạn và chỉ yêu cầu bạn hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng gần đây mẹ đã hiểu rằng con là người sống chứ không phải cái máy. Giống như hồi bạn học năm nhất cấp 3, không có sự hướng dẫn, giám sát của mẹ, bạn bắt đầu buông thả bản thân. Lúc đầu mẹ giận lắm, cho rằng con ngứa ngáy đáng bị đánh.” Tôi cười khúc khích, không trả lời.

Mẹ tôi kể tiếp: “Ngày xưa có câu ‘Mẹ Mạnh ba lần chuyển nhà’, điều đó cho thấy ảnh hưởng của môi trường đối với con người lớn đến mức nào. Thứ hai, Nho giáo còn có câu “quân tử phải thận trọng”. Ngay cả một quý ông cũng khó có thể 'thận trọng' một mình chứ đừng nói đến con bạn? Cho nên mẹ đang nghĩ tại sao mẹ lại lười biếng." Tôi hỏi: "Mẹ, con cũng tò mò vấn đề này."

Mẹ cười nói: “Gần đỏ thì đỏ, gần mực thì đen. Câu này có hai mặt. Ví dụ, bạn và bạn cùng phòng không đưa cháu đi học chăm chỉ mà đưa cháu đến quán Internet chơi. Đây là bản chất hai mặt của người gần mực, người gần mực thì đen”.

Tôi nói: “Có lẽ giải trí còn hấp dẫn hơn đau khổ!” Mẹ nói: "Ừ! Vậy tại sao con người lại đau khổ? Mẹ ơi, để con kể cho mẹ nghe một câu chuyện nhé.” Tôi gật đầu.

Mẹ tôi kể: “Khi mẹ tôi 14 tuổi, ông bà nội của bạn lần lượt qua đời, chú của bạn, anh trai tôi, cũng bỏ trốn không dấu vết. Mẹ tôi thậm chí còn nhìn thấy những khuôn mặt xấu xí nhất trên khuôn mặt của người thân. Khi không có người thân, cô đáp: Lúc đó chủ trương “về núi, về quê” đã đến với nông thôn. Mẹ tôi còn quá trẻ để tự chống đỡ, ngực bà bị ép vào lưng. Lần tệ nhất là khi cô ngất đi và ngã xuống đất. “Nghe thấy vậy, tôi đau khổ nắm tay mẹ. Mẹ nói tiếp: “Bà nội thương xót mẹ nên đưa mẹ về nhà. Tôi nhớ nhà chúng tôi có một con dê sữa và bà của bạn sẽ vắt sữa cho tôi mỗi ngày để bổ sung dinh dưỡng cho tôi.

Không ngờ tất cả dưỡng chất đều dồn vào ngực mẹ khiến ngày nào mẹ cũng phải cúi đầu. Sau đó, chính sách thay đổi và nhiều thanh niên có học thức đã nghĩ đến cách quay trở lại thành phố. Mẹ tôi không còn người thân ở thành phố nữa và bà cũng không có hứng thú quay lại thành phố. Sau đó, kỳ thi tuyển sinh đại học lại tiếp tục. "

Tôi thắc mắc: “Hả? Kỳ thi tuyển sinh đại học chẳng phải luôn tồn tại sao?” Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên là không rồi! Nó được nối lại vào năm 1977. Các đề thi tuyển sinh đại học rất khó và số lượng tuyển sinh ít. Ngoài ra, việc học của mẹ tôi bị gián đoạn khi học cấp 2 và mẹ không thể tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Ở quê không có “trường luyện thi” nên tôi phải tự học. Lúc đó, thầy Lưu của em là đàn anh của anh. Anh ấy đã tốt nghiệp trung học nên tôi nhờ anh ấy giúp tôi dạy bù.

Biết đâu anh ấy lại bất ngờ thổ lộ tình cảm với tôi, thậm chí còn ra tay theo đuổi tôi, điều đó thật khó chịu. May mắn thay, bố bạn đã tiến tới và cảnh cáo ông ấy nhiều lần trước khi ông ấy dừng lại. "

Tôi vội xen vào: “Mẹ ơi, lúc đó bố và mẹ có hòa hợp với nhau không?” Mẹ nói: “Tất nhiên là không! Lúc đó đầu óc tôi chỉ tập trung vào việc học. Học như vậy mấy năm, mẹ tôi mới có dũng khí đi thi đại học, lần đầu tiên kết quả rất khả quan, nhưng…” Tôi vội hỏi: “Nhưng sao?”

Mẹ tiếc nuối nói: “Tuy nhiên, ông nội con đột ngột qua đời vì làm việc quá sức. Vốn dĩ việc này không liên quan gì đến mẹ, nhưng mấy năm nay mẹ đều ở ở nhà bà ngoại, bao gồm cả cơm ăn và chỗ ở. Ngoài ra, chú cả và chú hai của bạn cũng đã kết hôn và ly thân. Nhà bà ngoại chỉ có bà nội và bố bạn, công việc đồng áng không có cách nào hoàn thành. Mẹ thực sự không thể vượt qua trở ngại đó nên mẹ đã ở lại." Tôi hỏi: "Đây có phải là nơi bố và mẹ bắt đầu không?"

Mẹ mỉm cười nói: “Lúc đầu? Có lẽ là không. Bố cậu đã để mắt tới tôi từ lâu rồi. Mặc dù bố của bạn rất tốt với tôi khi tôi còn sống ở nhà bà nội bạn. Nhưng tôi nghĩ đó chỉ là lòng tốt của một người anh trai dành cho em gái mình. Anh thực sự không ngờ rằng bố em luôn thích anh nhưng lại không tỏ tình. Sau này, mẹ tôi thi vào năm thứ hai. Vì năm nay tôi dành phần lớn thời gian cho gia đình bà ngoại nên kết quả thi đại học của tôi không đạt yêu cầu. Nhưng mẹ tôi không còn thời gian và sức lực để bù đắp nữa. Đây là sự hối tiếc suốt đời của tôi”. Sau khi nghe điều này, tôi không thể kiềm chế được nữa và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con nhất định sẽ bù đắp cho sự hối hận này”.

Mẹ nhẹ nhàng vuốt đầu tôi nói: “Con không cần phải tự tạo áp lực cho mình quá, chỉ cần con chú ý là được”.

Tôi gật đầu, chợt nghĩ nếu sữa dê nở ngực thật sự có hiệu quả thì nhất định phải cho Dung Dung. 

Tôi vội hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sữa dê có thật sự làm ngực to ra không?” Mẹ nói: “Mẹ không biết, mẹ không biết là do mẹ lớn hay do tác dụng của sữa dê. Dù sao thời gian đó ngực của mẹ cũng lớn rất nhanh. Sau khi mẹ sinh con ra, sữa nhiều đến mức con không uống hết được. Sữa mẹ sưng lên nhiều đến nỗi con phải xin bố con uống. Ông ấy uống một ngụm là ngừng uống, nói là ‘tanh’”. Tôi không khỏi chửi rủa cha mình trong lòng, thật là lãng phí tài nguyên. 

Tôi vùi đầu vào lòng mẹ hỏi: “Mẹ uống nhiều không?” Mẹ tôi cười nói: “Ừ, con uống sữa đến tận hơn 5 tuổi. Nếu không đi học mà còn nhút nhát, mẹ không biết con đã uống đến bao giờ”.

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ còn sữa không?”

Mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi, cười nói: “Con ngốc, con đang nói cái gì vậy? Chuyện đã qua lâu rồi.” Tôi vẫn không bỏ cuộc và hỏi: “Mẹ ơi, nếu còn nữa thì sao?”

Mẹ cười nói: “Cho dù có nhiều hơn, con vẫn muốn ăn à?”

Tôi nói: “Tất nhiên là tôi muốn ăn rồi! Bạn nói tôi ăn lâu rồi mà vẫn không biết mùi vị thế nào”. Mẹ tôi kéo tai tôi cười nói: “Con lớn rồi mà không biết xấu hổ, chẳng lẽ con có vợ rồi mà còn phải cho con bú sao?”

Lời thú nhận của tôi với mẹ tối nay bỗng nhiên khiến khoảng cách giữa tôi và mẹ ngày càng gần hơn. Lúc này, tôi không còn kính trọng và kính sợ mẹ như trước nữa. Ngược lại, họ yêu thương và gắn bó. 

Tôi nũng nịu nói: “Mẹ ơi, con dù có bao nhiêu tuổi thì con vẫn là con của mẹ. Hơn nữa, con trai ăn thịt bà ngoại là chuyện đương nhiên.”

Mẹ tôi vặn lại: “Nhưng con lớn như vậy thì không thể bú mẹ được”. Tôi nũng nịu nói: “Mẹ ơi, xin hãy cho con cảm nhận lại cảm giác được bú sữa mẹ như một đứa trẻ! Chỉ một lúc thôi, được không?”

Mẹ tôi do dự một lúc rồi nói: “Chỉ một lát thôi.” Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Hai chúng tôi lên giường, mẹ nhẹ nhàng vén áo mẹ lên. Tôi đã hiểu và vùi đầu vào đó nhưng mẹ tôi thậm chí còn không mặc áo lót? 

Bộ ngực đó thường được nhìn thấy qua quần áo, nhưng đây là lần đầu tiên tôi cầm chúng trên tay. Họ bụ bẫm, to lớn hơn những người trong video AV và các đường gân mu nổi lên. 

Tôi cầm nó trong tay và nhào nặn nó như thường lệ. Mẹ rên rỉ khe khẽ, tát tôi một cái rồi phàn nàn: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi sợ mẹ sẽ hối hận nên tôi nhanh chóng đưa nó vào miệng và bắt đầu mút. 

Tất nhiên, lúc này không còn sữa nữa. 

Tôi miễn cưỡng dùng lưỡi liếm đầu vú của mẹ. Chúng trông giống như những quả chà là chín đỏ, khác xa với những chiếc bánh nhỏ bông xốp. 

Mẹ giận dữ nói: “Sao con thè lưỡi thẳng thế?”

Tôi không phản ứng lại, mẹ tôi nói tiếp: “Thả lưỡi ra đi, con đúng là một kẻ ngu ngốc.” Tôi thấy mẹ không từ chối, tôi vui mừng khôn xiết. 

Dùng tay nhào nặn bộ ngực to của mẹ như nhào bột, lưỡi quấn quanh đầu vú của mẹ, liếm mút. 

Tôi thấy mẹ tôi đột ngột cởi áo ra và ngắt lời tôi. 

Dù không muốn bỏ cuộc nhưng tôi cũng không dám dùng vũ lực. 

Mẹ tôi hỏi: “Đó là tất cả những gì con có thể làm khi ở bên bạn gái nhỏ của mình à?” Tôi muốn phản bác nhưng nhất thời không biết phải nói gì. 

Mẹ nói tiếp: “Con nhóc này, đừng tưởng mẹ không biết việc con dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. Ngoài ra còn có cuốn sách khiêu dâm nhỏ trong vỏ gối. Đừng tưởng rằng mẹ không biết trong đầu con đang nghĩ gì.” Sau đó cô ấy dùng đốt ngón tay đánh vào đầu tôi vài phát. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy, tôi hét lên trong lòng. Tôi lo lắng vô ích, thậm chí còn chuyển cuốn sách nhỏ màu vàng cho Dung Dung. 

Mẹ phàn nàn: “Sau này dùng tay bạn gái nhỏ mà thủ dâm. Nếu dùng tay mẹ, cẩn thận bố con sẽ gãy chân đấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tắm trong phòng tắm

Kể từ lần nói chuyện tâm tình gần đây nhất với mẹ, tôi rõ ràng cảm thấy mối quan hệ giữa hai mẹ con đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Nghe có vẻ buồn cười. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai không phải là xấu sao? 

Tốt, nhưng nó có cảm giác khác. 

Ngày xưa, vì mẹ tôi nghiêm khắc và là giáo viên nên trong cuộc sống, cô giáo đóng vai trò nhiều hơn mẹ. Nhưng lần này thì khác. Mẹ tôi rõ ràng là kiên nhẫn hơn và sẵn sàng lắng nghe. 

Tôi không biết điều gì đã khiến mẹ tôi thay đổi như vậy nhưng tôi rất thích điều đó. 

Về việc học, tuy nhàm chán nhưng có mục tiêu rõ ràng nên tôi có thể thích thú và không quá chán ghét. 

Tôi bắt đầu cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ để bù đắp sự thiếu “nuông chiều” mà mẹ đã dành cho tôi bao năm qua. 

Mẹ tôi có vẻ cũng thích thú với điều đó. Thấy kết quả học tập của tôi đã được cải thiện và ổn định, cô ấy nghĩ những thay đổi của mình đã có tác dụng. 

Hôm ấy, em đang nằm trên đùi mẹ, tận hưởng những động tác nhẹ nhàng của mẹ nhéo tai em. Chưa kể nó thoải mái đến mức nào, tôi muốn có một giấc ngủ ngon như thế này. 

Ngay lúc tôi đang nhắm mắt nghỉ ngơi thì mẹ bất ngờ hôn lên trán tôi. Nói: “Con trai bé nhỏ của mẹ, mẹ yêu con.”

Nụ hôn bất ngờ này khiến tôi mất cảnh giác. Tôi có chút ngượng ngùng nói: "Mẹ ~" Mẹ vuốt ve nói: "Junjun, chớp mắt con đã lớn như vậy rồi, nhanh quá! Mẹ cũng già rồi." Tôi nhanh chóng trả lời: "Mẹ ơi, sao mẹ già thế? Những bạn cùng lớp nhìn thấy mẹ đều nghĩ mẹ là chị của con."

Mẹ tôi cười nói: “Con biết cách làm mẹ vui đấy, đi tắm đi, hôi quá”. Tôi nũng nịu nói: “Mẹ ơi, mẹ xoa lưng con đi, tay con không với tới được~!” Mẹ tôi đồng ý: “Mẹ biết rồi, con cứ làm đi!”

Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi đi tắm. Khi phòng tắm tràn ngập sương nóng và bùn trên người ướt đẫm, tôi gọi mẹ vào.

Ngay khi mẹ tôi bước vào, bà đã thấy tôi khỏa thân. Cô ấy vỗ mông tôi nói: "Em bao nhiêu tuổi rồi? Dù không mặc quần lót cũng không biết xấu hổ."

Lúc này tôi đã hiểu được tình cảm của mẹ dành cho tôi, liền nũng nịu nói: “Mẹ, không phải là mẹ chưa từng gặp qua, hơn nữa khi tắm cũng không có ai mặc đồ lót.”

Vì tôi cao hơn mẹ rất nhiều nên mẹ không thể chạm vào lưng tôi nên tôi phải ngồi xổm xuống đất, quay lưng về phía mẹ, để lưng cho mẹ xoa. 

Mẹ giặt lại từ đầu, với kỹ thuật tinh tế và nhẹ nhàng. 

Sau đó anh đặt chiếc khăn tắm lên tay và trượt từ cổ xuống nách, xoa thật kỹ. 

Anh xoa bóp cô từ lưng đến khe mông tôi. Dù biết đó là mẹ nhưng háng tôi vô tình trở nên cứng ngắc do sự đụng chạm nhẹ nhàng của người khác giới. 

Tôi vốn muốn mẹ dừng lại, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì tay mẹ đã chạm vào háng tôi, nắm lấy cặc tôi, nghịch ngợm, lột bao quy đầu của tôi, lộ quy đầu của tôi và nói: “Nơi này cần phải dọn dẹp, giữ gìn sạch sẽ.” Tôi thực sự bốc đồng và muốn hỏi mẹ, dương vật của tôi có to không? 

Nhưng tôi không dám hỏi. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã cởi bỏ quần lót rồi. Tôi thấy mẹ đẩy tôi sang một bên và nói: “Trong khi con ở đây, hãy giúp mẹ xoa lưng cho mẹ nhé”.

Tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ bị áo lót ép ra và có một chiếc móc sâu, dưới ánh đèn phòng tắm sáng trắng. Cặp mông đầy đặn của cô được chiếc quần lót nhỏ ôm chặt, chiếc ren đen làm nổi bật cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô. 

Tôi nuốt nước bọt. Có phải mẹ tôi đang ám chỉ tôi không? 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, để con cởi quần lót cho mẹ nhé”. Mẹ có chút tức giận nói: "Con nhóc này, con không nghĩ rằng mẹ không biết con nghĩ gì sao? Nếu con không xấu hổ, sao mẹ còn muốn đối mặt với con? Đừng nói nhảm nữa, xoa bóp ngay!"

Tôi muốn hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thực sự biết con đang nghĩ gì không?” Nhưng tôi không hỏi. 

Tôi dùng vòi hoa sen làm ướt quần lót của mẹ. Chiếc quần lót dày đến mức không thể nhìn thấy gì, nhưng chiếc quần lót bằng lụa mỏng sau khi bị nước làm ướt đã bám vào người mẹ, chưa kể còn quyến rũ đến nhường nào. 

Tôi bắt đầu xoa lưng mẹ. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc khăn tắm nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự êm ái của tấm lưng mẹ. Tôi cũng làm theo mẹ, giơ một tay lên xoa nách mẹ. 

Vừa chạm vào nách mẹ, mẹ đã cười ngặt nghẽo đến ngạt thở. 

Tôi thấy cô ấy thoát khỏi tay tôi một tiếng “vù”, sau đó cô ấy bình tĩnh lại và nói: “Đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá”. Tôi không còn cách nào khác đành bắt đầu xoa từ phía sau lại, xoa, tay tôi đã đưa ra phía trước, xoa tận đến tận dưới bầu ngực của mẹ. 

Tôi chỉ nghe mẹ nói: “Đừng sờ trước, xoa sau”. Lúc này mẹ tôi đã thay đổi tư thế, tôi nhìn thấy mẹ quay lưng về phía tôi, đứng dựa vào tường, hai tay dang rộng, lưng cong, mông hơi nhô ra. 

Cử chỉ này khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. 

Tay tôi xoa lưng tôi từ trên xuống dưới, hết lần này đến lần khác. 

Con cặc dưới háng tôi cứng đến mức không chịu nổi nên tôi lấy hết dũng khí, thọc lòng bàn tay vào trong quần lót của mẹ, cọ xát vào mông mẹ. 

Mẹ tôi dù thân thể run rẩy nhưng cũng không từ chối. 

Tay tôi càng can đảm hơn khi thọc vào khe mông mẹ. 

Mẹ nhanh chóng đứng dậy và thoát khỏi tay tôi. 

Tôi tức giận nói: "Đồ khốn nạn, ngươi càng ngày càng già. Cút khỏi đây." Vốn dĩ tôi muốn tranh cãi, nhưng khi thấy mẹ có vẻ rất tức giận, tôi vội vàng chạy vào phòng ngủ. 

Trở lại phòng ngủ, trằn trọc mãi không ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh mẹ tôi chỉ mặc mỗi chiếc quần lót. 

Tôi bắt đầu ảo tưởng, nếu tôi thực sự cưỡng bức quần lót của mẹ, liệu mẹ có đánh tôi không? 

Tôi chợt nghĩ đến bố tôi. Liệu tôi có thể đánh bại được dáng người như núi của cha tôi không? 

Tôi chợt nhận ra, mình điên à?

Tại sao bạn nghĩ như vậy? 

Tôi lại nghĩ về bạn gái Rongrong của mình. Vóc dáng của bà không thể so sánh được với dáng người bụ bẫm của mẹ tôi. 

Tôi muốn chấm dứt hình ảnh cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng càng muốn dừng lại, tôi lại càng không thể buông bỏ được. 

Tôi bắt đầu chấp nhận ảo tưởng đó và bắt đầu thủ dâm dưới chăn. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ cửa "dong dong dong". Tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy mẹ tôi đứng ở cửa. 

Cô ấy dường như đã nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của tôi và nói với tôi: "Thằng nhóc này, hãy bảo trọng mình nhé." Tôi hơi bối rối trước những lời nói vô nghĩa của mẹ và không biết ý nghĩa của chúng là gì. 

…

Thật xấu hổ! 

Khi Bạch Ngọc Hà trở lại phòng ngủ, nhớ đến cảnh cô và con trai cùng nhau tắm, mặt cô đỏ bừng. Sau những ngày tiếp xúc gần gũi với con trai, cô có một cảm giác chưa từng có. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, không phải cảm giác ở bên chồng, cũng không phải cảm giác của người khác giới. Cô ấy không thể nói được. 

Bà không nghĩ gì đến việc cho con ăn hay tắm cho con trai mình kể từ khi nó còn nhỏ. 

Bởi vì cô biết đây chính là con trai mình. 

Về anh, cô tin rằng sẽ không còn “cảm giác xấu hổ giữa người khác giới” giữa cô và con trai. 

Tuy nhiên, những ngày này, cô phát hiện mình đã sai. 

Đêm hôm đó, khi hồi tưởng lại những vất vả khi cho con bú như người mẹ cho con bú, cô thực sự có cảm giác bị con trai liếm. 

Cảm giác đó chắc chắn không phải giữa mẹ và con trai, giữa chồng và vợ, cũng không phải giữa người khác giới và người khác giới. 

Nhưng, có một cảm giác. 

Đó có phải là ham muốn? Cô ấy không biết. Tất cả những gì cô biết là cô đang ướt. 

Hôm nay khi đi tắm, cô nhìn thấy dương vật dưới háng con trai mình và lớp lông mu dày màu đen xung quanh. 

Lúc đầu, cô hơi ngượng ngùng, sau đó nghĩ đến con cặc của chồng, rồi nhận ra con trai mình không còn là “đứa trẻ” nữa mà là một “đàn ông”. 

Trong ký ức của cô, lần cuối cùng cô tắm cho con trai là khi cậu bé còn “dương vật nhỏ”. 

Đã bao nhiêu năm bạn chưa tắm cho con trai mình? 

Cô không khỏi ôm lấy con cặc của con trai mình. Cô rất hài lòng vì nó trông rất khỏe mạnh. Nó gần như tốt như của cha anh ấy. 

Khi cô nhờ con trai xoa lưng, ban đầu cô muốn cởi trần. 

Nhưng cô nhận ra rằng mình không thể làm được điều đó. 

Đó có phải là “sự xấu hổ của người khác giới”? 

Cô ấy không biết! 

Cô quá lo lắng khi tay con trai chạm vào lưng mình, đặc biệt là giữa hai chân. Một số kỳ vọng và một số tức giận. Nó rất phức tạp, và lý trí bảo cô phải dừng lại ngay lập tức. 

Ban đầu, cô muốn phổ biến "giáo dục giới tính" cho con trai mình, dù sao thì cậu bé cũng đã trưởng thành. 

Nhưng bố anh quanh năm vắng nhà và không có thời gian. 

Đặc biệt khi đọc được thông tin “thủ dâm quá nhiều dẫn đến liệt dương, xuất tinh sớm”, cô càng lo lắng hơn. 

Người mẹ nào lại muốn con trai mình mắc chứng bất lực, xuất tinh sớm ngay khi bước vào tuổi trưởng thành? 

Cô nhận ra mình cần phải can thiệp. Làm thế nào để can thiệp? Cô ấy không biết. 

Cô muốn nói rõ với con trai mình rằng thủ dâm là không lành mạnh. 

Thậm chí, ngay từ đầu, cô còn kịp thời thay một số trang phục bảo thủ vì sợ khiến con trai có “ảo tưởng tình dục”. 

Nhưng dù vậy, theo quan sát của bà, con trai bà vẫn thủ dâm. 

Cô nhìn thấy điều đó trong mắt cô và cảm thấy lo lắng trong lòng. 

Nhưng cô cũng biết những điều này rất khó kiểm soát. 

Sống xa chồng nhiều năm khiến cô phải chịu nhiều vất vả. Phần khó là: ham muốn tình dục. 

Cô thức dậy không biết bao nhiêu lần trong đêm, mong có được một vòng tay ấm áp và một cuộc ân ái nồng nhiệt. Vô số đêm, cô phải dựa vào chính đôi tay của mình để giải quyết vấn đề. 

Lần nào sau đó cô cũng cảm thấy xấu hổ, nhưng lần sau khi ham muốn tình dục xuất hiện, cô luôn không thể kiềm chế được bản thân. Hơn nữa, ở độ tuổi của con trai ông ấy? 

Phải chăng “ham muốn tình dục” của con trai ông cũng theo ông? Mạnh mẽ như vậy? 

Làm thế nào để con trai tôi ngừng thủ dâm? 

Cách tốt nhất chắc chắn là để con trai trải nghiệm “tình dục thực sự”. 

Tuy nhiên, nếu con trai tôi trải qua điều đó và nghiện nó rồi bỏ học chăm chỉ thì sao? 

Cô ấy cần phải tự mình nắm lấy mọi thứ. 

Trước đây đã như vậy và sau này cũng sẽ như vậy. 

Bà lại nghĩ đến con trai mình, thầm mắng: “Thằng nhãi này, mày cho rằng mình rất thông minh, với kỹ năng mèo ba chân của mình, mày còn muốn thoát khỏi vòng tay và giấc mơ của mẹ mày.”

Nghĩ tới đây, cô cảm thấy có chút tự hào. 

“Giáo dục gắn bó” luôn là một trong những phương pháp của cô nhưng không phải là phương pháp duy nhất. 

Cô ấy có kinh nghiệm chiến đấu phong phú khi đối phó với những đứa trẻ vị thành niên như cô ấy.

Vì bạn nổi loạn nên bạn thuộc loại "con lừa". Bạn có thể xoa dịu nó, nói điều gì đó tốt đẹp với anh ấy và sau đó khen ngợi anh ấy để khiến anh ấy nổi hứng. Sau đó, hãy nói với anh ấy điều bạn muốn anh ấy làm và cố gắng thực hiện đúng. 

Cô nghĩ đến bạn gái của con trai mình, Lý Dung, một cô bé mà cô chỉ gặp một lần. Cô không chắc chắn về mạch đập của cô gái này. Dường như để kế hoạch được thực hiện, bà cần biết nhiều hơn về cô thông qua con trai mình. 

Bà lại nghĩ đến con trai mình và thở dài: "Con trai ngốc nghếch, đây là điều duy nhất mẹ có thể làm cho con."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mất trinh và mất trinh

Sinh nhật của Fluffy là ngày 12 tháng 6, thứ bảy. 

Tôi bắt đầu chuẩn bị cho sinh nhật của cô ấy từ rất sớm và đó là sinh nhật đầu tiên của cô ấy kể từ khi chúng tôi yêu nhau. 

Đương nhiên, tôi nghiêm túc thực hiện và bắt đầu tiết kiệm tiền từ rất sớm. Tôi còn lừa mẹ tôi 200 nhân dân tệ để làm quỹ sinh nhật. Tôi chắc chắn sẽ tặng cô ấy một ngày sinh nhật khác. 

Mẹ tôi và tôi đã nói chuyện về mọi chuyện rồi. Cô ấy ngập ngừng hỏi tôi rằng chúng tôi đã tiến triển được bao xa và tôi đã nói sự thật. 

Tôi xin mẹ lời khuyên để chiếm được trái tim con gái. 

Mẹ tôi không phản đối mối quan hệ của tôi với Dung Dung. Chỉ cần điểm của tôi không bị chậm trễ, bà cũng bày tỏ sự đồng ý cho con trai bà ăn bắp cải của người khác. 

Anh còn dạy tôi phải tôn trọng phụ nữ, nhất là khi đã yêu đương thì phải có trách nhiệm với những cô gái khác. 

Tất nhiên tôi muốn chịu trách nhiệm, nhưng tôi chưa bao giờ có thể vượt qua tầng phòng thủ của Dung Dung. 

Tôi nói với mẹ: “Con muốn làm tình với Nhung”.

Mẹ tôi nói: “Mẹ có thể phản đối được không?”

Tôi nói: “Phản đối là vô hiệu.”

Mẹ tôi nói: “Con không quản được mẹ đâu. Mẹ chỉ khuyên con nên cân nhắc hậu quả trước khi làm bất cứ điều gì và đề phòng”.

Thực sự trước đây tôi không dám nói những lời này với mẹ. 

Nhưng bây giờ, tôi có một niềm tin không thể tả xiết vào mẹ. 

Anh ấy có cảm giác ỷ lại và sẵn sàng coi mẹ mình như một người cố vấn hơn. 

Bởi vì tôi rất chắc chắn rằng cô ấy yêu tôi và yêu thương tôi. 

Cô ấy sẽ vị tha cho tôi những gì cô ấy cho là tốt nhất. 

Sau khi gặp Dung Dung, chúng tôi nóng lòng ôm hôn nhau, không quan tâm xung quanh có ai hay không. 

Tôi nắm tay cô ấy đi thăm vài trung tâm mua sắm, cuối cùng mua cho cô ấy một chiếc váy hoa xinh đẹp. 

Đối với tôi, một học sinh trung học, đây là món quà xa xỉ nhất. 

Nhung không từ chối tôi mà vui vẻ mặc vào. 

Chúng tôi tìm một nhà hàng gần trường và mời vài người bạn cùng lớp thân thiết đến ăn tối cùng nhau. 

Đây là một phong tục. Chúng tôi đều là sinh viên và không có nhiều tiền. Sau bữa tối, chúng tôi thường trở thành AA. 

Lần này tôi và mẹ rút tiền cộng với số tiền tiết kiệm được và hôm đó là sinh nhật đầu tiên của tôi dành cho Fluffy nên chúng tôi chịu mọi chi phí. 

Chiếc bánh có chủ đề thiên nga trắng, trông thật đẹp khi kết hợp với một chiếc váy xòe. 

Trong bữa tối, cô bạn thân cũng khen ngợi vẻ đẹp của cô, đặc biệt trong mắt các bạn cùng lớp đã quen mặc đồng phục học sinh và trang phục đời thường thì chiếc váy hoa xinh xắn lại có hương vị riêng. 

Sau bữa tiệc, Velvet rất vui vẻ, nắm tay tôi bước xuống phố.

Học kỳ trước, một "sân trượt patin" đã được mở xung quanh trường. Rongrong và tôi đã đến đó vài lần và kỹ năng của chúng tôi đã rất tốt.

Tôi nói với Velvet: "Bạn biết không? Bạn đang trượt patin trong chiếc váy, giống như một con thiên nga trắng vậy".

Lâm Dung tựa vào vai tôi, ngẩng đầu nhìn tôi trìu mến hỏi: “Nói thật đi, em đã có kế hoạch từ trước rồi à?”

Tôi nói, "Chắc chắn rồi. Bạn biết không? Tôi muốn bạn là người phụ nữ của tôi."

Dung Dung vui vẻ nói: "Anh Quân, hôm nay là ngày hạnh phúc nhất của em. Đây là ngày sinh nhật trang trọng nhất trong đời em."

Tôi hiểu Rongrong, cô ấy còn có một người anh trai. Từ nhỏ, ngoài việc được mẹ chăm sóc, các thành viên khác trong gia đình đều dành nhiều tình cảm cho anh trai cô hơn. 

Bà nội cô thậm chí còn cảm thấy sớm muộn gì cô cũng sẽ thuộc về gia đình người khác, nên đương nhiên sẽ không coi cô là người nhà của mình, tỏ ra thiên vị một cách trắng trợn. 

Tôi biết cô gái này phải chịu đựng sự bỏ rơi của cha mẹ gia trưởng và sự mất mát khi phải sống một mình xa cha mẹ. Chỉ những người đang thiếu tình yêu trầm trọng mới có thể cảm động trước tôi. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay, cho cô ấy đủ tình yêu và sự an toàn. 

Sau đó chúng tôi đi siêu thị mua đồ ăn nhẹ và rượu. Khi nhìn thấy hộp bao cao su, tôi đã lưỡng lự. Nhưng thấy mục tiêu quá rõ ràng nên tôi quyết định không nhận. 

Vừa bước vào căn nhà Dung Dung thuê, chúng tôi nóng lòng muốn hôn nhau, không ngừng cho đến khi ngạt thở. 

Chúng tôi khéo léo kéo rèm và khóa cửa lại. Chúng tôi ngồi đối diện nhau ở bàn và lấy rượu ra. Đó là Rongrenxiao, một loại rượu trắng đóng trong chai nhỏ. Nó có nồng độ thấp, hương vị trái cây và dễ uống. 

Tôi khoác tay Rongrong và xin uống nước với Velvet. Nhung ngượng ngùng đỏ mặt nhưng cô không từ chối. 

Sau khi uống liên tiếp ba ly rượu, tôi nói với Dung Dung: "Được rồi, bây giờ em là vợ anh, từ nay anh sẽ gọi em là vợ."

Dung Dung liếc nhìn tôi, cười giận dữ nói: “Tôi sẽ không làm vậy vì tôi muốn em xinh đẹp.”

Tôi gãi khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, giả vờ tức giận nói: “Em không muốn làm vợ anh thì em còn muốn làm ai nữa?”

Nhung không trả lời câu hỏi của tôi, rõ ràng là có chút ngại ngùng. Để che đậy sự xấu hổ của mình, cô móc thêm vài túi đồ ăn nhẹ từ trong túi ra, nhìn thấy một chai sữa chua, liền hỏi: "Đây là để giải rượu phải không?"

Tôi băn khoăn: “Sữa chua có làm dịu cơn say không?”

Dung Dung cười nói: "Đúng vậy, ta tưởng ngươi biết, vậy ngươi không phải mua về giải rượu sao?"

Tôi hỏi: “Anh không uống rượu sao biết sữa chua có tác dụng giải rượu?”

Rongrong nói: “Tôi không uống rượu, nhưng bố tôi thì có. Ông ấy thường uống sữa chua và dùng sữa chua để giải tỏa cơn say”.

Tôi nói: “Ồ, tôi không dùng nó để giải tỏa cơn say. Sau này nó sẽ có ích.”

Dung Dung hỏi: “Để làm gì? Không phải để uống sao?”

Tôi nói, "Không, và đó là về bạn."

Fluffy nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. 

Tôi nói tiếp: “Và bố cậu chắc chắn không biết cách sử dụng nó.”

Dung Dung càng tò mò hỏi: "Anh Quân, mau nói cho em biết đi! Nó dùng để làm gì?"

Tôi thì thầm điều gì đó vào tai cô ấy khiến cô ấy đỏ mặt. Cô ấy đấm tôi vài cái một cách khiêu khích và ngượng ngùng nói: "Anh là đồ biến thái!"

Sau vài ly rượu, tôi đã hơi ngà ngà say. Nằm trên giường cạnh Dung Dung, họ lấy máy nghe nhạc MP4 ra. Mỗi người đều đeo tai nghe ở một bên tai, mặt chạm vào nhau. 

Ban đầu tôi muốn bật một bộ phim AV để thêm phần thú vị, nhưng khi nghĩ đến lần cuối cùng tôi xem video nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục, tôi cảm thấy ghê tởm nên lần này tôi quyết định thay đổi ý định. 

Tải lại một bộ phim tình yêu. 

Khi tình tiết phim mở ra và cảnh hôn xuất hiện, tôi hôn lên môi Lộ Lộ. 

Thực ra tất cả chúng ta đều hiểu rằng việc xem phim là giả nhưng việc làm tình là có thật. 

Tôi thấy Dung Dung đã nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, tựa hồ đang chuẩn bị nếm thử. 

Tất nhiên là anh không lịch sự và bắt đầu hôn từ dái tai cô. Rõ ràng, sau tai là một trong những điểm nhạy cảm của cô. 

Anh lại hôn lên cổ và xương quai xanh của cô, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. 

Trong giây lát, tôi không biết đó là mùi dầu gội của cô ấy hay mùi cơ thể của con gái. 

Mùi này làm tôi say. 

Tôi từ từ cởi chiếc váy ra khỏi phần lưng mềm mại và nhẹ nhàng cởi nó ra. Khi chiếc váy bị kéo xuống đến phần dưới của Longlan, cô ấy ôm chặt tôi không cho tôi kéo nó xuống thêm nữa. 

Đối với chiếc quần jean mà mấy lần trước tôi không cởi ra được, lần này tôi nảy ra ý tưởng tặng cho Dung Dung một chiếc váy, để khỏi phải cởi chiếc quần jean bó sát. 

Fluffy đang nằm ngửa và tôi ngồi lên trên cô ấy. Tôi cởi móc áo ngực của Fluffy bằng cả hai tay và một cặp ngực lộ ra. 

Tuy không đầy đặn như của mẹ nhưng cương cứng và đàn hồi hơn, sữa chua lúc này rất có ích. 

Sữa chua đặc được đổ lên ngực cô và từ từ chảy xuống khe ngực đến rốn. 

Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm từ bộ ngực mềm mại, liếm tận khe ngực. 

Fluffy rên rỉ thoải mái. 

Trong khi tôi liếm, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi tiếp tục đổ sữa chua và nhào nặn bộ ngực mềm mại. Phải nói rằng phụ nữ trưởng thành và những cô gái trẻ đều có những ưu điểm riêng. 

Vì mẹ tôi đã sinh con nên quầng vú của bà rất rõ ràng, giống như quả táo tàu. Bộ ngực mềm mại giống như nụ chưa nở, nhỏ như ngọc. 

Sau vài lần mất kiên nhẫn, lần này tôi cũng học được một điều dưới sự gợi ý của mẹ: màn dạo đầu. 

Để đột phá phòng ngự của Lâm Dung, tôi đã nghiên cứu rất lâu nhưng vẫn không biết tại sao. Chính lời nói của mẹ đã đánh thức con người trong game. 

Nhiều chàng trai có hiểu biết sai lầm về tình dục. Họ cho rằng sau khi xem nhiều phim AV thì tất cả đều tự tin vào kỹ năng và độ cứng của cặc mình. Họ cho rằng có thể chinh phục được nhau bằng “con gà trống” của mình. 

Tôi cũng từng nghĩ như vậy và đó là lý do tại sao có cảnh chiếu Rongrong một bộ phim AV nổi tiếng. 

Sau này tôi nhận ra rằng con trai hầu hết là những con vật có tư duy bằng phần thân dưới và có thể nhanh chóng hòa nhập vào tâm trạng. 

Nhưng phụ nữ thì hoàn toàn ngược lại, đặc biệt là phụ nữ chưa chồng hoặc phụ nữ chưa có kinh nghiệm tình dục. Họ đầy những tưởng tượng lãng mạn về tình dục và họ cần màn dạo đầu. 

Màn dạo đầu dài. 

Biết được điều này, tôi biết không cần phải vội vàng. 

Tôi mút, liếm và gặm ngực Linglu trong khi quan sát biểu hiện của Linglu. 

Ngay khi cô ấy trông có vẻ thích thú, tôi dùng ngón tay búng nhẹ núm vú của cô ấy một cách trêu chọc. 

Cô ấy đau đớn và trừng mắt nhìn tôi dữ dội.

Tôi hỏi cô ấy: “Liếm sữa chua có ngon không?”

Nhung đáp: “Không, ngứa và khó chịu lắm”.

Tôi hỏi: “Em thấy khó chịu ở đâu?”

Dung Dung ngượng ngùng nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi."

Tôi tiếp tục đổ sữa chua xuống phần bụng có chút mỡ của cô ấy cho đến khi sữa chua từ từ chảy xuống giữa hai chân cô ấy. 

Fluffy ôm chặt lấy chân cô, xấu hổ nói: “Người xấu.”

Tôi hỏi cô ấy: "Có chuyện gì với tôi thế?"

Fluffy ngừng trả lời. 

Tôi liếm sữa chua, liếm đến rốn Lâm Lộ, thấy cô ấy đang ôm chặt váy không cho tôi tiếp tục nên cũng không ép, tiếp tục liếm vòng quanh rốn. Đồng thời, tay còn lại chạm vào đùi của Lộ Lộ, sử dụng cả hai phương pháp. 

Velvet rõ ràng rất lo lắng, nhưng so với mấy lần trước, cô không từ chối mạnh mẽ như vậy. 

Tay dưới của tôi luồn vào dưới váy và chạm vào chiếc quần lót mềm mại. Tôi dường như cảm nhận được lớp lông mu bồng bềnh qua lớp quần lót, thật là se se. 

Dung Dung lúc này sắc mặt đỏ bừng, nàng mở mắt ra, trong mắt tràn đầy cảm xúc và cảm động. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy hét lên: "Hôn em đi."

Rất đẹp. 

Ngay khi tôi hôn môi Dung Dung, Dung Dung cắn mạnh vào môi dưới của tôi. 

Lúc này, cảm giác đau đớn này càng tiếp thêm động lực cho tôi. 

Tôi kéo váy của Fluffy xuống bằng cả hai tay. Lần này, Fluffy không từ chối. Thay vào đó, cô ấy cong chân để tôi cởi nó ra. 

Tôi cởi quần áo ra ba bước, con cặc giữa hai chân tôi đã đứng kiêu hãnh. 

Lúc này Linrong ngượng ngùng ôm cả người lên giường, tôi đi theo cô ấy. 

Tôi biết rằng tôi đã xuyên thủng hàng phòng ngự của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn mang trong mình cảm giác xấu hổ nữ tính mãnh liệt. 

Có lẽ vì dưới chăn tối đen nên cô có thể thư giãn một chút. 

Tôi chui vào chăn và lọt vào giữa hai chân cô ấy. Cô ngượng ngùng ôm chặt lấy chân mình. 

Tôi trêu: “Dung Dung, anh đẩy mạnh hơn nữa, cổ tôi sẽ bị anh bẻ gãy.”

Dung Dung thấp giọng nói: “Ai bảo ngươi làm như lưu manh?”

Tôi vỗ nhẹ dỗ dành cô ấy: “Thư giãn một chút để tôi ra ngoài.”

Nhìn thấy cô ấy thực sự thoải mái, làm sao tôi có thể thực sự bước ra được? 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, sờ vào đoạn video MP4 vừa xem từ bên cạnh, mượn ánh sáng từ màn hình để nhìn thấy chiếc quần lót bồng bềnh. 

Đó là một chiếc màu hồng có in hình Hello Kitty, rất dễ thương. 

Tôi dùng tay chạm vào môi âm hộ mềm mại qua quần lót của mình. Đó là một cái khe, và tôi trượt ngón trỏ dọc theo khe đó vài lần. 

Tôi không nghe thấy giọng nói của Fluffy, có lẽ cô ấy đang nghiến răng để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi không vội cởi chiếc quần lót mềm mại của mình ra. 

Những ngón tay của tôi đi dọc theo các góc của chiếc quần lót mềm mại và chạm vào môi âm hộ mềm mại. Chúng mềm và ướt. Tôi liếm thứ nước tình mặn chát đang dính trên ngón tay. 

Đùa giỡn như vậy một hồi, Dung Dung co chân lại. 

Tôi đã hiểu, giơ tay lên và cởi chiếc quần lót mềm mại của mình ra. 

Đôi chân của Langlu thẳng và thon, sờ vào mịn màng. Tôi ôm lấy gốc đùi của Fluffy bằng cả hai tay và lại vùi đầu vào giữa hai chân Fluffy. Lưỡi anh liếm môi âm hộ mịn màng. 

Lúc đó, cô rõ ràng cảm nhận được Lâm Dung đang run rẩy, liền kêu lên: "Anh Quân, đừng liếm chỗ đó, bẩn lắm."

Tôi mỉm cười nói: “Em ơi, nó không bẩn đâu, thơm lắm”.

Khi tôi nói vậy, tôi dùng tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy và dùng lưỡi liếm vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Chỉ nghe thấy Dung Dung rên rỉ một tiếng dài, kêu lên: "Thật thoải mái!"

Tôi tự nghĩ, sẽ sớm có thứ gì đó thoải mái hơn. 

Đầu lưỡi của tôi khám phá âm đạo mềm mại, thành thịt ấm áp, tinh dịch không ngừng chảy ra, như thể tôi đã lọt vào lỗ màn nước. 

Khi cảm thấy gần giống nhau, tôi chuyển sang dùng ngón tay để khám phá, bắt đầu từ ngón thứ nhất rồi tăng dần lên ngón thứ hai và thứ ba. 

Âm hộ mềm mại đã tràn đầy tinh dịch và tôi biết cơn nóng đang đến. 

Lần đầu tiên cướp đi một cô gái không hề dễ dàng. Ngón tay có thể đóng vai trò làm giãn nở và dịch âm đạo có thể đóng vai trò bôi trơn. 

Tôi cảm nhận rõ ràng khi ngón tay thứ nhất tiến vào, âm đạo rất chật hẹp, nhưng theo sự trêu chọc dần dần, ngón thứ hai và thứ ba mới có thể từ từ đi vào. Nếu không có bước này, việc gà vào sân sẽ không khác gì “đập núi đá”. 

Velvet ôm chặt lấy lưng tôi, tôi có thể cảm nhận được Velvet đang tiếp tục vuốt ve tôi. 

Nụ hôn của tôi thật nồng nàn, và tôi còn có một nụ hôn lưỡi khác với cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy: “Em yêu, em có muốn không?”

Nhung cắn môi, ngượng ngùng gật đầu rồi lại lắc đầu. 

Tôi trịnh trọng hứa với cô ấy: “Em yêu, tin anh đi, anh hứa, chỉ cần vào một chút thôi. Nếu em không muốn, anh sẽ ra ngay”.

Dung Dung không nói gì, ngượng ngùng gật đầu. 

Dù màn dạo đầu vừa rồi, dù có bôi trơn tinh dịch, hoặc có lẽ vì quá căng thẳng nên con cặc cương cứng vẫn không thể tiến vào dễ dàng như vậy. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay trái nhẹ nhàng mở môi âm hộ của Luvrong. Tôi cầm con cặc cứng trong tay phải và đẩy đầu quy đầu của mình vào âm hộ của Luvrong. 

Dung Dung căng thẳng nói: “Anh Quân, em sợ.”

Lúc này tôi đã đầy tinh dịch, đột nhiên lao về phía trước. Với một tiếng “phù”, cả con cặc của tôi chui vào cơ thể Lâm Dung. 

Hai tiếng cảm thán. Rongrong và tôi đồng thanh hét lên. 

Những bức tường thịt của âm đạo sang trọng quấn chặt lấy con cặc của tôi. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu trong âm đạo, nhưng tôi cũng có thể cảm thấy các thành bên trong đang kẹp chặt cặc tôi.

"Đau quá!!!" Lâm Dung kêu lên. 

Tôi không dám cử động, âu yếm liếm những giọt nước mắt cô ấy rơi. 

Lâm Dung đau đớn ôm lấy lưng tôi, vết móng tay in sâu vào đó. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, không ai cử động. Nó kéo dài như thế trong hàng chục giây. Tôi hỏi: “Em ơi, còn đau không?”

Dung Dung không nói gì, lắc đầu. 

Tôi hỏi: “Không đau nữa à?”

Fluffy gật đầu. 

Tôi hỏi: “Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?”

Dung Dung ngượng ngùng nói: “Không biết.”

Khi tôi nâng mông lên, con cặc của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi trong âm hộ sang trọng của tôi, và tôi hỏi, "Em yêu, bây giờ thì sao?"

Nhung nhẹ nhàng rên rỉ và giận dữ nói: "Anh ~ anh có thể ~ cố gắng hơn nữa ~~"

Tôi nghĩ tôi có rất nhiều sức mạnh. Em không sợ làm tổn thương anh sao? Được khích lệ, tôi nhấc chân cô ấy lên và bắt đầu đẩy mạnh. 

Trong nhà vang lên tiếng "papa~~papa~~". 

Dưới những cú thúc của tôi, Linrong nở hoa và loạng choạng, và bộ ngực của cô ấy nhảy múa trước mắt tôi. Tôi ngậm một cái trong miệng và nhào nặn cái còn lại trong tay, cảm thấy thật hạnh phúc. 

Lâm Dung hiển nhiên tâm tình rất tốt. 

Phụ nữ dù bảo thủ đến đâu cũng “đói” trên giường. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh của Lâm Dung, mặt đỏ bừng, hai tay ngẫu nhiên mò mẫm trên lưng tôi, rên rỉ, hét lên: "Anh Quân, cảm giác thật thoải mái, khó khăn hơn, mạnh hơn, mạnh hơn, em muốn ~"

Có lẽ vì quá căng thẳng mà tôi không thể không xuất tinh chỉ sau vài chục lần đẩy. Cảm giác đó thật thoải mái và thú vị. 

Con cặc của tôi không mềm hoàn toàn sau khi tôi xuất tinh, vì vậy tôi từ từ đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của mình. Sau một thời gian, cặc tôi lại cương cứng bên trong.

Dung Dung vui vẻ nói: "Anh Quân~~ em lại vất vả rồi!~"

Tôi trêu: “Em yêu, anh đi chơi vui vẻ chứ?”

Trước khi Dung Dung hoàn toàn buông ra, cô đã rên rỉ: "Thoải mái ~ Anh Quân ~ Thật sự rất thoải mái!"

Tôi nói: "Nói 'tuyệt'."

Velvet làm theo và nói: “Thật tuyệt, thật tuyệt vời”.

Tôi tiếp tục hướng dẫn: “Nói anh Quân làm tình thật sướng.” Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu lao tới như một cơn bão. 

Rongrong hét lên: "Anh thật tuyệt vời, sống ở Nhật Bản thật tuyệt!" Sau đó, cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Một tên côn đồ biết giở trò đồi bại với người khác”.

Có lẽ là do tôi vừa xuất tinh xong nên chưa có ý định xuất tinh lâu lần thứ 2. Tôi ra hiệu cho Dung Dung quỳ xuống chiếc kang trong khi tôi đứng đằng sau cô ấy. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Lâm Dung thiếu kinh nghiệm, thậm chí không thể thò mông ra ngoài. 

Chính tôi là người chỉ cho cô ấy cách hạ eo và nâng mông lên. 

Vừa mới rút cặc ra, tôi phát hiện trên cặc có máu đặc và dính, môi âm hộ và lông mu mềm mại cũng đan xen với lông mu màu đỏ và đen như máu. 

Đây là Lạc Hồng? 

Cảm giác chinh phục xuất hiện một cách tự nhiên. Người phụ nữ dưới háng tôi là người phụ nữ của tôi. 

Tôi lấy con cặc cứng cáp của mình và đưa nó vào cơ thể mình với một tiếng bốp từ phía sau. Ngay khi tôi nhét nó vào, Rongrong và tôi lại đồng thanh hét lên. 

Cảm giác đó là một cảm giác đặc biệt khác. 

Sự chèn ép từ phía sau rõ ràng là sâu hơn và Luffy hét to hơn. 

Lúc này bên ngoài dường như đã tối, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng bước chân. 

Tôi không chắc người ngoài cửa có nghe thấy tiếng hét của chúng tôi hay không. Nhưng tôi không còn tâm trạng để quan tâm nữa. Mọi suy nghĩ của tôi đều hướng về Rongrong. 

Con cặc của tôi đang ra vào âm hộ sang trọng của tôi. Bây giờ tôi đã bình tĩnh lại, giống như trong tiểu thuyết: chín sâu và một cạn, điều khiển nhịp điệu. 

Nhưng sau khi thực hành thực tế, tôi phát hiện ra rằng điều đó hoàn toàn vô nghĩa. 

Tất cả những gì tôi nghe được là Dung Dung rên rỉ: "Anh Quân, anh thật phiền phức. Nhanh lên, em muốn đi nhanh hơn."

Khi bạn nhét từ từ từ phía sau vào sẽ phát ra âm thanh "phù, phịch", nhưng khi bạn nhét nhanh như vũ bão thì sẽ phát ra âm thanh "phù ~ phịch". 

Trong khi tôi đang đẩy mạnh, tôi dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cái mông hếch lên của Luvrong. Mông tôi đỏ bừng vì những cái tát của tôi, để lại hàng loạt vết tát. 

Nhung không những không tức giận mà còn vặn vẹo mông để đón tôi phát vào mông. 

Người phụ nữ dù bảo thủ đến đâu vẫn vui vẻ và điên cuồng trên giường. 

Được bọc trong những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt, con cặc của tôi thâm nhập vào đó như một con chim ăn thịt. 

Rốt cuộc đây là lần đầu tiên của cô. Cô ấy đang quỳ xuống và thò mông ra cho tôi đụ. Một lúc sau, cô nằm rũ xuống trên giường, như thể đã dùng hết sức lực. 

Sau những đợt kích thích, cuối cùng tôi cũng xuất tinh trở lại. Creampie không có bao cao su thực sự rất thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Kinh nghiệm tình dục

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nằm trên cơ thể mềm mại của mình. 

Trời nóng, Fluffy và tôi nhớp nháp và đẫm mồ hôi. 

Đẹp quá, lưỡi tôi liếm vào lưng cô ấy, nó trắng mịn, thân hình thuần khiết của cô gái thật quyến rũ. Tôi ngắm nhìn mái tóc trần và đưa tay vuốt mái tóc mượt của cô ấy. 

Nhung phàn nàn: “Anh định bóp chết tôi à?”

Tôi lăn người xuống khỏi lưng cô ấy, nằm cạnh cô ấy, ôm cô ấy vào lòng. Hỏi: "Có thoải mái không?"

Dung Dung cố ý làm nũng nói: "Ta không vui, ta rất khó chịu, ta thật khó chịu."

Tôi xoa tóc cô ấy và nói: "Em còn muốn không?"

Lâm Dung nằm trong ngực tôi hỏi: “Em muốn nghe sự thật hay lời nói dối?”

Tôi nói: “Hãy nói sự thật.”

Dung Dung không nói gì, chỉ đưa tay chạm vào sải tay của tôi, nhặt con cặc đã rũ xuống một nửa lên. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mọi thứ đều không được nói ra. 

Nhung nghiêng đầu, thè lưỡi liếm núm vú tôi. 

"Tôi đi đây. Ngứa quá." tôi nói.

Dung Dung cười nói: “Để ngươi cũng trải nghiệm cảm giác liếm đầu vú của ta.”

Tôi chợt tò mò về cảm giác khi quan hệ với tôi nên hỏi: “Dung Dung, khi tôi liếm núm vú của em có thấy ngứa không?”

Dung Dung hỏi: “Ngươi thật muốn biết sao?”

Tôi nói: “Tất nhiên, bằng cách này tôi có thể biết bạn thích cái nào và tôi có thể làm cho bạn thích thú hơn”.

Nhung ngẩng đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra tôi không thích bị liếm đầu vú.”

Tôi càng tò mò nói: “Không phải mấy bộ phim khiêu dâm đó luôn liếm núm vú của con gái như thế này để con gái sướng sao? Có sai không?”

Dung Dung nói: “Các ngươi cho rằng chỉ có các ngươi các ngươi xem sao?”

Tôi hưng phấn hỏi: “Dung Dung, anh cũng nhìn thấy, anh nhìn thấy vật gì?”

Dung Dung nói: “Anh sẽ không nói cho em biết, nhưng ‘điểm nhạy cảm’ của con gái thì khác, anh không thích bị liếm đầu vú, nhưng lại thích em nhéo nhé. Được rồi, càng đau càng thấy thoải mái.”

Tôi nghe vậy liền vội vàng dùng tay nhéo nhéo núm vú của Luvrong hỏi: "Vậy à?"

Nhung nhắm mắt hưởng thụ rồi nói: "Cố gắng lên."

Tôi bóp mạnh, Velvet hét lên an ủi. Tôi đang chơi đùa với nó, đột nhiên cảm thấy chưa đủ nên tôi véo núm vú của cô ấy rồi nhấc lên. 

"Ừ, vậy thôi, thoải mái quá." Velvet hét lên. 

Tôi nói với Nhung: “Anh có ý này. Anh sẽ mua hai cái kẹp và kẹp vào núm vú của em. Như vậy sẽ tiếp tục đau”.

Dung Dung tức giận nói: "Ngươi chính là muốn trừng phạt ta."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy lại bắt đầu chơi đùa với con cặc giữa hai chân tôi. Dù cô vừa mới xuất tinh nhưng con cặc lại trở nên cương cứng dưới sự trêu chọc của đôi bàn tay mảnh dẻ và mịn màng của cô. 

Tôi nằm ngửa trên giường và trước khi tôi kịp đứng dậy, Fluffy đã ngồi lên người tôi.

Tôi không ngờ Dung Dung lại chủ động như vậy. Tôi thấy cô ấy ngồi xổm và dang rộng hai chân. Cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng cả hai tay và ngồi xuống cặc tôi. Tôi nghe thấy cô ấy thở hổn hển nên cô ấy nâng mông lên và thực hiện động tác piston lên xuống. 

Suy cho cùng, cô ấy còn thiếu kinh nghiệm nên muốn làm thật nhanh và chăm chỉ. 

Tôi bị đánh mấy chục phát rồi nhanh chóng dừng lại, đau quá! 

Đau quá. 

Hóa ra Dung Dung lo lắng không căn chỉnh hoàn toàn và không biết nhét vào đâu, khiến cô rất đau và không có cảm giác gì. 

Sau khi căn chỉnh nó, lần này tôi có thể cảm nhận rõ ràng. Với mỗi động tác piston của Luongrong, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bao quy đầu của mình đang quay đi quay lại. 

Tôi nằm nửa nằm đối mặt, hai tay chắp sau đầu, chỉ ngắm nhìn Fluffy. Đôi má của Fluffy đỏ bừng và sự quyến rũ của cô ấy được bộc lộ trọn vẹn. Không còn nghi ngờ gì nữa, phụ nữ khi động dục là người hấp dẫn nhất. 

Tôi ra hiệu cho cô ấy nghiêng người về phía trước và để tôi đưa ngực cô ấy vào miệng. 

Tôi tưởng mình thiếu kiên nhẫn nhưng không ngờ Fluffy còn lo lắng hơn tôi. Chỉ sau vài chục cú piston dữ dội, Fluffy nằm nhẹ nhàng trên người tôi.

Dù đang nằm nhưng tôi vẫn nhấc mông lên khỏi mặt đất và đẩy lên về phía cơ thể mềm mại và thanh tú của mình. Tôi cảm thấy mình có năng lượng vô tận khắp cơ thể.

Sau hơn chục cú đâm, tôi lật người lại và dùng Dung Dung ấn xuống. Lần này tôi quỳ trước mặt Dung Dung và dùng một tay nhấc một chân của Dung Dung lên. Nó thật mịn màng và trắng trẻo. 

Dung Dung có chút lo lắng, nũng nịu nói với tôi: "Anh Quân, em muốn."

Tôi hỏi: “Không đau nữa à?”

Dung Dung nói: “Không còn đau nữa.”

Tôi hỏi: “Bây giờ cảm giác thế nào?”

Nhung nói: "Ngứa quá. Toàn thân ngứa ngáy như có con sâu nhỏ bò vào. Nóng bức khó chịu".

Tôi muốn trêu chọc, hỏi: “Vậy anh muốn gì?”

Dung Dung ngượng ngùng nói: “Ngươi biết.”

Tôi nói tôi không biết, bạn nói.

Nhung nói: “Tôi sẽ không nói.” 

Tôi lại trêu: “Vậy em muốn anh nhéo ngực em, sờ chân em hay…”

Dung Dung giả vờ tức giận nói: “Riwo, đồ xấu xa, ngươi có muốn nghe chuyện này không?”

Tôi sợ cô ấy sẽ tức giận nên đã ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là âm đạo ấm áp, ẩm ướt và mịn màng, có vài vòng khóa chặt, như có những lớp chốt kiểm soát cần phải chạy nước rút bạo lực. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Dung Dung, hiện tại anh cảm thấy thế nào?”

Nhung sốt ruột trả lời: “Đừng nói, đẩy mạnh hơn, đi sâu hơn, không dừng lại, đẩy…”

Tôi thò mông ra, xoa mạnh mái tóc nhưng vẫn tò mò hỏi: “Tôi vẫn muốn biết cảm giác của em bây giờ thế nào?”

Dung Dung trả lời: "Tô Mã, ta cảm thấy đùi tê dại, giống như bị lửa đốt, có chút đau, nhưng có thể chấp nhận được. Chỉ mong ngươi dùng sức nhiều một chút, bá đạo hơn."

Tôi hỏi: “Anh vừa bảo tôi tiến sâu hơn một chút, tôi cảm thấy tư thế lùi về có thể tiến sâu hơn.”

Nhung hét lên: "Đừng dừng lại! Không cần sâu quá đâu, bây giờ thì tốt rồi. Điểm nhạy cảm bên trong có thể chạm vào. Tôi bảo anh vào một chút, nhưng anh rút ra nhiều quá, điểm nhạy cảm đột nhiên biến mất, khó chịu quá."

Tôi bắt đầu chứng minh. Lần này cặc tôi không được kéo ra nhiều mà vẫn tiếp tục đẩy về phía trước.

Rõ ràng tôi đã thực hiện động tác này một cách chính xác và Velvet khen ngợi: "Vậy đó, thoải mái quá." 

Tôi nói: “Tôi nhìn thấy dương vật trung bình trên Internet là 18 cm, tôi cảm thấy hơi kém cỏi. Tôi đã lén tự mình đo và phát hiện ra rằng khi cương cứng hoàn toàn chỉ có 15 cm.”

Nhung an ủi: "Đủ rồi. Tôi cảm thấy độ dài vừa phải. Tôi thích khi bạn cứng rắn. Càng khó thì càng tốt".

Tôi nói: “Dung Dung, anh tưởng bình thường em nhút nhát, nhưng không ngờ trên giường anh lại thoải mái hơn em.”

Dung Dung mím môi cười: “Vậy ngươi có muốn nghe chân tướng không?”

Tôi nói: "Chắc chắn rồi!"

Dung Dung nói: “Vậy ngươi nói cho ngươi biết, ngươi cũng không được phép cười nhạo ta.”

Tôi nói: “Tôi chắc chắn sẽ không cười nhạo bạn.”

Dung Dung nói: "Thật ra anh cũng rất tò mò về chuyện quan hệ tình dục, nhưng anh cũng rất sợ hãi. Vì vậy, anh muốn hiến thân mình cho em làm quà sinh nhật. Ở bên em, anh cảm thấy an toàn."

Nghe vậy, tôi hôn Velvet say đắm. Sau đó anh ấy hỏi: "Vậy bạn có hài lòng với màn trình diễn của tôi không?" 

Dung Dung nói: “Không tệ, kỳ thực tôi tra trên mạng, phát hiện trải nghiệm lần đầu của rất nhiều cô gái đều không tốt lắm, tôi nghĩ cũng không tệ, tức là tuy đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn muốn. Nếu có thể, tôi hy vọng cơ thể của anh luôn ở trong cơ thể tôi.”

Tôi nhéo ngực Dung Dung và nói: "Dung Dung, em thật quyến rũ."

Nhung ngượng ngùng ôm lấy tôi rồi nói: “Anh lại trêu em nữa rồi”.

Tôi đã nói là không. Chẳng phải người ta nói người phụ nữ tốt nhất là gái điếm trên giường và tiểu thư khi ra khỏi giường sao? 

Dung Dung nói: “Vậy ta trước mặt ngươi còn là nữ nhân sao?” 

Tôi trấn an: "Tất nhiên rồi!"

Nhung nói: "Thật ra lúc đầu tôi cũng sợ và ngại ngùng. Khi bạn liếm chỗ đó, tôi gần như xấu hổ muốn chết. Nhưng khi liếm, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn, quên mất việc ngại ngùng. Đặc biệt khi quan hệ, tôi có thể cảm nhận được cực khoái, rất dễ chịu. Nhưng sau khi bạn rút ra, tôi đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Tôi rất muốn bạn cương cứng trở lại và đi vào lần nữa."

Tôi phân tích: “Các bạn có nghĩ đây là lần đầu tiên con gái cặp đôi không cung cấp đủ sự an toàn khiến họ không muốn bày tỏ nhu cầu của mình không? Vậy nên trải nghiệm không tốt”.

Nhung nói: "Có thể! Cũng giống như tôi lo lắng anh sẽ cười nhạo tôi, coi thường tôi..."

Tôi nhanh chóng an ủi anh: “Anh nhất định sẽ không coi thường em.”

Nhung đưa tay bịt miệng tôi lại nói: "Tôi biết, cho nên tôi mới bằng lòng trao thân cho anh. Anh có biết tôi thích ảo tưởng tình dục như thế nào không?"

Tôi trả lời rằng tôi không biết.

Fluffy tinh quái nói: "Tập thể quan hệ tình dục."

Tôi ngạc nhiên kêu lên: “Hả?”

Dung Dung nói: "Còn ngươi thì sao?" 

Tôi nói: “Bay đôi là việc hai người phụ nữ làm cùng nhau.”

Fluffy nói: "Tôi biết từ đó."

Tôi nói: “Anh không tức giận nếu tôi muốn quan hệ tình dục cùng nhau sao?”

Dung Dung nghi hoặc hỏi: "Sao ngươi lại tức giận?"

Tôi nói: “Anh không nghĩ tình yêu của em dành cho anh không phải là duy nhất sao?”

Rongrong nói: "Nó khác. Tôi nghĩ tình yêu không thể được thể hiện chỉ bằng cách làm tình. Trong nhiều chi tiết trong cuộc sống, bạn thực sự có thể cảm nhận được việc bạn có yêu ai đó hay không. Nó không giống như quan hệ tình dục với ai đó rồi mất đi tình yêu. Tôi cũng mơ mộng về chuyện quan hệ tình dục tập thể. Tôi cũng mơ tưởng đến việc một vài anh chàng đẹp trai quan hệ tình dục với mình để khiến tôi ghen tị".

Tôi nói: “Anh có đọc quá nhiều tiểu thuyết lãng mạn không?”

Dung Dung đột nhiên hỏi: “Nếu tôi quan hệ với người khác, anh có chấp nhận không?”

Tôi suy nghĩ rồi nói: “Tôi không biết. Vậy bạn có chấp nhận nếu tôi quan hệ tình dục với người khác không?”

Dung Dung trả lời: “Tôi không biết. Nhưng tôi nghĩ bây giờ tôi là người phụ nữ của anh.”

Tôi đáp: “Anh cũng có ý như vậy. Em đã cho anh lần đầu tiên, anh có trách nhiệm và nghĩa vụ phải bảo vệ và yêu thương em”. Vừa nói tôi vừa ôm Velvet chặt hơn.

Dung Dung nói: “Tôi biết, cho nên tôi mới dám nói ra điều này trước mặt anh. Tôi luôn nghĩ lần đầu tiên của tôi nhất định là vào đêm tân hôn, với chồng tôi. Nếu tôi không còn trinh, người ta sẽ cho rằng tôi tầm thường và coi thường tôi.”

Tôi nói: “Tôi cũng nghĩ vậy, lần đầu tiên gặp anh, tôi đã có một suy nghĩ rất mạnh mẽ, đó chính là nhất định phải đuổi theo anh.”

Vừa nói tôi vừa giáng cho Velvet vài cú thật mạnh bằng cặc của mình. 

Lúc này chúng tôi đã thay đổi tư thế, có lẽ vì vừa xuất tinh xong. Lần này đã gần hai mươi phút rồi mà vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

Vì vậy, trò chuyện và làm tình cùng một lúc. 

Khi làm tình, nếu đẩy chậm thì sự kích thích sẽ đến chậm hơn. Nếu bạn đẩy mạnh và nhanh thì sự kích thích sẽ đến nhanh chóng. 

Và tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo có vẻ hơi khô chứ không còn ấm như lúc mới bước vào. 

Tôi hỏi Nhung: “Anh có nghĩ quan hệ tình dục như vậy trong phim hơn một, hai giờ là bình thường không? Tôi cảm giác như một lúc sau có thể gây hỏa hoạn”.

Rongrong trả lời: "Điều đó là không thể. Bạn không thể cảm nhận được nó trong hơn một giờ. Nó có thể khiến bạn kiệt sức đến chết."

Tôi rút dương vật của mình ra và ra hiệu cho Luvrong bò quay lưng về phía tôi và nâng mông hếch lên của cô ấy. Tôi mở rộng chân Luvrong, vùi đầu cô ấy vào và liếm cả hai môi âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi đưa ngón tay thẳng vào âm đạo của Luvrong và bắt đầu đẩy. 

Dung Dung đã mất đi sự ngượng ngùng ban đầu và hướng dẫn tôi: “Anh Quân, anh thử uốn cong ngón tay xem.”

Tôi hiểu ngay và thầm chửi mình sao quá ngu ngốc. 

Tôi nhớ rằng trong một bộ phim AV tôi từng xem trước đây có một diễn viên có bàn tay vàng tên là Kato Taka. 

Nhớ lại lời thầy dạy, tôi cũng cong ngón tay sờ vào âm đạo và sờ thấy một cái núm nhỏ ở thành trong của âm đạo. 

Fluffy rõ ràng là bị kích thích và thở hổn hển. 

Tôi hỏi: “Đây có phải ở đây không?”

Mặt Fluffy đã đỏ bừng và cô ấy ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi tự nhủ, việc nhặt lồn này cũng là một công việc mang tính kỹ thuật. Lúc này tôi không còn thỏa mãn với việc chọc vào nó nữa mà lắc lắc ngón tay từ bên này sang bên kia trong âm đạo mềm mại. 

Dung Dung thở hổn hển: “Anh Quân, nhẹ nhàng thôi ~~~”, đôi tay mảnh khảnh của cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, cố gắng khiến tôi cử động ít hơn. 

Khi quan hệ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng có nhiều tinh dịch trong âm đạo hơn lúc đầu và một số tinh dịch trào ra từ âm đạo phía dưới đụ của tôi. 

Những ngón tay của tôi đã ướt đẫm và vẫn còn dính vài giọt tinh dịch trên đó. Tôi dùng lưỡi liếm chúng, chúng có vị mặn và se. 

Tôi trêu: "Dung Dung, anh thật hoang dã. Nơi này có mùi như nước biển."

Dung Dung mặt đỏ như ấm nước nóng, vừa rên rỉ vừa khóc. 

Tôi vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn của Dung Dung, lập tức in dấu tay màu đỏ lên đó.

Cái tát khiến Lâm Dung có chút run rẩy. Tôi không hề có chút thương hại nào cho cô ấy, và bây giờ tôi chỉ muốn đụ cô ấy thật mạnh. 

Tôi ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và vỗ vào cái mông mịn màng của mình rồi nói: "Nào, cho tôi xem một màn đi."

Dung Dung nói: “Tôi ~ tôi không biết làm thế nào.”

Tôi nói: "Hãy đặt mông lên."

Dung Dung làm theo lời tôi bảo, lắc mông một cách điệu bộ trước mặt tôi. Thân hình trần trụi của cô đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi nhắm vào môi âm hộ của Luvrong, và nhét nó theo đường chéo vào âm đạo của Luvrong trong tư thế ngựa. 

Vị trí này rõ ràng là sự thâm nhập sâu nhất. Một tay tôi túm lấy sợi tóc, tay kia ấn mạnh vào cặp mông trắng như tuyết, hét lên: "Lái~lái~"

Lần này tôi đẩy nhanh và mạnh, phát ra âm thanh “phù, phù, phùng”, và sự kích thích xuất hiện theo từng đợt. 

Lúc này Dung Dung hoàn toàn tiến vào một trạng thái khác, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh khóc, vừa đau đớn vừa hạnh phúc.

Vị trí này kéo dài hơn mười phút. Cuối cùng, với một sự kích thích mạnh mẽ khác, tôi xuất tinh. Tôi có thể cảm thấy lần này không có nhiều tinh dịch hơn lần trước.

Lâm Dung cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Vừa rút cặc ra, tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Lâm Dung. Tấm trải giường ướt trong một hồ bơi lớn. Tôi không biết đó là chất lỏng tình yêu hay nước tiểu. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô nhô ra, cơ thể thanh tú run rẩy co giật vì phấn khích. 

Anh ấy hét lên với tôi: "Mau lên, anh Jun, chân anh tê rồi, bóp cho anh đi."

Tôi xoa xoa chân cô ấy, rồi nằm cạnh cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. 

我问她, 这次满足了吗？

绒绒一脸享受的点了点头。

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Thân hình trần trụi gợi cảm của Linlu, núm vú cương cứng và bộ lông mu đen của cô ấy một lần nữa gây ấn tượng mạnh với tôi về mặt thị giác. 

Velvet nằm ngửa, tôi nửa người cúi xuống trước mặt cô ấy và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. Nhung chán ghét từ chối: “Tôi không có, nó bẩn quá.”

Tôi nói: “Vừa rồi anh liếm em, em có vẻ thích thú nên phải đáp lại.”

Lâm Dung lấy khăn giấy lau lên quy đầu và dương vật của tôi rồi cho vào miệng. 

nỗi đau! Tôi kêu lên đau đớn. 

Chắc chắn đó là Hina, người không có chút kinh nghiệm nào và cô ấy thực sự đã dùng răng khi quan hệ tình dục bằng miệng. Sự việc khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

Tôi lấy chiếc MP4 trong quần áo ra và mở tuyển tập video sex bằng miệng cho Dung Dung xem. 

Lâm Dung học rất nhanh và thành thạo kỹ thuật này lần thứ hai. Miệng và thành trong của âm đạo hoàn toàn khác nhau. 

Quan hệ bằng miệng tuy không có cảm giác kẹp chặt như âm đạo nhưng lại tốt hơn nhiệt độ và độ mềm của miệng. Cộng với sự khéo léo và ẩm ướt của lưỡi, cặc tôi nhanh chóng cứng trở lại. 

“Dong dong dong”, đột nhiên có tiếng gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sau khi quan hệ

Rongrong và tôi giật mình khi nghe thấy tiếng gõ cửa nhanh chóng. Bây giờ cả hai chúng tôi đều trần truồng nên chắc chắn không thể mở cửa được. 

Ai có thể ở bên ngoài? 

Dung Dung nhìn tôi với vẻ mặt kinh hãi, và tôi nhanh chóng làm động tác “suỵt” với cô ấy. 

Lúc đó tôi mới nhận ra trời đã tối rồi. 

Thời gian trôi nhanh quá. May mắn thay, chúng tôi đã khóa cửa và kéo rèm ngay khi bước vào phòng. 

Trong phòng không có ngọn đèn lớn, chỉ có chiếc đèn bàn được bật lên, phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Tôi không biết liệu nó có thể được nhìn thấy từ bên ngoài hay không. 

Lúc này tiếng gõ cửa đã ngừng, tôi mơ hồ cảm giác được người bên ngoài tựa hồ đang tựa vào cửa sổ, ngó vào trong. 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng giày cao gót cạch cạch ngoài cửa. Âm thanh đi từ gần đến xa cho đến khi biến mất. 

Tôi và Dung Dung thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã quá nửa đêm. Tôi không thể không nghĩ rằng bên ngoài thật yên tĩnh. 

Thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Vừa nghĩ tới đây, mẹ tôi chắc đã ngủ quên nên tôi nghĩ tối nay tôi có thể ngủ ở đây. 

Sau cú sốc vừa rồi, Dung Dung cũng bình phục. Anh ấy cứ giục tôi về nhà. Tôi nói: “Lúc này, anh không sợ em xảy ra chuyện sao?”

Dung Dung nói: “Vậy ngày mai nếu có người nhìn thấy ngươi rời khỏi phòng của ta, bọn họ sẽ lại bàn tán.”

Tôi nói: "Không sao đâu. Hãy đặt đồng hồ báo thức. Ngày mai tôi sẽ dậy sớm và đi chơi. Tôi sẽ đảm bảo không ai nhìn thấy mình."

Sau nhiều lần tôi đảm bảo an ủi, Dung Dung miễn cưỡng đồng ý. Nhưng ham muốn tình dục đã không còn nên tôi đành phải ôm cô ấy vào lòng mà ngủ. 

Ngày hôm sau là cuối tuần, mãi đến trưa tôi mới rời khỏi chiếc giường êm ái. Chúng tôi đã làm điều đó một lần nữa vào buổi sáng. 

Dung Dung giục tôi ra ngoài mua thuốc tránh thai nhưng cô ấy da mỏng. 

Tôi mặc quần áo và đến hiệu thuốc, mua một hộp và đọc kỹ hướng dẫn trên hộp. Nó thực sự có hiệu quả trong 72 giờ. 

Tôi không chỉ tò mò, liệu tôi có làm bao nhiêu lần trong vòng 72 giờ thì liệu nó có hiệu quả không? 

Tôi luôn xem những bộ phim truyền hình về thanh thiếu niên có nhân vật chính phá thai hoặc chuẩn bị phá thai. 

Tôi không thể không tò mò. Đất nước chúng ta tuy không có giáo dục về lĩnh vực này nhưng chúng ta đã ăn thịt lợn và thấy lợn bỏ chạy! 

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, làng bắt đầu đẩy mạnh kế hoạch hóa gia đình và ném đồ dùng kế hoạch hóa gia đình vào từng hộ gia đình. Chúng rất nhỏ, tôi không biết chúng là gì và chúng bị thổi phồng lên như những quả bóng bay. Phải nói rằng khi dùng làm bóng bay, chất lượng của những món đồ này thực sự rất tốt. 

Tôi cũng tò mò, thời xưa nếu không có bao cao su thì dùng gì để tránh thai? 

Mãi cho đến khi tôi nhìn thấy một con lợn bị giết thịt, có người đã thổi bong bóng chứa nước tiểu lợn, và tôi mới nghĩ, không thể nào là chuyện này được, phải không? 

Sau đó, tôi kiểm tra trên mạng và phát hiện ra rằng nó thực sự có tác dụng này từ thời cổ đại. 

Về thuốc tránh thai, dù không nhắc đến nhưng tôi vẫn có thể nghĩ rằng điều này cũng bắt nguồn từ một quảng cáo-Thư Đình. 

Hãy nhớ khẩu hiệu quảng cáo: Tránh thai khẩn cấp - chọn Đóng cửa. 

Kết quả là khi mua thuốc, tôi cũng hỏi mọi người xem họ có "Thư Đình" không. Tôi chỉ không biết nên ăn trước hay sau.

Sau khi giao thuốc cho Dung Dung, chúng tôi đi chơi một lúc rồi miễn cưỡng chia tay. 

Khi lần đầu tiên nếm trái cấm, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là hạnh phúc.

Tôi chinh phục được người phụ nữ trên giường, người phụ nữ thuộc về tôi. Chưa kể tôi đã hạnh phúc như thế nào. Tôi ngay lập tức cảm thấy mình đã trở thành một người đàn ông và có tham vọng bảo vệ và yêu thương cô gái này đến hết cuộc đời.

Tôi về nhà huýt sáo và ngâm nga những bài hát. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang chơi hoa trên ban công và mỉm cười nói: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nhàn nhã và sang trọng để bắt đầu trồng hoa?”

Mẹ trả lời: "Không phải con đột nhiên cảm thấy tự do sao? Nhân tiện, tối qua con đã ở đâu?" 

Tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó, gãi đầu đáp: “Ồ, tôi đến ở cùng bạn cùng lớp, tối qua các bạn cùng lớp uống chút rượu rồi về muộn, tôi sợ quấy rầy cậu nghỉ ngơi nên không quay lại.” 

"Ồ, anh đến tìm em ở nhà thuê của bạn gái em. Ngoài ra, nếu tối em không về thì nhớ gọi điện và đừng để mẹ lo lắng. Đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng em biết không?" Mẹ nói nghiêm túc.

"A, tối hôm qua là ngươi gõ cửa sao? Làm ta sợ muốn chết." Tiếc thay, khi tôi đang định nói ra điều đó thì tôi nhận ra mình đã lỡ lời. 

Mẹ tôi đi vòng quanh tôi với chiếc ấm đun nước trên tay, ánh mắt sắc bén.

Tôi hơi lo lắng khi bị nhìn chằm chằm nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh.

Mẹ thở dài nói: “Cẩn thận, con không còn trẻ nữa, đừng để mẹ cứ nói mãi.”

Kỳ thực trong lòng tôi có chút kiêu ngạo, tôi không sợ mẹ tôi biết tôi quan hệ tình dục với Dung Dung.

Trước hết, mẹ là người tôi tin tưởng nhất, và vì tính kiêu căng của mình, tôi không nghĩ đây là chuyện đáng xấu hổ mà không thể nói ra.

Thứ hai, tôi muốn tuyên bố với mẹ rằng tôi là đàn ông chứ không còn là con trai nữa.

所以对妈妈回答道:“妈,OK啦,安保措施做的很好了,保证不给你搞一个小孙子出来。”

妈妈狠狠地在我头上敲了一下,怒斥道:“还把你骄傲起来了？你忘记你的重心要放在什么上吗？”

我有些不耐烦的回答道:“学习啦。这个我知道的,我保证不耽误学习。”

突然我又意识到一件事,对妈妈说道:“妈您这次来这儿,好像变了个人似得。”

妈妈问道: “我哪里变了？”

我说道:“具体的说不上来,就是感觉比以前温柔了不少。”

妈妈说道: “温柔了不好吗？”

我说道: “当然好的。只是我好奇,您为什么变化这么大？”

妈妈说道: “我也不知道。以前吧,又要管你,还要管一个班,学生多,各有各的问题,你妈妈我是班主任,操的心也就多了,一天天的, Bạn có thể làm được điều đó không? , 这段时间待下来,不带班,整个人突然像是被抽空了一般,不知道自己该干点什么？再看看你,已经成年了,是一个大小伙了,个头比妈妈都高出一个头,打你还得跳起来打。”说到这里妈妈抿嘴笑了笑随后又说道:“你也不是个小孩了,都会为了保护一个女孩和妈妈吵架就开始向着她了？”

我挠了挠头,不好意思的笑道:“妈，这你也吃醋啊？”

妈妈突然转身对我说道:“从明天开始,你要早起和妈妈一起去跑步,德智体美劳,都要跟上有个好身体,才能有精力学习。妈妈该纵容你也都纵容了,现在也到了收心的时候了。”

我无奈的吐了吐舌头,应付道:“遵命,我的母亲大人。”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. ,从未想过,这一切,都是妈妈白玉霞的计划。

………………

Con người ích kỷ, Bạch Ngọc Hà cũng không có gì ngạc nhiên.

Khi con trai cô bước vào tuổi dậy thì và thủ dâm bằng quần lót của cô, cô càng sợ hãi và bối rối hơn.

Đúng là cô đã trưởng thành nhưng đây cũng là lần đầu tiên con trai cô được giáo dục giới tính khi còn ở tuổi thiếu niên.

Cô ấy không có khuôn mẫu nào để noi theo. Cha mẹ cô đã qua đời khi cô còn rất nhỏ. Nói chính xác thì tuổi thanh xuân của cô cũng trống rỗng.

Sau khi trở thành giáo viên, có những tiền bối dạy tôi rằng cách giáo dục tốt nhất để đối phó với những học sinh không vâng lời là cây gậy.

Gậy rất hữu ích và có thẩm quyền khi trẻ còn nhỏ.

Nhưng khi trẻ em bước vào tuổi thiếu niên, chúng bắt đầu thách thức quyền lực và cha mẹ, và sói con trở thành hổ con.

Bạch Ngọc Hà lúc đó biết mình không thể "đàn áp" con trai mình được nữa. 

Bạch Vũ Hạ bắt đầu học lại và mua sách về giáo dục thanh thiếu niên. Cô bắt đầu tôn trọng quyền riêng tư và quyết định của con mình, nhưng điều này không có nghĩa là Bạch Vũ Hạ có thể chiều chuộng con mình. 

Nếu như trước đây cây gậy là tay cầm của Bạch Ngọc Hà và con trai cô thì hiện tại rõ ràng không phải là tay cầm. Tay cầm mới là gì? Cô gái đó - Fluffy. 

Nghĩ tới đây, Bạch Ngọc Hà âm thầm mắng chồng. Nếu anh ở nhà, việc dạy giáo dục giới tính cho con trai cô sẽ thuận tiện hơn là dạy cô. 

Kế hoạch của cô đã không thành công. 

Trong khoảng thời gian này, Bạch Ngọc Hà vô thức hay cố ý dạy con trai cách lấy lòng và dỗ dành phụ nữ.

Kế hoạch của cô rất đơn giản, đó là để con trai cô trải nghiệm tình dục. Tất nhiên, bạn tình chắc chắn không phải là cô mà là bạn gái của con trai cô. 

Cô vẫn còn sốc khi con trai thẳng thắn kể cho cô nghe về tiến triển của mối quan hệ với bạn gái. Bà vẫn còn sốc khi nghe tin con trai dám cởi quần con gái. 

Ngoài mặt, bà bình tĩnh như nước, ngăn cản con trai mình phát hiện ra điều gì kỳ lạ, nhưng bên trong bà đã rối bời.

Phụ nữ hiểu phụ nữ nhất. Bà có thể thấy rằng cô gái này cũng có ý nghĩa gì đó với con trai mình, nhưng đứa con trai ngốc nghếch của bà lại không thể hiểu được. 

Bà giả vờ không biết và đề nghị con trai mua một chiếc váy cho bạn gái làm quà sinh nhật, để con trai rơi vào cái bẫy do bà từng bước thiết kế. 

Thủ dâm quá nhiều khi còn nhỏ có thể dẫn đến tình trạng bất lực, điều mà người mẹ không thể chấp nhận được. Đối xử với bản thân như một đối tượng của sự tưởng tượng thậm chí còn không lành mạnh hơn. 

Dựa vào đó, Bạch Vũ Hạ đã ích kỷ giúp con trai mình bắt được cô gái. 

………………

Sáng sớm, không khí rất ẩm và mát mẻ. 

Tôi được mẹ kéo ra khỏi giường và bắt đầu chạy vào buổi sáng. 

Tôi tưởng chúng tôi đến đủ sớm nhưng không ngờ có một nhóm người từ xa hô khẩu hiệu và chạy trước mặt chúng tôi. Khi đến gần hơn, tôi nhận ra họ là sinh viên thể thao. 

Mẹ đang mặc một bộ đồ thể thao màu trắng. Bộ đồ rộng thùng thình không che giấu được vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực khổng lồ của cô lắc lư dữ dội theo nhịp chạy, cặp mông tròn trịa và săn chắc đầy đặn và mịn màng. 

Tôi chạy theo sau, không nhịn được nuốt khan. 

Kể từ khi quan hệ tình dục với bạn gái Rongrong, điều đầu tiên tôi chú ý khi nhìn thấy một người phụ nữ là hình dáng, bộ ngực và mông của cô ấy. 

Ngay cả mẹ tôi cũng không ngoại lệ. 

Tôi biết điều này thật đáng xấu hổ, nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được. 

Tôi luôn tự nhủ trong lòng rằng đây là mẹ của mình nên tôi phải kính trọng và yêu thương bà. 

Trong lòng tôi mâu thuẫn, tôi buộc mình phải dùng lý trí để vượt qua những suy nghĩ bẩn thỉu của mình. 

Nhưng, nó thực sự khó khăn. 

Bà là mẹ tôi, đúng vậy, nhưng bà là một người phụ nữ, một người phụ nữ gợi cảm. 

Tôi bắt đầu ảo tưởng về việc làm tình với mẹ trong tư thế giống như tôi làm tình với Velvet. 

Tôi còn nhớ đến cảnh nghe lén bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Sẽ thật tuyệt nếu tôi trở thành bố của mình. 

Tôi thực sự bắt đầu cảm thấy ghen tị với bố tôi. Với một người vợ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, liệu tôi có nên sử dụng nó để quan hệ mỗi ngày không? 

Thật là lãng phí. 

Có lẽ là do tôi cương cứng vào buổi sáng mà con cặc của tôi bật ra khỏi đường may quần lót và ép chặt vào quần jean của tôi. Khi chạy, cọ vào nó rất khó chịu. 

Trải nghiệm lớn nhất của tôi khi quan hệ với Velvet là phụ nữ dù dè dặt đến đâu cũng phát điên trên giường vì họ cũng có ham muốn. 

Nghĩ đến đây, tôi lấy hết can đảm tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. 

Tôi nghe mẹ tôi “thở hổn hển”, lòng bàn chân mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống. 

Tôi vội đưa tay định đỡ thì bị mẹ túm lấy cánh tay, đá thật mạnh vào mông, mắng: “Mày không phải con lớn, sao dám trêu chọc mẹ mày?”

Tôi vội vùng ra khỏi tay mẹ, chạy tới trước, khiêu khích nói: “Đánh con đi!”

Mẹ con tôi nối đuôi nhau chạy, bạn đuổi tôi, tôi đuổi bạn, đánh nhau tới lui. 

Tôi cứ chạy về nhà thì thấy bóng dáng quen thuộc ở xa. Tôi chỉ vào mẹ tôi, mặt bà đỏ bừng rồi chạy tới. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông ôm mẹ tôi trong tay, ôm và hôn bà. 

Lúc bước vào, tôi mơ hồ nghe thấy mẹ nhẹ giọng nói: “Mẹ ghét quá, đứa bé còn ở đó.”

Tôi nhanh chóng bước tới và gọi: "Bố".
