============================================================
  Đỉnh của deepthroat
  Tác giả    : 纳 尼 尼
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33666.html
  Tag        : #Mẹ con, #Túc giao, #微 Trọng Khẩu
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Cộng đồng được xây dựng trên núi trông đẹp như một bức tranh khi nhìn từ xa. Đâu đâu cũng có những cây cao chót vót che nắng, những dãy nhà nhỏ nằm rải rác chồng lên nhau. 

Tòa nhà nhỏ của Milan nằm cạnh một cái hồ ở góc cộng đồng và môi trường xung quanh rất dễ chịu. Người hàng xóm đối diện nhà Milan là Yu Huân, huấn luyện viên cầu lông tại trường cộng đồng. 

Hai cô con gái Mi Bội và Mi Lộ theo Yu Huân đi tập cầu lông. Theo thời gian, hai gia đình trở nên thân thiết như một gia đình, mẹ con nhà Mi cũng đem lòng yêu Yu Huân gợi cảm và quyến rũ. 

Yu Huân, mới ngoài bốn mươi, không có làn da màu lúa mì hay nâu như những vận động viên khác. Có lẽ vì chơi thể thao trong nhà nên làn da của cô trắng như sữa. 

Cô ấy có dáng người cao và bụ bẫm 1,75 mét, mông tròn và đùi tròn, một đôi bàn chân to đã chuyển động suốt chiều dài bốn mươi hai thước, lòng bàn chân rộng và đầy đặn, năm ngón chân mập mạp và dài xòe ra không kiềm chế. 

Mỗi khi nhìn thấy đôi chân to và đẹp của Yu Huân, Milan không khỏi mở váy ngủ, để lộ bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn rồi ấn chúng vào lòng bàn chân rộng và mềm mại của Yu Huân. Cô vừa rên rỉ vừa dùng bộ ngực mịn màng như ngọc của mình bóp vào lòng bàn chân mọng nước của Yu Huân, háo hức muốn đôi chân to đẹp của Yu Huân tàn phá cơ thể cô. 

Yu Huân giẫm lên bộ ngực lớn của Milan bằng một trong những bàn chân đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng của mình, tàn phá chúng một cách vô lương tâm, và dùng bàn chân xinh đẹp còn lại của mình giẫm lên khuôn mặt xinh đẹp của Milan, chà xát chúng một cách bừa bãi. 

Trong quá trình bị tàn phá, cơ thể và trái tim Milan cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Những đường cong quyến rũ trên cơ thể quyến rũ của cô ấy dường như đang nói với Yu Huân rằng cơ thể cô ấy khao khát sự sỉ nhục bừa bãi trước đôi chân to đầy đặn và mọng nước của Yu Huân. 

Hiểu rõ tình hình, Yu Huân đang tàn phá bộ ngực của Milan mạnh hơn, đồng thời giơ một bàn chân mập mạp trắng nõn mềm mại tát thật mạnh vào đôi má xinh đẹp của Milan. 

Milan hét lên vì phấn khích, cơ thể anh càng vặn vẹo một cách quyến rũ hơn. 

Cô dang rộng hai cái đùi tròn trịa và trắng nõn của mình, để lộ ra vùng kín vốn đã ướt át của mình trước mặt Dư Huân. 

Yu Huân dùng ngón chân dài và mập xoa xoa môi âm hộ của Milan, sau đó đưa ngón chân dài và mập của mình vào âm đạo của Milan. 

Ồ! 

Ồ! 

Ồ! 

Ồ! 

Milan hưng phấn hét lên, vặn mạnh cái mông tròn trịa đón lấy ngón chân của Yu Huân. 

Khi Yu Huân tiếp tục đẩy, đôi chân to mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của cô chỉ trong chốc lát đã đưa vào âm đạo của Milan. 

Niềm vui tột độ khiến Milan run lên vì phấn khích. Anh dang rộng hai đùi tròn trịa như xẻ đôi, duỗi thẳng âm đạo để đón nhận những cú thúc của Yu Huân. 

Cô hét lên đầy phấn khích trong khi ôm bàn chân to tròn và mọng nước còn lại của Yu Huân, há miệng thật rộng và mút thật mạnh những ngón chân mập mạp và dài của Yu Huân. 

Khi cô tiếp tục mút, miệng của Milan dần dần bị mở ra bởi lòng bàn chân rộng và đầy đặn của Yu Huân, nước bọt không ngừng bắn tung tóe bao phủ đôi chân to đầy đặn và mọng nước của Yu Huân. 

Một bàn chân mập mạp, trắng nõn và mềm mại của Yu Huân không ngừng thọc vào âm đạo của Milan, còn bàn chân to tròn mọng nước còn lại không ngừng thọc vào miệng Milan. 

Cảm giác này khiến cơ thể Dư Hoan từ hưng phấn dần dần chuyển sang khoái cảm mãnh liệt. 

Cô càng đẩy mạnh, Milan càng hào hứng phục vụ cô, cho đến khi Milan bị sự thâm nhập của Yu Huân khiến cho phát điên. 

Cô điên cuồng lắc lư cặp mông béo đầy quyến rũ của mình để phục vụ cho đôi chân đầy đặn của Yu Huân. Cô há to miệng, hai chân Vu Hoàn không ngừng đẩy mạnh, mạnh mẽ nuốt chửng đôi chân to tròn đầy đặn mọng nước của Yu Huân vào miệng, cho đến khi cô nuốt những ngón chân mập mạp và dài của Yu Huân vào phần sâu nhất trong cổ họng mình. 

Milan vốn đã choáng váng trước hai bàn chân xinh đẹp của Yu Huân, khoái cảm đã lên đến đỉnh điểm. 

Milan mặt đỏ bừng, hưng phấn mà rên rỉ trong cổ họng, nước bọt không ngừng phun ra từ cái miệng bị Dư Hoan đôi chân to bịt chặt...

Khi Yu Huân và Mi Bội Mi Lộ trở về nhà sau khi tập luyện, Mimi mang đĩa trái cây đã chuẩn bị sẵn, Milan đưa cho Yu Huân rượu brandy kèm đá viên. 

Dư Hoàn cởi bộ đồ thể thao màu đen, ngồi trên ghế sofa vừa cởi giày thể thao cỡ 42 vừa uống rượu brandy. Một trong những bàn chân đầy đặn và mọng nước của cô đặt trên bàn cà phê. 

Milan ngồi bên cạnh anh vừa uống rượu mạnh vừa nhìn Yu Huân vặn vẹo năm ngón chân mập mạp và dài của mình. “Mimi, lại đây và vung ngón chân cho mẹ đỡ đầu của con đi.”

Mimi quỳ trước bàn cà phê, hưng phấn nhìn đôi chân to đầy đặn, mọng nước và bốc hơi của Yu Huân. Cô ngậm chặt những ngón chân dài và đầy đặn của Yu Huân vào miệng và bắt đầu mút chúng. 

Mùi chân nồng nặc kích thích vị giác của Mimi, khiến cô liên tục chảy nước miếng. Vừa mút những ngón chân mập mạp mọng nước của Vu Huân, cô vừa đưa lưỡi ra tham lam liếm lớp đất dính ở chân giữa các ngón chân của Yu Huân. 

Dư Hoàn hừ một tiếng thoải mái, vừa uống rượu vừa nhìn Mị Bắc và Mễ Lư ở bên cạnh, “Hai người uống với tôi một chút.”

“Mẹ nuôi, chúng con không biết uống rượu.”

"Muốn uống thì có thể uống. Uống rượu có thể khiến cơ thể hưng phấn."

"Được rồi!"

Mi Bội và Mi Lộ uống rượu mạnh với Yu Huân. 

Một lúc sau, Milan mặc một chiếc váy bó sát gợi cảm và đi đôi dép da cao gót, nhìn Mimi liếm sạch bàn chân to béo, trắng nõn và mềm mại của Yu Huân. "Mimi, anh ra ngoài ăn với mẹ." Sau đó cô ấy bảo Mi Bội và Mi Lộ "ở nhà hãy phục vụ mẹ đỡ đầu thật tốt, biết không?"

"Hiểu rồi mẹ"

Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp của hai chị em bị rượu kích thích đỏ bừng, bắt đầu nói điên cuồng: "Mẹ nuôi, con thích đôi chân xinh đẹp của mẹ quá. Mỗi lần miệng miệng và bàn chân to béo của mẹ làm tình bằng miệng, toàn thân con đều hưng phấn, khoái cảm khiến ta muốn dừng lại."

"Cười, cười khúc khích, cười khúc khích, con chó nhỏ nghịch ngợm, miệng lại ngứa nữa phải không? Chẳng qua là đôi chân gợi cảm của tôi cũng ngứa ngáy. Cười khúc khích, cười khúc khích, cười khúc khích." Yu Huân vừa cười vừa khéo léo cởi đôi giày thể thao cỡ lớn của mình ra, duỗi một bàn chân to béo, trắng nõn, mềm mại và bốc hơi trước mặt Mễ Bắc. Những ngón chân dài và đầy đặn của cô cọ xát và trêu chọc đôi môi dày gợi cảm của Mi Bội. 

Ngửi thấy mùi chân quen thuộc của Dư Hoàn và nhìn ngón chân mập mạp, tròn trịa và mềm mại của Dư Hoàn, Mễ Bắc hưng phấn đến mức toàn thân run lên. Anh ôm lấy đôi chân to tròn mọng nước của Yu Huân, ngậm những ngón chân dài và mập mạp của cô vào miệng, mút ngón chân và thè lưỡi ra tham lam liếm chất bẩn dính và cặn bã trong kẽ hở giữa các ngón chân của Yu Huân. Mễ Bắc khóe miệng rên rỉ hưng phấn...

Yu Huân đổ rượu mạnh lên cái bụng tròn trịa của cô và nhìn rượu từ từ chảy xuống vùng lông mu óng ả của cô. 

Dùng ngón tay xoa xoa âm đạo ẩm ướt của mình, anh nhìn Mi Lộ nói: "Con khốn nhỏ, em có muốn liếm âm hộ của anh không?"

Mi Lộ vốn đã chuẩn bị cử động liền hưng phấn bò tới háng Dư Hoàn, vừa liếm lông mu ướt át của Yu Huân vừa tham lam mút âm đạo của Yu Huân. 

Cơ thể quyến rũ của Yu Huân dần trở nên hưng phấn, âm đạo của cô áp chặt vào môi Mi Lộ và cọ xát mạnh mẽ, đồng thời dùng đôi chân mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của mình đẩy vào miệng Mi Bội, khiến nước bọt của Mi Bội bắn ra và miệng anh rên rỉ vì phấn khích. 

Nhìn thấy cơ thể quyến rũ của Yu Huân vặn vẹo vì hưng phấn, Mi Lộ đưa lưỡi dọc theo âm đạo của cô vào rãnh mông của cô. Hương vị đậm đà càng kích thích Mi Lộ càng tham lam hơn. Môi anh vô tình cắn vào hậu môn của Yu Huân và mút lấy. Khi hậu môn của Yu Huân mở rộng vì phấn khích, Mi Lộ duỗi thẳng chiếc lưỡi dài của mình và đưa nó vào hậu môn của Yu Huân...

Cơ thể quyến rũ của Yu Huân được bao bọc bởi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cô vặn mạnh cái mông tròn trịa của mình, hậu môn của cô và môi của Mi Lộ dính chặt. 

Đôi chân to đầy đặn thọc mạnh vào miệng Mễ Bối. Mi Bội há to miệng chào đón đôi chân xinh đẹp của Yu Huân, cho đến khi một nửa bàn chân xinh đẹp đầy đặn của Yu Huân nhét vào miệng Mi Bội, những ngón chân mập mạp và dài cắm sâu vào cổ họng Mi Bội. Mễ Bắc điên cuồng đến toàn thân co giật, duỗi cổ. Cổ quên nuốt chửng đôi chân to lớn xinh đẹp của Vu Hoàn vào miệng, đôi môi nuốt chửng đến mắt cá chân tròn trịa của Yu Huân. Cảm giác khoái cảm ngột ngạt khiến Mi Bội co giật không ngừng cho đến khi cô dần bất tỉnh. Trong trạng thái mơ hồ, cô nhìn thấy đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của Yu Huân rơi ra khỏi miệng mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi Mimi buồn chán, cô nghĩ đến Trần Anh, huấn luyện viên bóng rổ của trường. Trần Anh và Yu Huân đồng thời là những vận động viên đã nghỉ hưu và cùng nhau trở thành huấn luyện viên tại các trường học cộng đồng. 

Trần Anh cao 1,76 mét, chân tay bụ bẫm và thân hình cơ bắp. Làn da nâu sáng bóng tạo nên sự tương phản rõ rệt với thân hình trắng sữa của Yu Huân. Một đôi cỡ 42 feet còn béo hơn cả bàn chân của Yu Huân. 

Mimi không khỏi nhớ tới hôm đó Mibao sau khi tập luyện không về nhà, mẹ cô đã bảo Mimi đến phòng tập thể dục tìm cô. 

Khi Mimi đi đến sân bóng rổ vắng người và nhìn xung quanh, giọng nói của Trần Anh phát ra từ phòng thay đồ. 

“Con chó nhỏ nghịch ngợm, nhìn thấy bàn chân xinh đẹp của tôi có thấy ngứa miệng không?”

"Chà, chà. Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh."

Mimi đến phòng thay đồ và trốn sau tủ đựng đồ. Cô nhìn thấy Trần Anh đang ngồi trên ghế sofa bên trong, nhấc một cái đùi mũm mĩm và giơ một bàn chân mập mạp xinh đẹp về phía khuôn mặt của Mi Bảo đang quỳ trước mặt cô. Mi Bảo lè cái lưỡi dài như một con chó tham lam, liếm vào lòng bàn chân to tròn và mềm mại của Trần Anh. 

"Còn vết chân ngâm ta đưa cho ngươi thì thế nào? Ăn ngon không, con điếm nhỏ?"

"Uh-huh. Uh-huh. Này, này, này, này, này, này," Mi Bảo mơ hồ đồng ý trong khi tham lam liếm mồ hôi và bụi bẩn ở lòng bàn chân Trần Anh. 

"Đá, cạch, cạch. Con chó nhỏ nghịch ngợm, kéo ngón chân cho ta." Trần Anh vừa nói vừa ngọ nguậy năm ngón chân mập mạp và dài một cách quyến rũ. 

Mi Bảo hưng phấn đưa những ngón chân mập mạp và dài của Trần Anh vào miệng mút, chiếc lưỡi tham lam liếm lớp đất dính ở chân trong kẽ hở giữa các ngón chân của Trần Anh. 

Khi Mibao mút từng ngón chân đầy đặn và mọng nước của Trần Anh, chất bẩn ở chân nặng mùi đã kích thích lưỡi của Mibao tiết ra nước bọt, nước bọt bao phủ đôi chân đầy đặn của Trần Anh. 

Trần Anh nhét năm ngón chân mập mạp, mềm mại và dài vào miệng Mi Bảo rồi nói: “Há miệng ra đi, con chó nhỏ nghịch ngợm.”

Mễ Bảo há to miệng mút lấy những ngón chân mềm mại mọng nước của Trần Anh, cho đến khi miệng anh bị lòng bàn chân rộng và béo của Trần Anh dính chặt. 

"Nuốt thật mạnh con khốn nhỏ này." Những ngón chân dài và tròn trịa của Trần Anh tùy ý thọc vào miệng Mi Bảo. 

Được một lúc, cô dùng những ngón chân to và dài của mình cào vào cổ họng Mibao khiến Mibao buồn nôn. Sau đó, cô ấy dùng ngón chân cái mập mạp của mình mở khóe miệng Mibao và nói: "Hãy nuốt đôi chân xinh đẹp của tôi đi, con đĩ nhỏ."

Mi Bảo hút đôi chân béo của Trần Anh mạnh hơn, cho đến khi lòng bàn chân rộng và béo của Trần Anh bị mạnh mẽ nhét vào miệng Mi Bảo. 

Miệng của Mi Bảo bị đôi chân to béo của Trần Anh bịt chặt, hàm và khuôn mặt của anh ta bị đôi chân mập mạp của Trần Anh kéo căng và phồng lên. Vẻ mặt Mi Bảo đau đớn đến mức hai má vặn vẹo, đang ngậm mỡ của Trần Anh vào trong cổ họng. Với những ngón chân thon dài và mềm mại, cảm giác nôn mửa không ngừng phản chiếu trong cổ họng cô đã bị đôi chân mập mạp của Trần Anh hết lần này đến lần khác đè nén. Chỉ có nước bọt nhớp nháp không ngừng trào ra từ cái miệng bị bịt chặt của Mi Bảo...

Vẻ mặt đau đớn nhưng cơ thể co giật vì phấn khích của Mibao đã in sâu vào tâm trí Mimi. Đồng thời, Mimi phát hiện mình cũng cảm thấy một loại vui sướng khó tả. 

Mimi bí mật kể cho mẹ Milan nghe về khung cảnh thú vị mà cô nhìn thấy khi trở về nhà. Cô tưởng mẹ sẽ ngạc nhiên nhưng không ngờ mẹ cô chỉ nói “ồ” như mong đợi và không nói gì thêm. 

Bây giờ đến lượt Mimi ngạc nhiên: "Mẹ ơi, mẹ biết chuyện này lâu chưa?"

"Biết hay không không quan trọng. Nhìn thấy Mi Bảo nhìn chằm chằm vào đôi chân to của Trần Anh và nuốt nước bọt, việc cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với đôi chân xinh đẹp của mình chỉ là vấn đề thời gian."

"Ồ"

"Thật ra, Trần Anh và Trần Thiên đã để mắt đến bạn từ lâu, họ luôn muốn bạn dùng miệng thổi vào đôi chân xinh đẹp của họ, nhưng tôi vẫn chưa đồng ý!"

"Ồ, thật sao? Họ có thích miệng tôi thổi kèn vào đôi chân xinh đẹp của họ không?" Mimi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

"Đúng vậy! Tôi đã nói miệng to của em rất gợi cảm, đôi môi dày của em cũng gợi cảm, quan hệ tình dục bằng miệng với đôi chân xinh đẹp còn quyến rũ hơn."

“Vậy tại sao cậu lại không đồng ý?” Mimi đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng.

"Ngươi bao nhiêu tuổi! Sớm như vậy chơi biến thái trò chơi."

"Vậy thì sao? Khi tôi nhìn thấy miệng Mi Bảo và đôi chân to béo của Trần Anh đan chặt vào nhau, quần lót của tôi ướt đẫm."

"Ồ? Bạn có thấy vui không?"

"Ừm"

"Được rồi ~_ Tình cờ tối nay Trần Thiên yêu cầu tôi liếm tất của cô ấy nên tôi sẽ đưa bạn đi cùng. Bạn có thể quan hệ tình dục bằng miệng với đôi chân gợi cảm của cô ấy nếu muốn."

"Được rồi, được rồi, cảm ơn mẹ. Mẹ để con đi chỉ để liếm tất thôi à?"

"Trần Tiềm có một sở thích biến thái. Cô ấy đi tất chân và bốt cao để thấm bụi bẩn trên chân, sau đó nhìn người khác liếm sạch. Tất càng bẩn, khi người khác liếm sạch cô ấy càng phấn khích."

"Nó khá biến thái."

“Không thể nhận thì đừng đi. Ai biết được đôi chân to mang tất chân của cô ấy đã ướp được bao nhiêu ngày rồi?”

“Con có thể chấp nhận mẹ, con thích mùi chân mẹ”

“Anh còn chưa liếm, có biết mùi đất ở chân cô ấy thế nào không?”

"Tôi thích vết bẩn có mùi nồng nặc ở chân. Mỗi lần liếm chân Dư Hoàn, tôi thích liếm chân mới sau một ngày luyện tập."

"Con chó nhỏ nghịch ngợm, con còn nghịch ngợm hơn cả chị con. Lại đây, nhón chân cho mẹ, để mẹ xem con nghịch ngợm đến mức nào."

Milan duỗi một bàn chân trắng nõn mềm mại đến trước mặt Mimi, đưa ngón chân cái tròn trịa hồng hào vào miệng Mimi mà không giải thích, nhìn Mimi rít lên và mút ngón chân.

Milan size 39 feet đầy đặn, gợi cảm, béo và gầy vừa phải, với những đường cong và đường cong đều đặn. Mimi chợt phát hiện ra đôi chân của mẹ chính là đôi chân quyến rũ và đáng mơ ước nhất.

Nhưng tại sao bạn lại có niềm khao khát mãnh liệt với kích thước 42 feet của Yu Huân và Trần Anh? 

Có lẽ tâm lý ham muốn quan hệ tình dục bằng miệng là để được chiếm giữ bởi đôi chân béo và đẹp. Cảm giác miệng và hàm bị kéo căng đến cực hạn và bị đôi chân to lớn xinh đẹp nhét chặt chính là nguồn gốc của khoái cảm khi giao hợp bằng miệng và chân. 

Vô tình, Mimi đã đưa năm ngón chân mềm mại và mọng nước của mẹ vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ đẹp đến choáng váng. Thật khó để nuốt chúng vào miệng, và lòng bàn chân đầy đặn của cô đã dính chặt vào môi Mimi. 

"Nuốt con đĩ nhỏ đi. Bàn chân đẹp cỡ 39 của mẹ cũng không nuốt được. Làm sao bạn có thể cho Trần Thiên bú cặc với đôi chân xinh đẹp cỡ 42 của bà ấy?"

Mimi gật đầu trong khi mút đôi chân xinh đẹp của mẹ mình mạnh hơn. Một lúc sau, nước bọt của Mimi đã dính đầy bàn chân mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Thấy Mimi vẫn không thể nuốt nổi lòng bàn chân của mình, Milan dùng ngón tay móc vào má Mimi rồi mở khóe miệng cô, sau đó nhét đôi bàn chân đầy đặn và mềm mại vào miệng Mimi. 

Trong phút chốc, miệng và miệng của Mimi đã bị đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ kéo căng thật chặt. Những ngón chân mập mạp và mọng nước của mẹ cô thọc sâu vào cổ họng Mimi. Mimi mút ngón chân mẹ. Toàn bộ miệng và miệng cô bị đôi chân to lớn của mẹ nhét chặt. Mimi Má cô ấy nhăn lại vì đau đớn vì nghẹt thở. Hơi thở của cô càng lúc càng yếu đi, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Khi cô bất tỉnh, khoái cảm mãnh liệt khiến Mimi duỗi thẳng cổ và mạnh mẽ nuốt đôi chân xinh đẹp của mẹ vào miệng, cho đến khi đôi môi cô nuốt chửng đôi mắt cá chân gợi cảm của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Từ giờ trở đi, Milan sẽ đích thân huấn luyện Mimi cách ngậm sâu và nuốt chân. Cô biết rằng miệng và hàm của Mimi không thể chứa được đôi chân khổng lồ của Trần Thiên. Miệng của Mimi cần được bé tự mình phát triển cho đến khi miệng và hàm của Mimi mở hoàn toàn đến mức giới hạn. Sau đó, cô ấy có thể yên tâm để Mimi và Trần Anh và bàn chân khổng lồ của Trần Thiên say mê quan hệ tình dục bằng miệng. 

Milan đưa Mimi đến nhà Trần Thiên và nói: "Mimi, gọi tôi là mẹ đỡ đầu."

"Chào mẹ đỡ đầu"

"Ồ! Con điếm nhỏ gợi cảm, cuối cùng anh cũng đợi được em rồi." Nhìn đôi môi dày và rộng của Mimi, đôi chân to ngâm nhiều ngày của Trần Thiên đã ngứa ngáy không chịu nổi. 

Những ngón tay giống như củ hành xanh của cô chơi đùa với đôi môi nhô ra gợi cảm của Mimi, sau đó cô nhét hai ngón tay vào miệng Mimi, đưa ngón tay vào cổ họng Mimi. 

Cổ họng Mimi bị kích thích, cô ấy nôn ọe dữ dội và liên tục rên rỉ. 

"Tiền tỷ, đợi một chút! Để ta huấn luyện nàng, đợi ta mở miệng và cổ họng nàng rồi mới thổi kèn cho ngươi."

“Vậy tại sao anh lại đưa cô ấy tới đây?”

"Mimi nói cô ấy thích liếm chân anh. Hãy để cô ấy liếm chân anh trong khi cô ấy làm quen với bàn chân xinh đẹp của anh, từ ngón chân đến lòng bàn chân và mu bàn chân. Bằng cách này, cô ấy sẽ nhanh chóng làm quen với bàn chân xinh đẹp của anh. Sau đó tôi sẽ mở miệng và quai hàm của cô ấy ra, miệng cô ấy có thể vừa khít với bàn chân to của anh. Anh thấy thế nào?"

"Cạch cạch, cạch cạch. Nhìn cái miệng gợi cảm của con điếm nhỏ khiến chân tôi nhột nhột. Mau cởi ủng ra, để tôi sờ lưỡi của con điếm trước đã."

Milan cởi đôi bốt gợi cảm của Trần Thiên và duỗi hai bàn chân đầy đặn bốc hơi trước mặt hai mẹ con. 

Đôi tất sáng bóng màu trắng kem dính đầy bụi bẩn và cặn đen, đặc biệt chói mắt. 

Nhìn hai mẹ con gợi cảm và quyến rũ tham lam liếm đất trên chân cho đến khi lớp đất đen trên đôi tất lụa trắng của cô bị liếm đi từng chút một, lúc này hai mẹ con xinh đẹp biến thành hai con chó cái, chảy nước miếng và liếm bàn chân bẩn thỉu của cô một cách phấn khích. Đây là thú vui biến thái của Trần Thiên. 

Milan ôm lấy đôi chân xinh đẹp đầy đặn của Trần Thiên và bắt đầu mút mạnh. Anh nhìn Mimi ở bên cạnh bắt chước gương của chính anh và mút thật mạnh đôi chân to béo của Trần Thiên. "Mimi, cởi tất của mẹ đỡ đầu ra và kéo ngón chân của bà ấy. Hãy bắt đầu làm quen với đôi chân xinh đẹp của mẹ đỡ đầu từ đầu ngón chân, hiểu chưa?"

"Hiểu rồi mẹ"

Mặc dù Mimi rất muốn nuốt đôi chân to béo của Trần Thiên vào miệng nhưng lòng bàn chân rộng và béo của Trần Thiên lại dính chặt vào khóe miệng cô. Cô chỉ có thể làm theo sự chỉ dẫn của mẹ, ngậm những ngón chân dài và béo của Trần Thiên vào miệng và bắt đầu tập nuốt. Những ngón chân béo của Trần Thiên Những ngón chân rõ ràng là béo và dài hơn mẹ cô. Mimi mút sạch từng ngón chân mập mạp và mọng nước của Trần Thiên, sau đó bắt đầu mút hai ngón chân, rồi ba ngón chân, cuối cùng là bốn ngón chân vào miệng, lấp đầy miệng Mimi. 

Nhìn mẹ nuốt nửa bàn chân xinh đẹp đầy đặn của Trần Thiên vào miệng, Mimi cũng mút mạnh bốn ngón chân tròn trịa và dài trong miệng, môi nuốt chửng đến tận gốc ngón chân của Trần Thiên. 

Ngón chân cái dài và béo của Trần Thiên bị nuốt chửng vào cổ họng của Mimi. Mimi lại bắt đầu phản xạ bịt miệng và liên tục nôn ói.

Nhìn Mimi tiếp tục nôn khan, những ngón chân tròn trịa và dài của Trần Thiên không ngừng đào vào cổ họng Mimi, "Con khốn nhỏ, thẳng lưỡi và mở cổ họng ra, để tôi dùng ngón chân đào cổ họng của bạn."

Mimi vừa chảy nước dãi vừa nôn ói dữ dội hơn. Cô mạnh mẽ thè lưỡi ra, mở cổ họng để ngón chân dài và mập mạp của Trần Thiên thọc vào cổ họng mình. 

Nhìn thấy Milan ôm cổ và mút mạnh đôi chân xinh đẹp của cô, những ngón chân dài và đầy đặn của Trần Thiên đã thọc sâu vào cổ họng Milan, đến tận phần sâu nhất của cổ họng Milan. Toàn bộ miệng và quai hàm của Milan bị đôi chân to đầy đặn và mọng nước của Trần Thiên kéo căng chặt, còn cổ cô thì phồng lên. Cô không ngừng rên rỉ trong cổ họng và mút những ngón chân bụ bẫm của Trần Thiên. 

Nước bọt và nước mắt của Milan bị đôi chân to béo của Trần Thiên vắt ra, nhưng cơ thể Milan đau đớn lại co giật vì phấn khích. Trong một khoảnh khắc gần như điên loạn, Milan duỗi thẳng cổ và dùng lực nuốt chửng mắt cá chân tròn của Trần Thiên bằng môi...

Đôi chân gợi cảm và dịu dàng của Milan ngày nào cũng bị đút sâu vào miệng Mimi nhiều lần. Miệng và quai hàm của Mimi ngày càng rộng hơn, phản xạ bịt miệng dần biến mất, cổ họng cô ngày càng quen với việc đưa những ngón chân mũm mĩm vào sâu trong họng. 

Khi những ngón chân mập mạp của mẹ thọc vào cổ họng, Mimi dùng lực thè lưỡi ra để mở cổ họng. Khi ngón chân của mẹ tiến sâu hơn, cổ họng mẹ cứ mút ngón chân cho đến khi ngón chân của mẹ thọc vào phần sâu nhất của cổ họng. 

Vào giây phút cuối cùng khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, Mimi đã giơ cổ lên và dùng môi nuốt chửng đôi mắt cá chân tròn trịa đầy đặn của mẹ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nhìn cơ thể ngây ngất của Yu Huân như một thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân trong tranh sơn dầu, Milan không khỏi nằm xuống sàn dưới chân Yu Huân. Cô cởi váy ngủ để lộ bộ ngực đầy đặn và gợi cảm. 

Trong khi tham lam nhìn đôi chân to 42 feet to béo, trắng trẻo và mọng nước của Yu Huân, cô ta nũng nịu vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình và bắt đầu dụ dỗ đôi chân to đầy đặn và mọng nước của Yu Huân để hành hạ bản thân. 

Yu Huân giẫm lên bộ ngực to quyến rũ của Milan bằng một bàn chân rộng và mềm mại và tàn phá cô một cách dữ dội, "Con đĩ, khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của tôi, em sẽ nổi hứng. Tôi hỏi em, em có đưa Mimi cho Trần Thiên để quan hệ tình dục bằng miệng không?"

"Không, không. Là Mimi nói cô ấy thích liếm chân Trần Tiềm nên tôi đưa cô ấy đến đó. Anh biết đấy, Trần Tiềm thích ngắm mỹ nhân xinh đẹp hơn cô ấy liếm chân và hành động như một con điếm dưới chân cô ấy, để cô ấy thỏa mãn thú vui biến thái của mình."

“Con điếm đĩ, con điếm đĩ, con điếm đĩ,” Yu Huân vừa xúc phạm Milan vừa tát vào đôi má xinh đẹp của Milan bằng lòng bàn chân rộng và béo. 

Má Milan đã đỏ bừng vì bị đôi chân to của Yu Huân tát, nhưng cô lại hét lên đầy phấn khích, giơ má lên và háo hức chờ đợi cú đánh của Yu Huân. 

Trong khi ôm Yu Huân, cô dùng đôi chân to mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của mình để tàn phá bộ ngực của mình một cách mạnh mẽ. 

"Con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, con đĩ, liếm chỗ bẩn trên lòng bàn chân của tôi."

Thân hình quyến rũ của Milan càng ngày càng hưng phấn, vặn vẹo uốn lượn như một con rắn. 

Môi cô cắn chặt vào lòng bàn chân đầy đặn mọng nước của Dư Hoan, kêu rít và mút. 

Vừa tham lam liếm đôi bàn chân đầy đặn và mọng nước của Yu Huân, anh ta vừa giữ bàn chân xinh đẹp và đầy đặn còn lại của Yu Huân và đặt nó lên háng anh, cọ xát âm đạo của mình vào lòng bàn chân rộng và mềm mại của Yu Huân. 

Một lúc sau, Milan nhét ngón chân dài và mập mạp của Dư Hoan vào trong âm đạo ẩm ướt của cô, "A! A! Ồ! Ồ!" Milan hưng phấn đến toàn thân run lên, điên cuồng vặn vẹo cái mông tròn trịa, "Cắm vào! Chị Huân, dùng đôi chân xinh đẹp của em mà xuyên vào âm hộ của anh. Ôi! Ôi! Ôi! Ôi! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! A! A! A! A!"

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Milan, Yu Huân nhét đôi chân to béo của mình vào âm đạo của Milan và bắt đầu thọc mạnh, sau đó nhét bàn chân xinh đẹp và đầy đặn còn lại vào miệng Milan, cho đến khi những ngón chân to và dài của cô cắm sâu vào cổ họng Milan. Milan phồng má hưng phấn rên rỉ, cổ họng hưng phấn mút lấy những ngón chân dài và đầy đặn của Yu Huân. 

Miệng và âm đạo của cô cùng lúc bị đôi chân đầy đặn của Yu Huân chiếm giữ. Niềm vui được lạm dụng khiến Milan phấn khích đến phát điên. Cô di chuyển mạnh mẽ cặp mông tròn trịa của mình để đưa đôi chân mập mạp của Yu Huân vào sâu hơn trong âm đạo của mình. Cô duỗi thẳng cổ, mạnh mẽ nuốt đôi chân đầy đặn của Yu Huân vào miệng, cho đến khi môi cô nuốt chửng mắt cá chân tròn trịa của Yu Huân...

Cho đến khi Milan lên đỉnh, cô vẫn ôm đôi chân trắng nõn mềm mại đầy đặn của Dư Hoàn rồi điên cuồng liếm mút. 

"Con đĩ, đi đón Mimi và đứa bé."

"Chị Huân, để em huấn luyện và huấn luyện lại Mimi. Bây giờ em đưa chân vào miệng cô ấy, cô ấy chặt đến mức miệng và quai hàm chắc chắn sẽ không thể chứa nổi đôi chân to của cô. Tôi hứa sẽ huấn luyện cô ấy thật tốt và là người đầu tiên để cô ấy thổi kèn vào đôi chân xinh đẹp của cô, được không?"

"Miệng của tôi không vừa với bàn chân to của tôi phải không? Hãy để cái miệng gợi cảm của cô ấy làm tình qua đường hậu môn với lỗ đít của tôi. Sẽ có tác dụng. Cười khúc khích, ùng ục, ùng ục. Lỗ đít của tôi nhất định có thể chứa được chiếc lưỡi dài mềm mại và trơn trượt của cô ấy. Cười khúc khích, ùng ục, ùng ục. Nhanh gọi tôi lại."

Milan dẫn Mi Bảo và Mimi vào phòng ngủ, “Hai đứa phục vụ mẹ đỡ đầu rất tốt, có nghe thấy không?”

"Hiểu rồi mẹ"

Milan vẫn còn lo lắng, "Mimi, ngươi luyện kỹ năng nói, dùng lưỡi liếm lỗ đít của mẹ đỡ đầu cho đến khi dễ chịu hơn, ngươi có nghe thấy không?"

"Hiểu rồi mẹ"

Không đợi Yu Huân chỉ dẫn, Mimi nóng lòng leo lên giường. Cô ngậm âm đạo của Yu Huân trong miệng và tham lam mút, đồng thời liếm chất dịch âm đạo ướt át của Yu Huân. 

Mibao nằm ở đầu giường, há to miệng mút lấy những ngón chân dài và đầy đặn của Yu Huân. Một lúc sau, Mibao không ngừng chảy nước miếng, che lấy đôi chân bụ bẫm của Yu Huân.

Yu Huân ấn đầu Mimi, ấn chặt âm đạo của cô vào môi Mimi và xoa mạnh. Vừa thoải mái rên rỉ, cô vừa dùng đôi chân xinh đẹp đầy đặn của mình thâm nhập vào miệng Mibao.

Một lúc sau, miệng Mi Bảo bị đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của Dư Huân kéo dài ra. Mi Bảo dùng ngón tay móc má anh, há hốc miệng, sau đó mạnh mẽ nuốt đôi chân mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của Yu Huân vào miệng.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ quai hàm và khuôn mặt của Mibao bị đôi chân mập mạp của Yu Huân nhét chặt. Mibao hưng phấn thút thít trong cổ họng, mút lấy ngón chân dài mập mạp của Yu Huân.

Quá phấn khích, Yu Huân nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và ấn chặt hậu môn vào môi Mimi. "Con đĩ nhỏ, bú lỗ đít của tôi, bú thật mạnh. Ah! Ah! Ah! Ah! Đưa lưỡi vào hậu môn và đẩy mạnh vào. Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Lưỡi của con có ngứa không, con đĩ nhỏ? Đẩy mạnh hơn nữa! Đẩy lưỡi mạnh hơn và nó sẽ không ngứa nữa. Đẩy nó đi! Đẩy nó đi! khó hơn! “ "用力嘬啊!用力嘬。紧紧" !”

Mimi cắn chặt môi vào hậu môn của Yu Huân và mút thật mạnh. Chiếc lưỡi của cô không ngừng quằn quại và liếm vào hậu môn của Yu Huân. Cô cảm nhận được hậu môn của Dư Hoàn không ngừng chuyển động, mút chặt lưỡi cô. Môi cô cọt kẹt và mút theo nhịp điệu của hậu môn Dư Hoàn...

Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, Yu Huân không ngừng rên rỉ, đôi chân to béo của cô nhét vào miệng Mibao. Mibao há to miệng, vươn cổ đón lấy đôi chân đầy đặn của Yu Huân và nuốt chửng chúng cho đến khi môi nuốt chửng mắt cá chân tròn trịa của Yu Huân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nhìn Mi Nữu và Mi'er dưới chân tham lam liếm đôi tất sáng bóng màu tím trên chân, Trần Anh bắt đầu tìm kiếm những chiếc tất sáng bóng trên máy tính, mở ra và xem các loại tất sáng bóng có nhiều màu sắc khác nhau, "Nữu Nữu Mi'er, bạn thích liếm những chiếc tất sáng bóng màu gì?"

"Màu tím." Hai chị em đồng thanh nói.

"Được rồi!" Trần Anh bắt đầu đặt hàng nhiều loại màu tím khác nhau, chẳng hạn như nho, hoa hồng, hoa tím, hoa tử đinh hương, màu tím, miễn là chúng có màu tím sáng. Sau đó, cô nhét những ngón chân dài và mập mạp của mình vào miệng Mễ Ngưu và Mễ Nhi, nhìn hai chị em mút đôi chân to màu tím sáng của mình...

Trần Anh là đại diện bộ phận tiếp thị của công ty du lịch du lịch. Hôm nay cô sẽ ký hợp đồng hợp tác với một số khách sạn ở thành phố này. Cô mặc một bộ váy đen và mang đôi tất màu tím hồng rực rỡ lên đôi chân mập mạp gợi cảm của mình. "Niuniu, mang ủng của em cho anh."

Mễ Ngưu lấy đôi bốt da nubuck màu đen quỳ xuống sàn mang cho Trần Anh, "Mẹ đỡ đầu, nóng quá, sao mẹ không đi bốt để che chân đi!"

"Những thứ này chỉ để cho hai ngươi liếm tất thôi. Nhét chúng vào ủng để ướp cho ngon hơn. Hiểu chưa? Con đĩ nhỏ."

"Ồ! Cảm ơn mẹ đỡ đầu."

Trần Anh nhìn đôi chân to tròn được bọc trong đôi bốt dài của cô và hài lòng đứng dậy lên đường. 

Sau khi đàm phán, ký hợp đồng và uống rượu, Trần Anh trở về rất muộn. Vừa bước vào, Mi Nữu và Mi'er đã háo hức chờ đợi cô quay lại.

"Cục, cạch, cạch. Vẫn đang đợi! Con đĩ nhỏ."

Trần Anh cởi quần áo, đi vào phòng tắm, đi vào phòng ngủ. Mi Nữu và Mi'er theo cô vào phòng ngủ. Ngay lúc Mễ Ngưu chuẩn bị cởi ủng của Trần Anh, Trần Anh đã đứng trước mặt cô, dang rộng hai đùi tròn trịa của cô. Âm đạo của cô áp vào môi Mễ Ngưu, “Liếm âm hộ của em cho anh.” 

Môi Mễ Ngưu ngậm lấy môi âm hộ của Trần Anh, rít lên, đưa lưỡi vào âm đạo tham lam liếm láp. 

Mi'er quỳ xuống dưới cặp mông tròn và cao mập của Trần Anh, đưa lưỡi của anh vào khe hở trên mông cô và liếm nó. Một lúc sau, Mi'er dang rộng cặp mông tròn trịa của Trần Anh, dùng môi cắn chặt hậu môn của cô và mút thật mạnh.

Một lúc sau, Trần Anh trở nên phấn khích khi được hai chị em liếm. Cô dụ dỗ áp âm hộ của mình vào môi Mi Nữu và cọ chặt hậu môn vào môi Mi'er. "Ôi! Ôi! Cái lỗ đít ngứa quá! Uh-huh. Mi'er đưa lưỡi vào lỗ đít và cù tôi. Ôi! Ồ! Ồ! Nó cù tôi chết mất, chết tiệt đi, con điếm nhỏ."

Chiếc lưỡi dài và thẳng của Mi'er thọc mạnh vào hậu môn của Trần Anh. Hậu môn của Trần Anh run lên vì phấn khích. Nhìn thấy hậu môn của Trần Anh, cô trở nên hưng phấn. Môi Mi'er cắn chặt hậu môn cô và mút thật mạnh. Hậu môn của Trần Anh càng mở rộng một cách phấn khích. Lưỡi của Mi'er thọc mạnh hơn vào hậu môn của Trần Anh. Khi lưỡi của Mi'er đưa vào hậu môn, môi cô ấy đã chặn chặt hậu môn của Trần Anh...

Mi Nữu và Mi'er hào hứng cởi giày của Trần Anh và nhìn đôi chân màu tím sáng bóng của Trần Anh. Hai chị em nóng lòng muốn úp mặt vào lòng bàn chân ướt đẫm nhớp nháp của Trần Anh, tham lam ngửi ngửi. 

Trần Anh, người toàn thân ngứa ran sau khi bị Mi Nữu và Mi Nhĩ liếm, rên rỉ thoải mái trong khi vặn vẹo những ngón chân dài và béo của mình một cách quyến rũ. Khi những ngón chân đầy đặn và mọng nước của cô không ngừng vặn vẹo, màu tím hồng rực rỡ lóe lên, khiến đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

Mi Nữu và Mi'er không khỏi tham lam mút ngón chân mập mạp của Trần Anh. Một lúc sau, môi và hàm dưới đều đầy nước miếng, lòng bàn chân rộng và mềm cũng bị hai chị em nuốt vào miệng. 

Trần Anh không chần chừ gì mà nhét đôi chân to bóng mượt của mình vào miệng hai chị em, cho đến khi những ngón chân bụ bẫm của cô thọc sâu vào cổ họng của hai chị em. 

Hai chị em bị bịt miệng thật chặt không ngừng mút ngón chân mập mạp của Trần Anh, trong cổ họng rên rỉ. 

Dần dần, má của hai chị em đỏ bừng, cổ họng càng lúc càng rên rỉ gấp gáp, nước bọt không ngừng bắn tung tóe vào đôi chân tím sáng bóng của Trần Anh. 

Niềm khoái cảm ngột ngạt khiến hai chị em phải chịu đựng sự phản kháng ngày càng mạnh mẽ của các cơ quan trong cơ thể đến mức giới hạn. Nhìn thấy quai hàm biến dạng và nét mặt của hai chị em ngày càng đau đớn, đôi bàn chân màu tím sáng bóng của Trần Anh bị rút ra khỏi miệng hai chị em. 

Hai chị em nằm trên sàn thở hổn hển. Trong một lúc, họ thở hổn hển như được sống lại và bắt đầu nức nở phấn khích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Cơn nghẹt thở sâu trong cổ họng càng kéo dài thì khoái cảm sẽ càng mãnh liệt. Trong quá trình này, cơ quan miệng bị chặn chặt và bắt đầu bị ngạt thở, từ từ tạo ra khoái cảm và cuối cùng đạt đến cao trào khi người bệnh bị ngạt thở và ngất xỉu. 

Đang là kỳ nghỉ hè. Mi Chí đưa ba cô con gái đi bơi hàng ngày để rèn luyện năng lực phổi. Lúc bình thường, cô cũng yêu cầu ba chị em phải tập thở sâu thường xuyên, sử dụng phương pháp tập luyện này để kéo dài thời gian cho ba chị em vào sâu họng và nuốt chân. 

Mi Bảo là em út trong ba chị em nhưng lại có khả năng sâu họng và nuốt chân mạnh nhất. Cổ họng mở rộng của anh ta có thể nuốt chửng những ngón chân mập mạp của Diệp Hương vào phần sâu nhất trong cổ họng anh ta. 

Diệp Tương thoải mái ngồi trên ghế mềm uống rượu với đá. "Em yêu, lại đây và cắn vào chân anh đi."

Mi Bảo quỳ trên sàn, ôm lấy đôi chân mập mạp trắng nõn mềm mại của Diệp Tương, ngậm những ngón chân tròn trịa và mềm mại của cô vào miệng anh rồi dùng răng chà xát. 

Một lúc sau, Mi Bảo lại bắt đầu gặm đôi bàn chân béo ngậy và mọng nước của Diệp Hương. Vừa nhấm nháp, anh vừa dùng lưỡi liếm lớp đất dính trên lòng bàn chân Diệp Hương, gặm từ lòng bàn chân đến gót chân tròn trịa và mềm mại của Diệp Hương, cho đến khi Diệp Hương cuối cùng cũng hài lòng. 

Diệp Hương đưa những ngón chân dài và mập mạp của mình vào miệng Mibao và liên tục đẩy vào ra. Mibao vuốt ve ngón chân của cô và bắt đầu mút mạnh, nước bọt chảy ra khi cô mút. 

Khi quan hệ bằng miệng và chân ngày càng thoải mái, lòng bàn chân đầy đặn của Diệp Hương bị nhét vào miệng Mibao. Trong phút chốc, gò má của Mibao bị đôi chân to đầy đặn của Diệp Hương phồng lên. Cổ họng cô bị ngón chân dài của Diệp Tương kích thích, cô không ngừng nôn khan. Mibao mút ngón chân của Diệp Hương và cố gắng kìm nén phản ứng nghẹn ngào. 

Phản ứng nôn mửa trong cổ họng không ngừng bị kích thích ngày càng mạnh mẽ hơn. Ngực Mibao phập phồng dữ dội và anh nôn ói lên trên. Nước bọt từ miệng Mibao phun vào đôi chân trắng nõn của Diệp Hương. 

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của Diệp Hương thoát ra khỏi miệng Mibao, cô nhìn Mibao thở hổn hển cho đến khi anh có thể thở được. 

Nhìn thấy đôi chân to tròn của Diệp Hương lại duỗi ra môi, Mibao hít một hơi thật sâu, thả lỏng miệng và cổ họng. Mibao nghiêng người về phía trước, chống tay xuống sàn và cổ, ngẩng mặt lên và há to miệng khi nhìn đôi chân to tròn của Diệp Hương nhét vào miệng anh. Mibao dùng lực thè lưỡi ra để mở cổ họng cho đến khi ngón chân mập mạp của Diệp Hương thọc sâu vào cổ họng anh. 

Má và má của cô bị đôi chân to tròn của Diệp Hương kéo căng ra, cổ họng phình ra hút những ngón chân mập mạp của Diệp Hương trong khi thở chậm và đều. 

Dần dần, không khí thoát ra nhiều và ít không khí đi vào. Cảm giác ngột ngạt ngày càng mạnh, cơ thể ngày càng yếu đi.

Khi Mibao bất tỉnh và bắt đầu ảo giác, một cảm giác khoái cảm khó tả càng lúc càng mãnh liệt. Mibao cố gắng tận hưởng niềm vui. Khi cảm thấy choáng váng, cô dùng chút sức lực cuối cùng duỗi thẳng cổ, nuốt đôi chân to tròn của Diệp Tương vào miệng, môi nuốt lấy mắt cá chân tròn trịa của Diệp Tương...
